TÊN TRUYỆN: Pokemon Chi Xích
TÁC GIẢ: Tức Xuy Chi Lam
------------------------------

=== Chương 1: Xích (#1) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Chân Tân trấn, là Quan Đông địa khu một chỗ tương đối vắng vẻ, nhân khẩu tương đối ít một chỗ trấn nhỏ, mặc dù cũng không phải đại thành thị, thế nhưng nổi tiếng ở Quan Đông địa khu cũng tuyệt đối không thấp. Giáo sư Oak, hắn là một cái phi thường vốn có uy vọng Pokemon nghiên cứu chuyên gia, ở nơi này Pokemon trong thế giới danh khí có thể nói là không ai không biết không người không hay, mà một nhân vật chính là ở tai nơi này cái có "Không có bị bất luận cái gì màu sắc ô nhiễm nhan sắc" thuần trắng trấn nhỏ trong, ở nơi này trấn nhỏ nghiên cứu Pokemon đồng thời cũng đảm nhiệm dành cho tân nhân huấn luyện gia ban sơ Pokemon chức vị quan trọng.



	Lúc này Chân Tân trấn đã là sáng sớm, quá dương cương mới mọc lên, ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng toàn bộ trấn nhỏ, hơi thổi lên mát mẽ gió, kèm theo Hương Murata dã đại tự nhiên mùi hướng mọi người trên lỗ mũi góp đi, khiến người ta cảm thấy một loại tâm tình buông lỏng cảm giác.



	Ở toàn bộ trấn nhỏ Đông Bắc chỗ một cái nhà nhà trên mái hiên, một người mặc hắc sắc là áo sơmi cùng lam sắc quần jean, tóc đen mắt đen, tướng mạo có thể nói là vô cùng anh tuấn thanh tú thiếu niên lúc này đang nằm ở trên mái hiên, hai tay hắn giao nhau, đem đầu gối lên mặt trên, con mắt nhìn bầu trời không biết đang suy nghĩ gì, ở bên cạnh hắn, có một con khả ái hoàng sắc con chuột, trên gương mặt mang hai mảnh đỏ ửng, đứng ở bên cạnh hắn, cũng là nằm trên mái hiên nhìn bầu trời.



	Qua một đoạn thời gian, một hồi thanh âm dễ nghe truyền đến.



	"Xích, không sai biệt lắm thời gian phải đến, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Tiếp lấy lại hơi khổ não giọng nói nói ra: "Ash, ngươi cũng mau rời giường a, thật là. "



	Nghe được cái này thanh âm, Xích từ trên mái hiên đứng lên, phủi bụi trên người một cái, sau đó chậm rãi từ nóc nhà bên trong đi xuống, bên người hoàng sắc con chuột thì đi theo ở Xích bên người, Xích tuy là diện vô biểu tình, nhưng vẫn là nhàn nhạt hừ một cái biểu thị có nghe được.



	Đi tới trong phòng, Xích thuận tay cầm lên sớm đã chuẩn bị xong túi du lịch, mặc vào nhất kiện đỏ trắng xen nhau ngắn áo khoác, mang theo một cái đồng dạng đỏ trắng xen nhau mũ, mặc vào một đôi màu đen bao tay, sau đó trở về mẫu thân Hoa Tử bên người.



	Xem cùng với chính mình con trai dáng vẻ đường đường, tuyệt không giống như còn lại 10 tuổi tiểu hài tử như vậy nên có tính trẻ con, đồng thời so với tự những người khác còn muốn anh tuấn bề ngoài, Hoa Tử biểu thị thỏa mãn nàng rất lớn lòng hư vinh. Hướng về phía đã chờ xuất phát Xích hài lòng gật đầu. Nói: "Hiện tại ngươi liền muốn bước trên trở thành huấn luyện gia lữ đồ , muốn hảo hảo nỗ lực lên ah. "



	Xích nhàn nhạt gật đầu, trên mặt cũng không có xuất hiện biểu tình gì, hỏi: "... . . . Trí đâu?"



	"Hắn a. " Hoa Tử nghe vậy, trên đầu toát ra mấy cái hắc tuyến, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ngày hôm qua dường như quá hưng phấn đưa tới quá ngủ trễ, kết quả hôm nay liền... . . " nói rằng cái này Hoa Tử có chút buồn bực, Ash hài tử này cùng huynh trưởng Xích bất đồng, không chỉ có tướng mạo chênh lệch rất lớn, tính cách cũng hoàn toàn không giống nhau, đồng thời làm việc cũng không quá lãnh tĩnh, tuy là hài tử này rất yêu quý Pokemon điểm ấy Hoa Tử cảm thấy cực kỳ vui mừng là được, thế nhưng những bộ phận khác liền... . .



	Hoa Tử tiếp lấy nói ra: "Nói chung đâu, ngươi chính là đi trước Giáo sư Oak nơi đó a !, Ash lời nói ta lại đi đánh thức  nhìn. " đồng thời nói ra làm mụ mụ thường thường dặn dò: "Còn có trên đường muốn cẩn thận, đồ đạc muốn mang đến, tối ngủ nhớ kỹ muốn đắp kín mền... . (nơi này tỉnh lược ba chục ngàn chữ )..." Thẳng đến cuối cùng, Hoa Tử sờ sờ Xích bên cạnh hoàng sắc con chuột cười nói ra: "Xích hắn trên đường nếu như xuất hiện phiền toái gì, muốn hảo hảo giúp hắn một chút ah, Pikachu. "



	"Da, da... . . Thẻ... . Khâu. " Pikachu vươn ngón tay cái đáp lại nói, bất quá trong đôi mắt Uzumaki khiến người ta cảm thấy cực kỳ chưa nói phục lực a.



	Mà Xích thì như trước diện vô biểu tình, cầm lấy túi du lịch cõng lên người, ra cửa ly khai, chẳng qua nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện hắn bước đi kỳ thực đã bắt đầu lung la lung lay . Mà Pikachu cũng lung la lung lay đi theo, trong đó còn ngã xuống mấy lần.



	Nhìn lên đường hai người (? ) tình huống, Hoa Tử có chút bận tâm nghĩ đến bọn họ thực sự không thành vấn đề sao, nhưng sau đó liền vào gian nhà, đồng thời toàn bộ phòng ở truyền đến thanh âm: "Ash, nhanh lên một chút rời giường, thật là. "



	-------------------------------------- đây là hố mới đường phân cách --------------



	Xích, ở Chân Tân trấn ra đời một gã thiếu niên bình thường, năm nay mười tuổi, ở nơi này thế giới ở giữa nằm ở đang có thể đi ra ngoài du lịch giai đoạn.



	Trên vai có một con Pikachu, đó là ở năm tuổi tả hữu lấy được Tinh Linh, nguyên nhân làm cho này con Pikachu cùng một con Eevee đang ở chiến đấu, lại hoàn toàn không để bụng chiến đấu địa điểm, đại náo đặc biệt náo, phá hủy không ít trấn nhỏ chính giữa hoa mầu, tình cảnh, kết quả bị Xích cùng một người thiếu niên khác ngăn lại.



	Sự kiện cuối cùng, Pikachu bị Xích sở thu phục, cùng với nói là thu phục, chẳng nói là nuôi dưỡng thích hợp hơn, dù sao lúc đó mới(chỉ có) năm tuổi, trên đầu cũng không có Pokemon Ball, sau lại lấy được Giáo sư Oak tán thành, mới có thể thu phục, rồi lại bởi vì tuổi tác duyên cớ, không cách nào đi ra ngoài lữ hành, thuận tiện nhắc tới, một con khác Eevee thì bị một vị khác thiếu niên thu phục, kết quả cũng cùng Xích giống nhau, bây giờ, đã thời gian qua đi năm năm, cũng rốt cuộc có thể chính thức trở thành huấn luyện gia, đi ra ngoài lữ hành, khiêu chiến Đạo Quán, tham gia Liên Minh.



	Lúc này Xích đi tới một chỗ có Quạt Xay Gió cửa phòng bên ngoài, cũng chính là Giáo sư Oak nghiên cứu sở.



	Trước mắt đang nghiên cứu chỗ ngoài cửa chen đầy Đại Nhân Môn cùng một ít tiểu hài tử, Xích đem Pikachu ôm ở trên cổ, sau đó xâm nhập trong đám người, tiếp lấy ly khai đoàn người, đi tới Giáo sư Oak nghiên cứu sở chỗ.



	"Xích, ngươi nhưng là đã tới chậm ah. " Xích nghe thanh âm, nhìn một chút trước mắt cái này ăn mặc hắc sắc ngắn tay cùng tử sắc quần cùng hắn một dạng đại hơn nữa cũng đồng dạng tuấn tú thiếu niên, sau đó mang tính lựa chọn bỏ qua, đi tới Giáo sư Oak cái kia nói ra: "Pokemon. "



	&#039;Giếng&#039; "Ngươi cái tên này đừng tổng đúng như vậy bỏ qua ta à. " thiếu niên gầm hét lên.



	Xích xoay đầu lại lần nữa nhìn hắn một cái, phun ra một câu nói "Ngươi... . . Là ai?" Rõ ràng diện vô biểu tình, rồi lại có mấy phần trêu đùa ý.



	"Ngươi cái tên này. " thiếu niên có chút tức giận, luôn luôn so với bất luận kẻ nào cũng phải nói tu dưỡng cùng cao ngạo hắn duy chỉ có ở nơi này tên trước mặt toàn bộ không có tác dụng, biết rất rõ ràng người này rõ ràng là cố ý, nhưng vẫn là nhịn không được nổi giận.



	Đang định lên tiếng lần nữa chính hắn bị một hồi mang theo bất đắc dĩ giọng nói ngắt lời nói: "Được rồi, ca ca, Xích ca người khác liền đúng như vậy, tiếp tục như vậy nữa đến cùng lúc nào mới có thể bắt được Pokemon a, ta có thể không phải là cùng ngươi cùng với Xích hắn ở năm năm trước thì có Pokemon đó a. "



	Lục nghe vậy cũng hiểu được có điểm đạo lý, ngược lại cũng sẽ không nói cái gì, chỉ là vẻ mặt khó chịu nhìn Xích, mà Xích biểu thị hắn cái gì không có cảm nhận được.



	Cứ như vậy, tiểu nháo kịch kết thúc không sai biệt lắm sau đó, Giáo sư Oak mở miệng nói: "Được rồi, Tiểu Lục, Tiểu Xích, Gary Oak ba người các ngươi đi theo ta cầm Pokemon a !. " bất quá mới nói cho hết lời, cũng cảm giác dường như kém một chút cái gì, hỏi: "Có phải hay không kém người nào?"



	Lục mở miệng nói: "Gia gia, Ash hắn còn chưa tới đâu, còn có, gọi tên ta không nên kêu cái chữ &#039;nhỏ&#039; a, như vậy nghe rất quái lạ a. "



	"... ... ." Xích không nói gì, cũng cực kỳ tán đồng gật đầu. Hai người không chỉ có từ nhỏ đã là kình địch (tác giả: Lục đã biết dạng cho rằng. ) đồng thời một ít ý tưởng cũng tương đương hợp phách, tỷ như không thích bị người khác ở tên mặt trên thêm một chữ &#039;nhỏ&#039; các loại(chờ) một hệ liệt sự tình. Đương nhiên, tuy là hợp phách nhưng là có hoàn toàn bất đồng địa phương, lục thích đi qua lý luận cùng tính toán theo công thức tới đánh bại đối thủ, mà Xích thì thích đi qua trực giác làm việc. Ngay cả lựa chọn đồng bọn đều có là thuộc tính tương khắc, có thì là hai người Pokemon đều là đối thủ một mất một còn, có thể nói thực sự là một đôi oan gia. (tác giả: Chú ý quyển sách tuyệt sẽ không BL, hiểu sai cho ta diện bích đi. )



	"Ash sao, bất quá nếu đã trễ này cũng không còn biện pháp, mấy người các ngươi chọn trước a !. " nói xong Giáo sư Oak đi tới giữa một căn phòng, lấy ra ba cái Pokemon Ball. &#039;Thình thịch Địa một tiếng, xuất hiện ba con Pokemon. Giáo sư Oak nói tiếp: "Charmander, Squirtle, Bulbasaur chúng nó chính là các ngươi tương lai đồng bọn một trong, tuyển trạch a !. "



	Giáo sư Oak mới nói xong, Gary Oak liền hơi hưng phấn giành trước nói ra: "Ta trước chọn, ta trước chọn, ca ca ngươi và Xích đều đã từng có Pokemon, vô luận như thế nào ta đều nhất định phải trước chọn mới được a. "



	Lục nói: "Được rồi, bất quá ngươi đã quyết định tuyển trạch người nào sao?"



	"Đương nhiên. " Gary Oak tự tin nói, &#039;Ba &#039; một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, vòng vo hạ thân, giơ ngón trỏ lên, chỉ chỉ Squirtle nói: "Đồng bạn của ta liền quyết định là ngươi . " sau đó cầm lấy Squirtle Pokemon Ball đem thu đến cầu bên trong.



	Sau đó Xích, hướng về phía Charmander cùng Bulbasaur giữa hai người nhìn một chút. Sau đó đối mặt Bulbasaur con mắt, sau một hồi lâu nói: "... . . . . . Chỉ ngươi . " xuất ra Bulbasaur Pokemon Ball hướng đầu của nó đụng một cái, bất quá không có đem nó thu.



	Mà nếu Xích cùng Gary Oak đều chọn xong, như vậy lục tự nhiên cũng chỉ còn lại Charmander có thể tuyển, bất quá hắn bản thân ngược lại cảm thấy rất thoả mãn, bởi vì hắn vốn là dự định sử dụng Charmander, hai người tuyển trạch vừa lúc không có phát sinh xung đột. Hướng về phía Charmander nói ra: "Xin nhiều chỉ giáo. " sau đó đem nó thu ở cầu bên trong.



	Đợi ba nhân tuyển trạch tốt sau đó, Giáo sư Oak xuất ra Pokedex giao cho ba người nói ra: "Cái này Pokedex bên trong bao hàm lấy thân phận của các ngươi còn có đối với Pokemon tư liệu, muốn hảo hảo bảo tồn ah, như vậy chúc các ngươi ở Thạch Anh đại hội bên trên thu được tốt thành tích, nỗ lực lên. "



	Xích gật đầu, sau đó nhìn về phía Bulbasaur cùng Pikachu, hướng về phía chúng nó nói ra: "Đi thôi. " Bulbasaur cùng Pikachu cũng mang theo ánh mắt kiên định gật đầu, dự định theo sau. Đang ở Xích dự định lúc rời đi, xanh thanh âm truyền đến.



	"Chậm đã. " nghe vậy, Xích dừng bước lại hướng lục nhìn một chút, diện vô biểu tình không nói gì. Chỉ thấy lục đai lấy mỉm cười cùng vài phần giọng khiêu khích nói ra: "Nếu chúng ta cũng đã là một cái chính thức huấn luyện nhà, như vậy không tính tới đánh một trận sao, Xích. "



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, bản thân nhịn không được mở hố mới, còn như Hokage cái kia một bản sao, là tuyệt đối sẽ không TJ, quyển kia tối nay ở càng, tiết tháo gì gì đó khả năng rơi điểm a !, còn có bản này tiểu thuyết tuyệt đối là trong chốc lát cao hứng, mặc dù sẽ không TJ thế nhưng cập nhật tần suất có thể so với Hokage thấp. Hơn nữa quyển sách này đây trò chơi cùng Anime kết hợp, đặc biệt thiên bản thân không thấy sẽ không gia nhập , đẳng cấp lời nói hiện nay không tính làm sao thiết định. Mà quyển sách nữ chủ liền cho chút ý kiến a. Ở trên, được rồi, tiết Trung thu vui sướng!.

==================================================

=== Chương 2: Trở thành huấn luyện nhà lần đầu giao thủ (#2) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nếu chúng ta cũng đã là cái chính thức huấn luyện nhà, như vậy không tính tới đánh một trận sao, Xích. " lục đai lấy vài phần khiêu khích ý tứ hàm xúc hướng về phía Xích nói như thế.



	Nghe vậy, Xích không trả lời, tuấn tú mặt mũi hơi nhíu bắt đầu chân mày, đồng thời quay đầu không nhìn nữa lục, mà là nhìn về phía ở một bên Bulbasaur. Bulbasaur cũng phát giác Xích đang nhìn hắn, đồng thời có chút ngạc nhiên làm sao bỗng nhiên nhìn về phía nó tới, cùng Xích nhìn nhau một cái, qua vài giây, Xích hướng về phía Bulbasaur hộc ra hai chữ: "Bên trên sao?"



	Nghe Xích như thế đối với nó hỏi, Bulbasaur hơi kinh ngạc, cũng hơi có chút cảm động, có rất ít huấn luyện gia biết hỏi thăm nhà mình Pokemon ý nguyện, tuy là nó hiện tại vẻn vẹn chỉ là một con tân thủ huấn luyện nhà ban đầu Pokemon, thế nhưng đối với thế đạo giải khai có thể nói là cực kỳ rõ ràng. &#039;Nếu bị khiêu khích, như vậy tại sao có thể không trả lời đâu?&#039; Bulbasaur như vậy ở trong lòng nghĩ đến, hướng về phía Xích kiên định gật đầu, kêu lên: "Mầm móng. " (tác giả: Tiếng kêu gì gì đó tùy tiện lạp, )



	Ở Bulbasaur đáp lại sau đó, Xích cái kia nguyên bản không có chút rung động nào ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nguyên bản lạnh lùng khí chất bỗng nhiên trở nên vô cùng sắc bén. Xích lần thứ hai quay đầu nhìn về phía lục, vẫn là không có nói, bất quá cùng Xích chơi đùa từ nhỏ đến lớn lục cùng Gary Oak làm sao biết không biết hắn đây là đã tiếp thu khiêu chiến này, chỉ thấy xanh khóe miệng hơi nhếch lên, nói: "Như vậy đến đây đi. " sau đó hướng về phía Giáo sư Oak nói ra: "Gia gia, ngươi sân chúng ta mượn dùng lạc~. "



	Giáo sư Oak hiểu gật đầu, từ lục cùng Xích đạt được Eevee cùng Pikachu sau đó, hai người liền thường thường ở trong sân đối chiến quá, có đến vài lần hủy diệt rồi một cái dùng để nghiên cứu Pokemon máy móc hoặc là chu vi Pokemon chỗ ở, để hắn khổ não một lúc lâu, bất quá hiện tại từ lục cùng Xích hai người đối chiến trên tình huống xem, hai người chỉ là sử dụng ban đầu Pokemon đối chiến mà thôi, nói vậy cũng sẽ không đối với sân có nguy hại quá lớn mới là, cho nên rất đại độ đáp ứng rồi.



	Đi tới Giáo sư Oak sân chỗ, Gary Oak đi tới hai người ở giữa nói ra: "Như vậy, giống như trước đây giống nhau, ta tới khi trọng tài a !, sử dụng Pokemon vì mỗi người một con, Pokemon mất đi chiến đấu năng lực hoặc là huấn luyện gia chịu thua thì kết thúc chiến đấu, như vậy song phương lấy ra Pokemon lên sân khấu a !. "



	Lục cùng Xích hiểu gật đầu, sau đó lục lấy ra Pokemon Ball hướng sàn quyết đấu ném tới. "Cho ta xem xem ngươi thực lực, Charmander. "



	"Gào. . . . Gào. . ." Đi ra Charmander chiến ý tràn đầy kêu lên.



	Thấy Charmander xuất hiện, Bulbasaur cũng trực tiếp hướng nơi sân đi tới, hai Pokemon đang huấn luyện gia còn chưa làm ra chỉ thị trước, nhãn thần cũng đã tóe ra hỏa diễm, bắt đầu rồi về khí thế đọ sức, Xích đem đầu ở trên mũ phù chính, ánh mắt sắc bén nhìn cả phiến nơi sân cùng lục.



	"Như vậy, hiện tại chiến đấu bắt đầu. "



	Gary Oak thanh âm vừa, lục liền tiên phát chế nhân nói: "Tiên hạ thủ vi cường, sử dụng Hỏa mầm. " Charmander nhận được mệnh lệnh sau đó, hé miệng, sau đó trong miệng phát sinh ngọn lửa, tiếp lấy bắn ra ngoài. "



	"Mầm móng súng máy. " Xích ra lệnh, Bulbasaur cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém từ trên lưng cà rốt hình dáng thân củ mũi nhọn chỗ liên tục phun ra mầm móng, ngọn lửa cùng mầm móng súng máy đụng vào nhau, sau đó triệt tiêu lẫn nhau đứng lên, cuốn lên từng đợt khói nhẹ. Tiếp lấy Xích lần thứ hai nói ra: "Tiếng kêu. "



	Bulbasaur há to mồm, phát sinh một hồi gầm rú, mà Charmander thì bị đột nhiên này phát ra tiếng kêu hạ giật mình, không có bất kỳ động tác.



	"Chớ bị mê hoặc,  dùng khói màn. " lục thấy Charmander bị sợ ở cũng không lo lắng, tỉnh táo làm ra chỉ thị. Mà Xích cũng không dự định để lục dưới mệnh lệnh, nói ra: "Dùng roi mây đem Charmander miệng trói chặt. Đừng làm cho màn khói phun ra ngoài. "



	"Mầm móng. " Bulbasaur kêu một tiếng, sau đó phát sinh hai cái roi mây hướng Charmander trói lại đi qua, hai cái roi mây tại sắp tiếp xúc Charmander lúc, Charmander một cái xoay người, tránh thoát roi mây công kích, sau đó trong miệng màn khói tản đi ra, thấy màn khói xuất hiện, Bulbasaur có chút hoảng hốt, không biết làm sao.



	Mà lục cũng biết đó là một cơ hội, quyết định thật nhanh nói: "Thừa dịp hiện tại va chạm. " đi qua màn khói quấy rầy, Charmander đi vòng qua Bulbasaur phía sau, sau đó hướng Bulbasaur cấp tốc xông tới. Bulbasaur bị đánh bay, ngã vào cách đó không xa trên mặt đất, đang định từ trên mặt đất đứng lên lúc, chỉ thấy lục lần thứ hai hạ mệnh lệnh. "Không nên để cho nó có cơ hội thở dốc, ngọn lửa. "



	Đang ở Bulbasaur vẫn chưa hoàn toàn đứng lên, không cách nào tránh né có chút không biết làm sao lúc, Xích thanh âm truyền tới "Dùng roi mây bãi chánh tư thế thuận thế nhảy dựng lên. " Bulbasaur nhảy tới giữa không trung, tiếp lấy Xích lần thứ hai ra lệnh: "Dùng roi mây. "



	"Mầm móng. " Bulbasaur lên tiếng, lần thứ hai bắn ra hai cái roi mây, mà Charmander tức là tránh né công kích cũng nhảy dựng lên, chứng kiến cái này Xích Nhãn con ngươi hiện lên một tia hàn quang, trên không trung cũng không biện pháp né tránh công kích. "Mầm móng súng máy. "



	Charmander bị chiêu thức kia đánh trở tay không kịp, đánh rơi trên mặt đất, cật lực bò dậy, mà Xích thì không có thừa thắng xông lên, chờ đấy Charmander đứng dậy. Lục có chút lo lắng nhìn Charmander liếc mắt, có chút do dự có muốn hay không đình chỉ trận chiến đấu này, bất quá lập tức liền bỏ đi cái ý niệm này, bởi vì hắn nhìn thấy, Charmander ánh mắt là biết bao kiên định, nó là cỡ nào muốn chiến đấu nữa.



	Xích cùng lục dường như tâm hữu linh tê giống nhau nhìn về phía đối phương, liếc nhau phía sau đồng thời nói ra: "Va chạm!"



	Hai Pokemon đụng vào nhau, không có bất kỳ khiêm nhượng, cuối cùng ở lực lượng quán tính như trên lúc bay ra ngoài, nhưng đều ở đây giữa không trung trở mình, vững vàng đứng ở trên mặt đất, song phương nhìn về phía đối phương, trong mắt chiến ý không giảm mà lại tăng. Đang ở lục cùng Xích hai người dự định lần thứ hai dưới mệnh lệnh lúc, Giáo sư Oak mở miệng nói: "Dừng ở đây a !, Xích, lục. "



	Nghe Giáo sư Oak nói như vậy, hai người hơi kinh ngạc, hảo đoan đoan làm sao ngừng, mà Giáo sư Oak tiếp tục nói ra: "Các ngươi để cho ta cùng Gary Oak thấy được một lần xinh đẹp chiến đấu, thế nhưng hiện tại mà các ngươi lại là muốn xuất phát đi lữ hành ah, nếu như ở xuống lần nữa đi chỉ sợ sẽ đến trễ canh giờ, ta xem lần này đối chiến trước hết ngang tay a !. "



	Lục nghe vậy, cũng biết Giáo sư Oak ý tứ, nào có mới bắt được Pokemon liền đối chiến đưa tới thụ thương mà kéo dài lên đường thời gian, cũng gật đầu: "Được rồi, ngược lại đối chiến lại không phải chỉ có một lần. " mà Xích thì không nói gì, vuốt ve Bulbasaur đầu.



	Cứ như vậy, trận chiến đấu này liền lấy Giáo sư Oak cắt đứt đã bình ổn cục phương thức làm một chấm dứt. Ba người tới đánh nghiên cứu sở cho Charmander cùng Bulbasaur lau bị thương thuốc, mà Giáo sư Oak lấy ra vài cái Pokemon Ball thả ở trên bàn nói: "Những thứ này tất cả đều là chưa từng dùng qua Pokemon Ball, có thể cho các ngươi ở đang đi đường thu phục Pokemon, vừa rồi ta ngược lại thật ra thiếu chút nữa đã quên rồi, hiện tại mấy người các ngươi hãy thu a !. " mấy người thuận tay cầm lên vài cái Pokemon Ball bỏ vào trong túi sau đó, Gary Oak thì chuẩn bị rời đi trước, lục nhìn một chút Gary Oak túi du lịch, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi trước kia không phải dự định lái xe mang theo các bạn gái cùng nhau du lịch sao, tính thế nào một người?"



	Gary Oak nhún vai, sau đó hai tay hoàn thắt lưng, nói: "Thấy ca ca cùng Xích hai người các ngươi đối chiến sau đó, ta cũng không muốn thua ngươi nhóm, đương nhiên cũng tốt nhịn đau lưu ta lại đám kia tiểu khả ái nhóm, tự mình một người lữ hành lạp, lần gặp mặt sau, có thể nhất định phải tới đối chiến một hồi a, ca ca, Xích. "



	Lục cũng cười cười, nói: "Ta cũng sẽ không bởi vì ngươi là đệ đệ ta mà để cho ngươi ah. "



	Xích thì gật đầu biểu thị tiếp thu. Khi nhận được hai người đáp lại sau đó, Gary Oak cõng lên túi du lịch, mở cửa đi ra ngoài, bất quá không bao lâu liền truyền tới thanh âm.



	"Nha, cái này không phải Ash sao, đệ một ngày liền cho ta đến trễ, thân là Bản Thiếu cạnh tranh đối thủ một trong, ngươi từ vừa mới bắt đầu cũng đã thất bại. " ở Giáo sư Oak gia tộc bên ngoài, Gary Oak trêu nói.



	"A, là Gary Oak a, ngươi bắt được Pokemon rồi sao?" Ash hỏi.



	"Hanh ~" Gary Oak khẽ hừ một cái, nói: "Đây là đương nhiên, Bản Thiếu nhưng là người chọn đầu tiên chọn Pokemon ah. "



	"Như vậy ngươi chọn cái gì Pokemon a. " thấy Gary Oak cái kia hơi coi thường trả lời Ash cũng không buồn bực, như trước hỏi.



	"Hanh ~ ta mới(chỉ có) không nói cho ngươi ni, ta đi trước. "



	Thấy Gary Oak trả lời như vậy, Ash có chút khó chịu, oán trách một câu sau đó, nhanh lên hướng Giáo sư Oak cái kia chạy, thô lỗ mở cửa, nhìn cũng không nhìn tình huống bên trong liền trực tiếp hô: "Bác sĩ ta Pokemon đâu. " đang kêu xong sau mới phát giác bên trong chỉ có lục cùng Xích hai người.



	"Ngạch., ca ca cùng lục đại ca, các ngươi thì ra ở nơi này a. "



	Đối với Ash nghi vấn lục khẽ cười nói: "Ừm, phía trước xảy ra chút sự tình cho nên lãng phí một chút thời gian, ngươi có thể tới quá trễ lạc~ Ash. " đối với Ash, lục nhưng là ôm tương đối khá hảo cảm, Xích cùng lục hai người đồng dạng đều là song bào thai, hơn nữa không chỉ có thân là ca ca là bạn tốt thêm kình địch, ngay cả riêng mình đệ đệ cũng giống vậy, đồng thời Ash cái chủng loại kia đối với Pokemon nhiệt tình yêu thương coi như là chính hắn cũng không thể không nói hoàn toàn so ra kém đâu.



	"Ai vậy, như thế ầm ĩ. " chỉ thấy Giáo sư Oak từ sân bên ngoài đi tới, nói.



	Thấy Giáo sư Oak, Ash lập tức nói ra: "Bác sĩ, ta Pokemon đâu. "



	"Ồ, là Ash a, đi theo ta. " nói xong liền dẫn Ash đi tới lấy ban đầu Pokemon căn phòng cái kia, mà lục cùng Xích thì ly khai nghiên cứu sở, đi tới trước đại môn, lục nói ra: "Ta cũng muốn bắt đầu lữ hành, ta nhất định sẽ trở thành vô địch, mà ở cái kia phía trước ta nhất định sẽ đánh trước bại ngươi, Xích. "



	Xích lần này không có tuyển trạch bỏ qua, hướng về phía lục đáp lại nói: "Ừm, ta cũng giống vậy. "



	Ở Xích sau khi nói xong, lục cũng bắt đầu hướng ngoài trấn đi tới, mà Xích không có lấy ra Pokemon Ball đem ở một bên Pikachu cùng Bulbasaur thu, khiến chúng nó đi theo ở bên cạnh hắn, đi tới phương hướng cũng không phải ngoài trấn, mà trấn nhỏ phụ cận một chỗ rừng rậm phương hướng bên trong đi tới.



	Mà mới vừa đi mấy bước Xích bỗng nhiên nghe nghiên cứu sở chỗ truyền đến hai tiếng kêu to, cùng thấy nghiên cứu sở bên trong phát tán đi ra điện quang, hơi kinh ngạc chuyện gì xảy ra, bất quá cũng không có đi quản những cái này, tiếp tục hướng trấn nhỏ phụ cận rừng rậm trước đó vào. ---------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 3: Charmeleon hỏa diễm cùng sấm sét quyết đấu (#3) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Đi tới Chân Tân trấn phụ cận rừng rậm, Xích đi vào rừng rậm chỗ sâu một cái nào đó địa phương, hắn dừng bước lại, mặt không thay đổi nhìn trước Phương Thâm chỗ, không biết đang suy nghĩ gì, cũng không biết đang nhìn cái gì, lại hình như là ở chờ đấy vật gì vậy. Mà một bên Bulbasaur thì là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Xích nhìn phương hướng, không phải Đại Thanh Sở Xích muốn làm làm cái gì, chỉ có ở Xích trên cổ treo Pikachu cũng cùng Xích giống nhau ở nơi nào vẫn không nhúc nhích. Rừng rậm này mặc dù là ở Chân Tân trấn trong phạm vi, thế nhưng Đại Nhân Môn lại không cho tiểu hài tử đến rừng rậm này ở chỗ sâu trong du ngoạn, cũng không phải sợ bọn họ ở nơi này rừng rậm lạc đường, mà là sợ bọn họ ở nơi này trong rừng rậm gặp hoang dại Pokemon công kích, mà dám vào vào nơi này, cũng chỉ có Xích cùng Pikachu mà thôi, còn như Xích đến cùng suy nghĩ cái gì, sợ rằng chỉ có Pikachu mới biết được a !.



	Cứ như vậy một người thêm hai con vẫn không nhúc nhích được đứng không nói gì, qua sau một thời gian ngắn, Xích nhắm lại con mắt, sau đó lại đột nhiên lần thứ hai mở. "... . . Ra đi, ta biết ngươi ở đây. . . . !"



	Vừa dứt lời, ở Xích phía trước liền truyền ra một hồi gầm rú "Gào! ! !" Gào thét thanh âm vô cùng lớn, ở tại chung quanh **, Rada hoặc là một ít thảo hệ Pokemon đều bị thanh âm này chấn động đến, nên phi phi, nên chạy đã chạy, không có một không phải kinh hoảng, có thể thấy được thanh âm này chủ nhân là cỡ nào khiến người sợ hãi tồn tại.



	Sau đó ở thanh âm sau khi chấm dứt, ở Xích trước mặt, một đạo phun ra hỏa diễm trực tiếp hướng Xích đánh sâu vào qua đây, Xích không hề động, con mắt như trước về phía trước nhìn, ánh mắt lom lom nhìn, coi như trước mắt là sở hữu nhiệt độ hỏa diễm cũng như trước không có chút rung động nào, dường như càng vốn là không tồn tại tựa như, mà ở Xích trên cổ Pikachu thì xông tới, khả ái ở bề ngoài cũng mang theo nghiêm túc cùng sắc bén biểu tình, đuôi phát sinh bạch quang, sau đó ở tràn ngập bạch quang đuôi chỗ lại bao trùm lên một chút lôi điện, cầm đuôi, khiến cho đuôi chuyển qua thân thể phía trước, làm cho cảm giác được một loại võ sĩ nắm kiếm nhìn chăm chú vào phía trước công kích giống nhau, thân thể hơi giật mình, trên không trung lật hạ thân mượn quán tính hướng đạo kia trùng kích tới được hỏa diễm chợt đảo qua, &#039;Thình thịch &#039; một tiếng, vậy cũng hỏa diễm bị dễ như trở bàn tay phá vỡ, biến thành nhiều điểm ánh lửa, biến mất ở đại trong tự nhiên.



	"Da, Pikachu. " Pikachu đứng trên mặt đất, nhìn về phía trước kêu lên.



	Chỗ sâu phát sinh từng đợt &#039;Thùng thùng&#039; tiếng bước chân của, sau đó nhiệt độ chung quanh dần dần lên cao đứng lên, muốn không phải ngày hôm qua mới vừa dưới bắt đầu quá mưa, sợ rằng cánh rừng rậm này sẽ trực tiếp bị cái này nhiệt độ châm lửa. Tiếp lấy, trong rừng rậm đi tới một con thân thể từ màu đỏ thẩm thân thể, có Long hình dáng đầu lâu, trên đuôi còn lưu lại so với Charmander còn muốn mãnh liệt hỏa diễm, không hề nghi ngờ, chỉ cần là có chút đối với Pokemon nhận thức tương đối rõ ràng huấn luyện gia, liếc mắt là có thể nhìn ra, cái này Pokemon chính là Charmeleon, thế nhưng coi như là có thể phân biệt ra được sợ rằng mười phần ** người đều sẽ bị hù dọa, bởi vì ... này con Charmeleon hình thể thật sự là quá to lớn , quả thực cùng nó vào Hóa Hình rồng phun lửa (Charizard) gần đây đều muốn không cam lòng tỏ ra yếu kém, hơn nữa trên người lưu lại cái kia nhiệt độ nhiệt độ, thật khó tưởng tượng ở nơi này trấn nhỏ phụ cận có như vậy thực lực kinh khủng Pokemon.



	Làm Charmeleon đi tới, đi tới Xích trước mặt lúc, không có tiếp tục công kích, mà là nhìn hắn, mà Xích cũng đồng dạng nhìn nó, không nói gì, tiếp lấy Xích hơi điểm xuống, Charmeleon dường như thu được cái gì mệnh lệnh tựa như, lui về phía sau giật mình, cùng Xích lần thứ hai kéo ra một khoảng cách, đồng thời vẻ mặt cảnh giới phải xem hướng Xích, trước kia, Xích cùng Pikachu đã từng lầm vào quá rừng rậm này, sau lại tự nhiên cùng rừng rậm này Lĩnh Chủ Charmander phát sinh qua ma sát, mà hôm nay Charmander tiến hóa thành bây giờ Charmeleon, thực lực càng là tăng mạnh, cùng với cùng Xích ở trở thành chính thức huấn luyện gia phía trước đã từng có ước định, miễn là đến lúc đó có thể đánh bại nó, nó không ngại trở thành hắn Pokemon.



	Mà Bulbasaur thấy Charmeleon hành động cũng cực kỳ tinh tường hai người đây là muốn chiến đấu, mà xem như Xích ban đầu Pokemon nó tuy là cực kỳ sợ hãi, nhưng vẫn là chậm rãi đi lên phía trước mấy bước, bất quá Xích bỗng nhiên dùng chân chặn đường đi của nó, thản nhiên nói: "Nhìn cho thật kỹ, đây là mở mang hiểu biết cơ hội. "



	Nói xong, Pikachu đến Xích trước mặt, mang theo đỏ ửng trên gương mặt hiện lên trận trận Lôi Quang, phát sinh đùng đùng tiếng vang. Pikachu dùng nó cái kia nho nhỏ tay (Vụ ) hướng Charmeleon cái kia ngoéo ... một cái, mang ý nghĩa chiến đấu bắt đầu.



	Charmeleon gầm nhẹ một tiếng, hai tay móng vuốt chợt giương ra, móng vuốt xuyên thấu qua một chút ánh mặt trời chiếu xạ có vẻ vô cùng dữ tợn hướng Pikachu rất nhanh vồ tới.



	Xích không có làm ra bất luận cái gì chỉ thị, thế nhưng Pikachu thì thôi kinh bắt đầu làm ra hành động, Charmeleon tốc độ nhanh, Pikachu nhanh hơn, đuôi lần thứ hai phát sinh bạch quang, tay trái cầm sắt thép đuôi hướng Charmeleon hai móng rất nhanh quét hai cái, nhanh chóng đắc tướng rồng phun lửa (Charizard) hai móng văng ra, sau đó cả người phát sinh mười vạn Volt, cường đại điện lưu đi qua móng vuốt trực tiếp tiếp xúc ở Charmeleon trên người, Charmeleon đau kêu một tiếng bị dòng điện đánh bay, thế nhưng rất nhanh phấn chấn đứng lên, theo tới chính là Charmeleon chính nó luôn luôn tràn ngập tự tin phun ra hỏa diễm, tuy là chiêu số này uy lực rất lớn, thế nhưng công kích không trúng như vậy có ích lợi gì, Pikachu từ lúc Charmeleon phóng thích chiêu số trước phút chốc liền dường như dường như biết nó biết làm gì tựa như, ở Charmeleon phun ra ngọn lửa trước trong nháy mắt hướng bên cạnh giật mình, tránh thoát ngọn lửa công kích, hỏa diễm đốt trần truồng sau trên một thân cây, trong nháy mắt cái này cây liền bị cháy hết.



	Mà Pikachu thì thừa dịp cái này lỗ hổng sử xuất tốc độ ánh sáng, nhẹ nhàng thân thể trong nháy mắt đi tới Charmeleon bên cạnh, tiếp lấy sử xuất sắt thép đuôi hướng Charmeleon hàm dưới ném tới, sẽ đem Charmeleon đánh bay đồng thời cũng không quên nhớ bổ đao, tràn ngập bạch quang đuôi trong nháy mắt mang theo sấm sét tiếng oanh minh, trên đuôi bài trừ một cái màu vàng điện cầu đi lên trống không Charmeleon chiêu đó hô đi qua, Charmeleon tuy là còn vẫn duy trì ý thức, thế nhưng ở giữa không trung cũng không biện pháp né tránh, nhìn hướng nó tới được điện cầu, Charmeleon chỉ có đánh cuộc một lần, miệng há mở, một đạo so với phun ra nhiệt độ của ngọn lửa cao hơn hỏa trụ hướng điện cầu đụng đi qua, &#039;Thình thịch&#039; lưỡng chủng vốn có cường đại lực phá hoại chiêu số đụng vào một khối ở bốn phía sinh ra cường đại trùng kích, cuồn cuộn nổi lên trận trận cơn lốc, vù vù  quát đứng lên.



	Một bên Xích nhìn chiến đấu này tràng diện, lấy tay đỡ lấy mũ, coi như cách đánh khoảng cách gần vô cùng mặt cũng không đổi sắc, ngược lại thì ở Xích bên cạnh biên quan chú lấy chiến đấu Bulbasaur kém chút bị xung kích đánh bay.



	Đang ở trùng kích sau khi chấm dứt, Pikachu cùng Charmeleon cũng đứng trên mặt đất, hơi thở hổn hển, trên người mang theo không ít trùng kích sinh ra vết thương. Bất quá từ trên thương thế xem, không hề nghi ngờ, Charmeleon thương thế trên người nếu so với Pikachu thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, dù sao phía trước ăn cái kia mấy chiêu uy lực có thể không phải là dùng để trưng cho đẹp. Bất quá coi như đúng như vậy tình hình chiến đấu như trước không cần lạc quan, dù sao đối với hình thể tương đối nhỏ Pikachu mà nói, thể lực rất dễ dàng tiêu hao đây là nhược điểm lớn nhất, mặc kệ tiến hành rồi bao nhiêu tu luyện loại tình huống này như trước không cách nào có bao nhiêu cải biến.



	Hai Pokemon cứ như vậy hơi thở hổn hển, tuy là rất mệt mỏi cũng không có làm ra hành động, nhưng song phương con mắt đều nhìn chằm chằm vào đối phương, rất sợ đối phương sẽ làm ra hành động gì đưa tới chính mình không cách nào phản ứng.



	Cuối cùng vẫn Charmeleon thiếu kiên nhẫn bắt đầu làm ra hành động, dù sao nó cũng cực kỳ tinh tường hiện tại cái tình huống này kéo dài nữa đối với nó mà nói cũng rất không ổn, dù sao thương thế của nó nặng hơn. Lần nữa sử xuất phía trước cùng điện cầu phát sinh va chạm chiêu số.



	Long chi nộ



	Đối mặt với long chi nộ Pikachu không có cùng phía trước giống nhau tách ra mà là lựa chọn rất không sáng suốt cách làm, dùng điện cầu cùng nó cứng đối cứng, song phương lần nữa dự trữ nổi lên chiêu số, mà ở cùng thời khắc đó phát ra tuyệt chiêu, song phương tương hội tại một kích này trong làm ra sau cùng quyết đấu.



	&#039;Thình thịch&#039; long chi nộ cùng điện cầu lần nữa sinh ra cường đại trùng kích, mà tiếng đánh đối với Pikachu cùng Charmeleon mà nói đây là một chiêu cuối cùng phân thắng thua thanh âm.



	"Pieca, khâu! !" Pikachu kêu một tiếng, cả người cao áp lôi điện hiện đầy toàn bộ thân hình, sau đó toàn bộ thân hình giống như năng lượng pháo một dạng bắn ra, tốc độ cực nhanh sinh ra quang hiệu một dạng huyễn ảnh.



	"Gào! ! ! !" Cùng thời khắc đó, Charmeleon đã ở điện cầu cùng long chi nộ va chạm trong chớp nhoáng này rống to lên, dường như như vậy có thể tăng trưởng thực lực, hai tay móng vuốt lần nữa chợt mở ra, đồng thời phát sinh cứng như sắt thép tiếng vang, nhưng cùng phía trước bất đồng chính là, ở nơi này móng vuốt trên người hiện đầy hỏa diễm, hỏa diễm càng lúc càng lớn, nhanh chóng lan tràn toàn bộ thân hình, đồng thời hướng Pikachu vọt tới.



	Hỏa cùng Lôi chi giữa đọ sức sẽ tại một chiêu này trong phân ra thắng bại, hai người (Vụ ) trùng kích phát ra bạch quang chói mắt, phát ra cường đại tiếng nổ tung, mà chung quanh hoa cỏ cây cối đều bị cái này cường đại va chạm sinh ra sóng xung kích hội không còn một mảnh, không có một ngọn cỏ.



	Sau một hồi lâu, khắc ở Xích trước mắt là một cái hố sâu, phương viên mười thước bãi cỏ đều hóa thành bụi bặm, mà Pikachu cùng Charmeleon thân ảnh thì biến mất, không biết là bị liên lụy bay ra ngoài hoặc là... . . Trở thành cùng mảnh này bãi cỏ giống nhau hóa thành bụi bặm.



	"Mầm móng, mầm móng. " Bulbasaur đi tới nơi này cái hố sâu phụ cận kêu lên vài tiếng, không có thu được Pikachu hoặc là Charmeleon đáp lại, mà Xích đâu? Bulbasaur hướng huấn luyện của mình gia cái kia nhìn một chút.



	"..." Chỉ thấy Xích không nói ra nửa câu, thế nhưng ánh mắt lại nhìn chăm chú vào cái hố sâu này vị trí trung tâm, dường như cái kia hai liền ở đó, mà tựa như là xác minh Xích trực giác giống nhau, ở hố sâu trung tâm xuất hiện nhỏ nhẹ run run, chỉ thấy một bàn tay xuất hiện tại trung tâm bên trong, sau đó bò ra, là Charmeleon, Charmeleon lúc này có thể nói là uể oải bất kham, thấp giọng gào thét vài tiếng, dường như đang nói cái gì, mà ở Bulbasaur trong lòng lại cho rằng, Charmeleon đây là đang nói thắng lợi tuyên ngôn, bất quá kế tiếp tràng cảnh phá vỡ nó phỏng đoán. Charmeleon thấp giọng gào thét vài tiếng sau đó, ngã xuống trên mặt đất, trong ánh mắt để lộ ra Uzumaki hình dáng biểu hiện ra nó đã chiến đấu không thể.



	Mà ở nó ngã xuống cái kia phút chốc, ở Charmeleon bò ra cái vị trí kia phụ cận, Pikachu cũng chậm rãi từ trong đất chui ra, tuy là đồng dạng tràn đầy uể oải, thế nhưng trong ánh mắt là như trước tràn đầy tinh thần.



	Xích đi Pikachu trước mặt, cũng không nói gì, dường như đối với nó thắng lợi thờ ơ, bất quá thực sự là thế này phải không, đương nhiên không thể nào, Xích mặc dù không có nói, thế nhưng khóe miệng vãnh lên nụ cười biểu đạt ra tâm tình của hắn, hắn ngồi xổm người xuống, sờ sờ Pikachu, mà Pikachu cũng thoải mái nheo lại con mắt, vô cùng hưởng thụ, sau đó Xích đem sau lưng túi du lịch từ trên người gỡ xuống, xuất ra mấy chai thuốc trị thương ở Pikachu cùng Charmeleon trên người lau.



	Cứ như vậy qua hơn mười phút, tỉnh lại Charmeleon mở hai mắt ra, chiếu vào nó trong ánh mắt dĩ nhiên chính là Xích, Pikachu cùng Bulbasaur thân ảnh, chỉ thấy Xích đem Pokemon Ball đặt ở bên cạnh của nó, mà Charmeleon mà trầm mặc một chút tử, sau đó "Gào "  một tiếng, đem móng vuốt điểm một cái Pokemon Ball, tiến nhập Pokemon Ball bên trong.



	"..." Xích nhặt lên Pokemon Ball, đem Charmeleon Pokemon Ball thu vào, sau đó đem Pikachu ôm đeo trên cổ, còn như Bulbasaur đâu, cũng một nhanh thu vào Pokemon Ball bên trong, hiện tại nên cho nó một cái an tĩnh trong không gian hảo hảo hồi ức một cái, Pikachu cùng Charmeleon chiến đấu mới có thể dành cho một ít lĩnh hội. Chỉnh sửa một chút ba lô sau đó, hướng ngoài trấn nhỏ đi tới, lần này là chân chính lữ trình.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, đây chính là đôi càng a, Hokage quyển sách kia lời nói sẽ tối nay canh a, dù sao quyển sách kia linh cảm quá ít... Tuy là quyển sách này cũng không kém... . . . . A được rồi, có quyển sách này có ý kiến gì có thể chỗ bình luận truyện nói lại, ta sẽ thường xuyên đi xem, vô luận là nữ chủ lạp, thiết định lạp gì gì đó đều có thể, bất quá không nên phát quảng cáo, thường thường thấy quảng cáo nhìn phiền muộn..

==================================================

=== Chương 4: Ho-Oh gì gì đó, Xích mới(chỉ có) lười quản đâu (#4) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở thu phục hết Charmeleon sau đó, Xích cũng không có ở Chân Tân trấn nhiều hơn dừng, ly khai cái này thuần trắng trấn nhỏ, tuy là đã tại ngoài trấn trong rừng rậm, thế nhưng khí trời lại bắt đầu chậm rãi từ đại Tình Thiên lạc hướng nhiều mây, bầu trời đám mây cũng phát sinh nhè nhẹ Lôi Quang, chỉ sợ sẽ dưới bắt đầu mưa rào có sấm chớp, bất quá coi như đúng như vậy Xích cũng không có nửa phần lo lắng, hắn đi rất chậm, vì chính là không muốn đánh thức Pikachu nghỉ ngơi.



	Cùng Charmeleon đánh một trận mặc dù không có quá lớn thương thế, thế nhưng thể lực tiêu hao khiến cho Pikachu đã ngủ mê man, mà Xích thì đem Pikachu đọng ở trên cổ của hắn khiến nó nghỉ ngơi thật tốt, về phần tại sao không đem nó bỏ vào Pokemon Ball bên trong, bởi vì Pikachu không thích cái kia địa phương, cho nên mới khiến nó đứng ở bên ngoài.



	Đáng tiếc trời không tốt, đang ở Xích vừa ly khai Chân Tân trấn, mưa cũng đã bắt đầu róc rách rơi xuống. Cũng may trời mưa được cũng không phải thật lâu, trong khoảng thời gian này Pikachu cũng dần dần thanh tỉnh lại, bầu trời cũng dần dần khôi phục sáng sủa, dần dần bầu trời xuất hiện một đạo thải hồng, đồng thời kèm theo thải hồng xuất hiện, một con Thất Thải Pokemon hướng thải hồng bên kia bay qua, mặc dù là ở xa xôi trên bầu trời, thế nhưng vẫn như cũ Năng Nhân thấy nó cái kia Thất Thải huyễn lệ cánh, đây là Xích cùng Pikachu đến nay chưa từng thấy đến Pokemon.



	Xích cùng Pikachu tâm hữu linh tê được hướng cái kia đang ở phi hành không biết Tinh Linh nhìn một chút, hai người (? ) con mắt đồng thời hơi co rụt lại, bất quá Xích tiếp theo một cái chớp mắt gian liền khôi phục nguyên bản Naba lan không sợ hãi nhãn thần. Đem đầu lạc hướng còn đang nhìn con kia Pokemon Pikachu cái kia thản nhiên nói: "Đi. "



	Sau đó liền lần thứ hai khởi bước xuất phát, đối với thấy con kia Pokemon hắn không có làm cái gì cảm tưởng, cũng không có ý định nói cái gì đó, bởi vì ... này đối với hắn mà nói không có gì để nói, lại càng không định dùng có thể chụp hình đồ đạc chụp được ảnh chụp sau đó lấy ra cho Giáo sư Oak nghiên cứu thuận tiện đổi lấy tiền tài lạp, Pokemon Ball gì gì đó. Không nói đến hắn không có có thể chụp hình đồ đạc, cho dù có cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì ... này đối với hắn mà nói đây là chủng khinh nhờn, hắn vẫn cho rằng, giống như cái loại này cường đại lại không biết Pokemon không chịu xuất hiện tại nhân trước mặt nhất định có thuộc về lý do của nó mới đúng, cho nên ở trước đó cũng không cần đi quấy rối nó thanh tĩnh. Chỉ là Xích hắn cũng không biết, tại hắn thấy Ho-Oh trong nháy mắt đó, hắn cặp kia con mắt đột nhiên biến thành đỏ như máu, chỉ là lại đang tiếp theo trong nháy mắt biến trở về nguyên dạng.



	Theo thời gian trôi qua, Xích cũng tới đến rồi Thường Bàn thành phố, bầu trời đã đến hoàng hôn, nhưng là Xích cùng Pikachu vừa mới đến Thường Bàn thành phố lúc đã bị một gã Jenny tiểu thư ngăn lại.



	Chỉ thấy Jenny tiểu thư vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Gần nhất cái thành phố này thường thường phát sinh ăn trộm án trộm cắp, xin lấy ra CMND chứng minh thân phận của ngươi, nếu không... Rất xin lỗi ta không thể để cho ngươi tiến nhập Thường Bàn thành phố. "



	"... ." Xích đầu hơi sai lệch một cái, trong ánh mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, hắn cũng không có CMND loại đồ vật này. (tác giả: Nói, mới(chỉ có) 10 tuổi có CMND sao? ) ngược lại thì bên cạnh Pikachu tương đối cơ linh, một bả lấy ra Xích giấu ở trong túi Pokemon Pokedex, giao cho Jenny tiểu thư.



	Jenny tiểu thư đưa qua Pokedex, hướng về phía Xích quơ quơ nói: "Không biết sao, cái này Pokedex đó là có thể nghiệm chứng thân phận của ngươi điều kiện tốt nhất chứng minh ah. " sau đó mở ra Pokedex , theo ấn bên trong cái nút, Pokedex liền phát ra Giáo sư Oak thanh âm.



	"Cái này Pokemon Pokedex đưa cho đến từ Chân Tân trấn Xích, cố lên nha, Pokemon huấn luyện gia. Mặt khác, cái này Pokemon Pokedex một ngày mất trộm liền không cách nào phát lại bổ sung, cho nên xin nhiều nhiều chú ý lạp, Chân Tân trấn Giáo sư Oak nhắn lại. "



	&#039;Nhắn lại sao. &#039; Xích nhìn Pokedex nghĩ đến. Jenny tiểu thư tiếp lấy nói ra: "Từ ngươi Pokedex nhìn lên, ngươi là tân thủ huấn luyện gia a !, mới vừa còn có một cái đồng dạng mang theo một con bị thương Pikachu vội vã đi tới, kém chút tưởng tiểu thâu đâu. "



	"..." Ở Jenny tiểu thư bàn giao một sự tình sau đó, Xích sẽ đến Thường Bàn thành phố Pokemon trung tâm. Mà ở Xích mới vừa bước vào Pokemon trung tâm lúc, vào mắt chính là Nurse Joy đang ở mang theo một chút tức giận khiển trách Ash tình cảnh. (PS: Mới vừa nhìn một chút video , có vẻ như là cái kia ngăn Ash Jenny tiểu thư tự mình mang theo Ash đi tới Pokemon trung tâm, bởi vì ta lười đổi, cho nên ở chỗ này ta đổi thành là Jenny tiểu thư phái người mang Ash tới trung tâm pokemon . "



	"Mời thật tốt tỉnh lại, một cái có thể một mình đảm đương một phía Pokemon huấn luyện gia chắc là sẽ không



	Để cho mình Pokemon chịu đến nghiêm trọng như vậy tổn thương. " cứ như vậy trách cứ Ash vài câu phía sau lập tức đem Ash Pikachu hướng phòng trị liệu đưa đi.



	Xích đi tới vẻ mặt thất lạc, cúi đầu chán nản Ash bên người, không nói gì thêm. Mà Ash xoay đầu lại thấy Xích có chút kinh ngạc, đồng thời cũng mang theo vài phần chán nản giọng nói nói ra: "Ca, ta là không phải rất kém cỏi? Ngay cả mình Pokemon bảo hiểm tất cả không bảo vệ được. "



	"... Ân. " Xích nhàn nhạt nhẹ giọng hừ một cái đáp lại nói. Không có phủ nhận Ash nói, tuy là nhiệt tình yêu thương Pokemon là rất chuyện chính xác, thế nhưng không cách nào bảo vệ được chính mình Tinh Linh chuyện này, coi như dùng dễ nghe đi nữa thoại ngữ cũng vô pháp cải biến sự thật này, cho nên cùng với hiện tại thoải mái Ash để hắn lên tinh thần, không bằng, hiện tại để Ash hảo hảo tỉnh lại chính mình, để hắn tinh tường phải biết sai lầm của mình, phòng ngừa lần nữa phạm sai lầm.



	Mà bởi Nurse Joy hiện tại đang ở trị liệu Ash Pikachu, cho nên Xích cũng không còn biện pháp xuất ra Pokemon Ball để Nurse Joy trị liệu, không thể làm gì khác hơn là cùng Ash ngồi chung trên ghế cùng nhau cùng đợi.



	Hai người ngồi ở cái ghế dần dần đang ngủ đi qua, hiện tại đã sắp muốn đến đêm khuya, Pokemon trung tâm đại sảnh có vẻ vô cùng an tĩnh, không có bất kỳ tiếng vang, thẳng đến đại sảnh lúc Chung Phát ra tiếng vang lúc, hai người mới chậm rãi thanh tỉnh lại.



	Ash vẻ mặt lo lắng phải xem một cái mắt phòng trị liệu, mà Xích thì đứng dậy, đi tới phòng trị liệu phụ cận điện thoại chỗ ấn nổi lên số điện thoại, coi như bình thường không thích nói chuyện chính hắn, đi ra ngoài đi ra bên ngoài cũng không khỏi không gọi điện thoại đến nhà hồi báo một chút bình an. (tác giả: 10 chi tiêu hàng năm đi lữ hành, hướng trong nhà hội báo tình huống cái này rất bình thường. )



	Điện thoại gọi vài giây sau đó, liền truyền đến Hoa Tử thanh âm.



	"Uy, chào ngươi. "



	"Mẹ. " Xích thản nhiên nói.



	"A, là Xích a. " điện thoại bên kia, Hoa Tử hơi cao hứng giọng nói đáp lại nói, tiếp lấy cũng không lâu lắm, điện thoại màn hình liền biểu hiện rõ ra.



	"Ta ở Thường Bàn thành phố Pokemon trung tâm, Ash cũng ở đây. " Xích nhàn nhạt trả lời, mà Ash cũng đã đi tới.



	"Các ngươi nhanh như vậy liền đến Thường Bàn thành phố lạp, nhớ năm đó các ngươi ba ba nhưng là trọn tìm bốn thiên tài đến đâu. Không nghĩ tới các ngươi chỉ tốn một ngày đã đến, so với các ngươi ba ba phải lợi hại hơn nhiều đâu. " Hoa Tử hơi cảm khái nói rằng.



	Mà trần truồng ở trên Pikachu thì mạo hiểm hắc tuyến, hãn, đây rốt cuộc nhiều lắm kỳ lạ mới có thể hoa bốn ngày a, hơn nữa chỉ là mới đến mà đã có cái gì tốt lợi hại a.



	Cứ như vậy Ash cùng Xích cùng Hoa Tử hàn huyên nói mấy câu sau đó liền cúp điện thoại, thế nhưng ở sau khi cúp điện thoại không lâu sau, Nurse Joy quầy hàng chỗ điện thoại liền vang lên, vì phòng ngừa là cái gì điện thoại khẩn cấp, Ash tiếp điện thoại, mà vào mắt chính là đang ở ăn mì ăn liền Giáo sư Oak.



	Giáo sư Oak lúng túng buông trong tay xuống chiếc đũa nói: "Ta nghe nói lạc~, các ngươi đã đến Thường Bàn thành phố, mặc dù chỉ là tân thủ huấn luyện gia, nhưng đây là khởi đầu tốt, phải nhiều nỗ lực lên ah. "



	Xích nhàn nhạt gật đầu, mà Ash con mắt thì liếc về phía ở điện thoại bên cạnh đồ án.



	Cứ như vậy khách sáo nói mấy câu sau đó, Giáo sư Oak cũng có chút vội vã không chờ mong mà hỏi: "Các ngươi đến hiện tại bắt mấy con Pokemon lạp?"



	"... Một con. " Xích nhàn nhạt hồi đáp, tiếp lấy lại bổ túc một câu nói. "... . Ta không thích nhiều bắt. " mà Ash lại có chút không có ý tứ đắc đạo: "Ta còn một con cũng không có không có bắt được. "



	"... Đối với các ngươi hai cái ôm chờ mong ta thật là một ngu ngốc. " đang nghe hai người sau khi trả lời, Giáo sư Oak vẻ mặt thất vọng đắc đạo.



	Mà Ash hỏi tiếp: "Nhưng là Giáo sư Oak, ta thấy được trên tường cái kia Pokemon ah. " tiếp lấy đem hình ảnh dời đi đi qua, Giáo sư Oak nhìn thấy sau đó, lập tức phủ định nói: "Không có khả năng, đây chính là cho tới bây giờ cũng không có người gặp qua trong truyền thuyết Pokemon a. Ngươi nói ngươi gặp phải nó, cái này không khoa học. "



	"Nhưng là ta thực sự thấy được. " không chịu hết hy vọng Ash cải.



	"Chỉ là nhìn thấy mà thôi, không làm được là ngươi nhìn lầm rồi nói không chừng. " đang ở Giáo sư Oak lần nữa phản bác thời điểm, Xích đột nhiên chen lời nói: "... Tên của hắn. "



	"Ừm?" Giáo sư Oak không quá minh bạch Xích là nói cái gì, không rõ ý nghĩa phải xem hướng hắn.



	"Trên bản vẽ Pokemon tên. . . . ." Xích hiếm thấy lập lại.



	"Ừm... Tên của hắn là Ho-Oh, ngươi hỏi cái này để làm gì. A, không tốt, mặt của ta, như vậy ta cúp trước, hảo hảo nỗ lực lên ah. " vì không cho mặt ngâm nước nát vụn, Giáo sư Oak đã nói nói mấy câu về sau liền cúp điện thoại.



	"Ho-Oh sao... . ." Xích thấp  giọng lập lại một lần tên, tiếp lấy không nói lời nào. Mà Xích cũng hiểu được có chút mệt rã rời , Nurse Joy bây giờ còn đang phòng trị liệu còn chưa có đi ra không có biện pháp an bài gian phòng dừng chân, không thể làm gì khác hơn là đi tới trung tâm pokemon bên ngoài bắc lều trại.



	Đang ở Xích mới ngủ không lâu sau đã bị một hồi tiềng ồn ào đánh thức, Xích lưu lại Pikachu ở trong lều ngủ, một người đi tới trung tâm pokemon, chỉ thấy Ash cùng một cái màu cam tóc ngắn thiếu nữ chính nhất khuôn mặt cảnh giác đối diện một nam một nữ cùng một con biết nói chuyện meo meo... . Miêu Tinh Nhân.



	Ash thấy Xích sau đó cao hứng nói ra: "Ca, mau tới hỗ trợ, đám người này muốn đoạt lấy cái này trung tâm pokemon Pokemon nhóm. "



	Mà đối diện hai người cùng Meowth thấy Xích sau đó, con kia Meowth nói: "Không nghĩ tới vậy mà lại có giúp đỡ, bất quá vừa lúc, đem ngươi Pokemon giao ra đây a !. "



	Bởi ngủ bị đánh thức Xích Tinh thần có chút mơ hồ, căn bản đem hai người (? ) lời nói không phải cẩn thận cho bỏ quên, cho là chứng kiến con kia Meowth đang khi nói chuyện, tùy ý nói một câu.



	"... . . . . Miêu Tinh Nhân "



	&#039;Giếng&#039; "Mặc dù  không biết là có ý gì, nhưng cảm giác được không rõ khó chịu a. " Meowth phẫn nộ dùng tốt nó cặp kia móng vuốt một bả hướng Xích trên mặt chộp tới, tuấn tú trên mặt xuất hiện mấy đạo vết trảo. Meowth vẻ mặt đắc ý đắc đạo: "Biết lợi hại của ta a !. "



	Mà bị nắm tổn thương mặt Xích đứng không nói gì, cúi đầu không có khiến người ta thấy vẻ mặt của hắn, vẫn không nhúc nhích, làm cho một loại dã thú gần bạo phát trước vắng vẻ, làm cho đối phương nam cảm giác một hồi hàn khí, hướng về phía mái tóc dài màu đỏ nữ nói ra: "Musashi, chúng ta là không phải làm tức giận hắn. "



	Musashi mặc dù nhiều thiếu cũng có chút bị hù dọa, nhưng vẫn là tráng bắt đầu lá gan nói: "Kojirou, ngươi sợ, sợ cái gì, cùng lắm thì đối chiến một hồi. "



	Mà Musashi giọng điệu cứng rắn nói xong, Xích động, hắn vươn tay, sờ sờ gương mặt, mà Kojirou mấy người càng ngày càng đề phòng rồi lên, đồng thời âm thầm sợ hãi càng lúc càng lớn.



	Xích giật giật miệng, mấy người cho rằng Xích muốn nói gì tuyên ngôn, chỉ thấy Xích Đạo: "... . Thật đau... ."



	"... . . . ." Kojirou mấy người trợn tròn mắt, một con không nhìn thấy Ô Nha từ trên đầu bọn họ bay qua, không ngừng kêu: "Ngu ngốc, ngu ngốc. "



	Cảm giác bị chơi xỏ Kojirou gầm hét lên: "Ngươi cái này hồn đạm đây là đang trêu chọc ta nhóm sao. "



	Chỉ thấy Xích vẻ mặt nghiêm túc phải xem lấy Kojirou, chân mày hơi nhíu bắt đầu, nghiêm túc nói ra: "Các ngươi... ." Dừng lại một chút, tiếp tục nói "Ai vậy?"



	"Ca ca, ta phía trước không phải nói sao, bọn họ là để cướp đoạt Pokemon phần tử xấu. " Ash bất đắc dĩ giải thích, nhà mình huynh trưởng có bị đánh thức liền rơi vào mơ hồ thói quen hắn chính là cực kỳ rõ ràng.



	"... . Ah" Xích nhàn nhạt trả lời, bất quá híp mắt biểu tình cộng thêm lấy tay nhào nặn ánh mắt dáng vẻ khiến người ta cảm thấy căn bản cũng không có đang nghe là được.



	Mà Musashi thì đầy vẻ khinh bỉ nói: "Cắt, cái gì đó, ta còn tưởng rằng là cường đại gì địch nhân đâu, Tiểu Quỷ Đầu, ngoan ngoãn đem Pokemon giao ra đây, nếu không... Đừng trách chúng ta động thủ đoạt. "



	"Đoạt! ?" Nghe đến mấy cái này Xích mở hai mắt ra, đại khái "Là bởi vì bị phía trước Meowth quào trầy khuôn mặt đưa tới thanh tỉnh rất nhiều duyên cớ, Xích bây giờ tinh thần đã dần dần chuyển biến tốt đẹp, đồng thời biểu tình cũng lần thứ hai khôi phục nguyên bản thanh lãnh. Xích không nói được một lời, lấy ra túi Pokemon Ball ném đi qua.



	Chỉ thấy Bulbasaur xuất hiện tại trước mặt mọi người, chiến ý tràn đầy nó biểu thị đang nhìn hết Pikachu cùng Charmeleon sau khi chiến đấu, trở nên càng ngày càng muốn trở nên càng mạnh.



	"Ồ, ngươi đây là muốn chiến đấu sao, như vậy đến đây đi, Koffing, dùng khói màn. " Kojirou chỉ huy nói, Koffing phóng thích ra yên vụ dần dần hướng Bulbasaur lan tràn qua đây.



	"Roi mây, thuốc lá màn đã trừ rơi. " Xích ra lệnh, Bulbasaur vươn hai cái roi da, tiếp lấy hai cái roi da đồng thời xoay tròn, cuồn cuộn nổi lên một hồi gió to, cái này Koffing thực lực rất kém cỏi, màn khói cũng không nồng nặc, chỉ là có thể đem người sặc mà thôi, dễ dàng phải đem màn khói đánh tan. Tiếp lấy Bulbasaur hai cái roi da hướng Koffing cái kia vung, Koffing bị đánh trúng đụng vào Kojirou trên người.



	"Kojirou. " Musashi hướng Kojirou phương hướng nhìn một chút, tiếp lấy phẫn nộ nói ra: "Ghê tởm, Ekans dùng Độc Châm. " Ekans mở ra nó cái kia tràn ngập dữ tợn cùng nướt bọt răng nanh hướng Bulbasaur đánh tới.



	Thấy như vậy một màn Ash tự nhiên cũng muốn tham chiến. "Hai đánh một quá đê tiện lạp, Pikachu mười vạn Volt. " Ash Pikachu nghe được chỉ huy sau đó, tuy là vết thương mới vừa có điểm trị hết, bất quá như trước có thể chiến đấu, một phát mười vạn Volt đánh tới, Hỏa Tiễn đội mấy người cứ như vậy trúng chiêu, nên không hổ là TV bản da thần sao, mặc dù không bằng còn lại phiên bản uy lực, nhưng là không phải bình thường Pokemon có thể có điện giật uy lực, thực lực cường đại như cũ a, cường đại điện lưu trực tiếp đem ba người (? ) tổ đánh bay, đánh tới trung tâm pokemon trần nhà, tiếp lấy trần nhà cũng bị đánh nát xông thẳng Vân Tiêu.



	"Làm sao biết?" By Musashi



	"Tại sao sẽ như vậy?" By Kojirou



	"Thật là lợi hại Pikachu a!" By Meowth



	"Thật đáng ghét cảm giác!" * 3



	---------------------------------- ngày thứ hai đường phân cách ---------------------



	"Ca, ngươi không cùng ta nhóm một khối lữ hành sao. " Ash hướng về phía Xích hỏi, cái kia màu cam tóc ngắn thiếu nữ Misty vì để cho Ash bồi xe đạp tiền mà quyết định với hắn một khối lữ hành, mà Xích thì lắc lắc không nói gì.



	"Vậy sao. " Ash có chút thất vọng, bất quá rất nhanh thì lên tinh thần nói: "Như vậy ca, lần gặp mặt sau lúc muốn cùng ta đối chiến ah. "



	"Ừm. " Xích gật đầu, tiếp lấy xoay người mang theo Pikachu ly khai Pokemon trung tâm, bởi Xích tham gia không để cho toàn bộ trung tâm pokemon hoàn toàn hủy diệt, chỉ là phá hủy một bộ phận, vì vậy tiết kiệm rất nhiều phiền phức, Ash còn phải lại cho Pikachu làm kiểm tra một chút, Xích thì không tính lãng phí thời gian, quyết định trước giờ xuất phát, còn như mục tiêu sao, Thường Bàn Đạo Quán.



	--------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Tiêu đề cái gì, chỉ là nhổ nước bọt một ít túi tiền yêu quái đồng nhân hỏi thường thường xuất hiện hố cha kịch tình mà thôi, không có ý gì, hôm nay liền đây càng , ở trên..

==================================================

=== Chương 5: Lạc đường gì gì đó không phải rất bình thường sao. (#5) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 250h: 190 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2013 9/ 21/ 2994 1746 3515 3817 5570]]] Xích gia tối cường đội ngũ



	Trở xuống chính văn --------------------------------



	Thường Bàn rừng rậm, rừng rậm này cây cối tươi tốt, cây cỏ đa dạng, là ở Quan Đông địa khu chỗ ở trùng hệ Pokemon nhiều nhất địa phương, chỉ cần có tâm quan sát, có thể phát hiện có một hai con Caterpie từ trên cây khô bò qua, cũng hoặc là Metapod các loại Pokemon rớt tại trên nhánh cây.



	Xích ở trong khu rừng này chung quanh du đãng, không biết đang làm gì, về phần tại sao lại ở chỗ này đâu, nguyên bản đi trước chuyến Thường Bàn Đạo Quán , thế nhưng đi tới Đạo Quán sau đó quán chủ có việc không ở, không thể làm gì khác hơn là trước giờ tiếp tục đi về phía trước.



	Tuy là Xích ở Thường Bàn rừng rậm chung quanh du đãng, mặt không thay đổi dáng vẻ khiến người ta cảm thấy hắn đây là đang trong rừng rậm tản bộ hoặc là tìm kiếm cường lực Pokemon, nhưng là nếu có người thấy tại hắn bên cạnh trong tay cầm bản đồ vẻ mặt lo lắng kiểm tra bốn phía phương hướng Pikachu lời nói, không khó coi đi ra hàng này là lạc đường.



	Pikachu nó biểu thị nó rất bất đắc dĩ, đồng thời cảm thấy rất khổ bức, có cái nào huấn luyện gia sẽ cần đến nhà mình Pokemon đưa cho hắn dẫn đường. Cho dù là thiên nhiên cũng tốt, dân mù đường cũng được, ít nhất phải có điểm hạn độ a hồn đạm! Ngoại trừ thiên phú chiến đấu khiến nó cái này Pokemon đều cảm thấy vô cùng cường đại bên ngoài, những thứ khác quả thực rối tinh rối mù, bình thường ngay cả ăn đều muốn Pikachu chuẩn bị, còn như Xích hắn làm thức ăn, nó biểu thị nó không muốn hồi tưởng cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh quá khứ, thực sự... . . .



	"... Tìm được đường nha?" Xích nhàn nhạt hướng nhà mình Pikachu hỏi.



	"Da, Pieca da. (xem, xem ra thật là lạc đường )" Pikachu khổ não được sờ đầu một cái, hồi đáp.



	". . . . . Ah, như vậy a. " nghe đối với Pikachu trả lời Xích kỳ thực đã sớm ngờ tới, mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng hai người (? ) kỳ thực đều có dân mù đường thuộc tính, nếu không... Khi còn bé cũng sẽ không đánh bậy đánh bạ xông vào Charmander lãnh địa, như vậy cũng sẽ không phát sinh ma sát. Bất quá nên Sỏa nhân có Sỏa phúc sao, cũng may mà dân mù đường cái này thuộc tính mới có thể thu phục hiện tại tiến hóa Charmeleon. (mê âm thanh: Nói, ngươi là lúc nào nghe hiểu được Pokemon thoại ngữ, ta có thể mộc hữu nhớ kỹ có sử dụng qua loại này thiết định a. Xích "... . Có loại đồ đạc là ràng buộc. " )



	Cứ như vậy, một người cùng một con lần thứ hai chung quanh chuyển động, sang bên này vừa đi bên kia xem nhìn một cái, trên đường còn ngộ nhập Đại Hoàng Phong lạp, Scyther lãnh địa, căn cứ không tìm đường chết sẽ không phải chết, vừa làm chết để người khác chết ý tưởng, Xích phái ra Bulbasaur, Charmeleon cùng Pikachu cái này tam đại chủ lực. Xoát xoát Thường Bàn rừng rậm cái này bản đồ lớn, đánh một chút tiểu quái tăng kinh nghiệm, hoặc là đến hoang dại Pokemon gia đi &#039;Đi thăm một chút&#039; (cướp đoạt vật phẩm ) gì gì đó. (mê âm thanh: Toàn bộ cũng chỉ có ba con Pokemon không biết xấu hổ nói tam đại chủ lực... ) trên cơ bản chỉ cần là thấy được địa phương sẽ không có một chỗ sẽ không nhận &#039;Xâm&#039; (cướp đoạt ) &#039;Phạm&#039; . Hoang dã Pokemon biểu thị chúng nó cực kỳ vô tội, hảo đoan đoan trêu ai ghẹo ai... . . .



	Cứ như vậy, huyết trắng có máu lấy hắn Pokemon nhóm cùng rừng rậm này hoang dại Pokemon nhóm chơi vui vẻ náo loạn một buổi sáng (hoang dại Pokemon "Hài lòng muội tử ngươi! ) tăng cùng hoang dại Pokemon tình hữu nghị, còn chịu đến Pokemon &#039;Tiễn&#039; cho Xích rất nhiều trái cây cho rằng thức ăn. (hoang dại Pokemon "Đưa cho hắn đồ đạc để hắn đi nhanh lên. " )(mê âm thanh: Có người nói Đệ nhất Xích Thiên sinh ra được cùng hoang dã Pokemon cực kỳ hợp, cái gì là chân tướng, đây chính là chân tướng Ing, bề ngoài lãnh khốc thiên nhiên người mở ra tới phía sau đều là đen. )



	Cứ như vậy thời gian hao tổn đến trưa, trên đường Xích khi rảnh rỗi gặp phải một hai huấn luyện gia cũng hỏi thăm một chút đến Dani so với thành phố đường, hỏi thăm hết tin tức sau đó, bắt đầu chạy đi.



	Mà đúng lúc này, trong buội cây phát sinh một mảnh run run, tiếp lấy trong buội cây chui ra một người mặc cổ đại võ sĩ khôi giáp thiếu niên cầm một thanh đao võ sĩ chui ra, trong tay hướng Xích bổ tới.



	"... !" Xích Nhãn con ngươi hơi đông lại một cái, lập tức thân thể hướng bên cạnh hơi một bên, sau đó trở tay bắt lại thiếu niên cái kia cầm đao võ sĩ cánh tay, tiếp lấy từng thanh đao đoạt lấy, dùng cái này đao võ sĩ chuôi đao bộ phận hướng cái cằm của hắn đụng tới, mà bên cạnh Pikachu cũng rất có ăn ý nhảy dựng lên, nhất chiêu sắt thép đuôi không chút khách khí hướng thiếu niên quét tới, thiếu niên cực kỳ tự nhiên bị đánh bay.



	Ở thiếu niên té trên mặt đất kêu "Đau đau đau. " thời điểm, Xích cau mày, nhàn nhạt hỏi: "... Vì sao bỗng nhiên đánh tới. " hắn có thể không phải nhớ kỹ hữu chiêu trêu vào người nào.



	Tuy là bị đánh ngã xuống đất, thế nhưng tên thiếu niên kia cũng không có sinh khí, nói ngay vào điểm chính: "Xin lỗi xin lỗi, ta chỉ là muốn trắc trắc thực lực của ngươi mà thôi, chỉ là không nghĩ tới ngươi mạnh như vậy. "



	Tiếp nhận được thiếu niên nói xin lỗi, thế nhưng Xích cái kia nhăn lại chân mày biểu đạt ra hắn không vui, nào có trong lúc bất chợt mượn đao hướng người xa lạ chặt lên đi, nếu như mới vừa rồi bị chém người là cái không có gì thân thủ người làm sao bây giờ?



	Xích có chút bất mãn mở miệng: "Có việc gì thế?"



	"Ngươi là Chân Tân trấn huấn luyện gia a !, cùng tiến hành Pokemon đối chiến a !. " thiếu niên hồi đáp.



	&#039;Khiêu chiến sao. . . . .&#039; bất mãn mặc dù không đầy, thế nhưng chịu đến khiêu chiến như thế nào khả năng cự tuyệt, Xích dùng con mắt liếc một cái người trước mắt này một cái, nói: "... . Đến đây đi. "



	Khi lấy được Xích sau khi đáp ứng thiếu niên cũng không khách khí nói: "Cảm ơn, như vậy ta muốn lên, đi thôi Pinsir. " một con nâu tướng mạo có chút dử tợn Pinsir xuất hiện tại Xích trước mắt. Nếu như là lá gan có chút nhỏ nhân sợ rằng sẽ bị hù dọa, hơn nữa từ trên thể hình xem con này Pinsir trên người nhan sắc cũng so với những thứ khác Pinsir phải có chút bất đồng, hình thể cũng so với bình thường Pinsir muốn khổng lồ, cũng không biết là thiếu niên này đào tạo được tương đối khá nguyên nhân, vẫn là con này Pinsir bản thân tính đặc thù.



	Xích diện vô biểu tình, bình thản lấy ra Pokemon Ball ném ra, ở giữa không trung xuất hiện một đường vòng cung, tiếp lấy &#039;Thình thịch &#039; một tiếng, Bulbasaur đứng ở tràng địa thượng, không chút nào bởi vì ... này con Pinsir đặc thù mà cảm thấy sợ hãi, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.



	"Thảo hệ Pokemon? Ngươi đây là đang coi khinh ta sao?" Thiếu niên thấy Bulbasaur phía sau cảm thấy tôn nghiêm chịu đến vũ nhục, bất mãn nói.



	Xích không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, thản nhiên nói: "... Tuy là đây là ta ba cái Tinh Linh trong yếu nhất, thế nhưng không phải ở coi khinh ngươi, chờ ngươi thắng rồi hãy nói. "



	"Vậy đi thử một chút, Pinsir dùng kéo đoạn. " thiếu niên chỉ huy nói.



	Mà Pinsir thì chỉa vào trên đầu cặp kia sừng xông tới.



	"Tách ra! . " Bulbasaur nhận được mệnh lệnh phía sau, rất tỉnh táo tránh ra công kích, Pinsir nhào hụt, đụng vào trên một cây đại thụ, mà đại thụ thì không chịu nổi Pinsir lực lượng ngã xuống.



	Thiếu niên vẻ mặt đắc ý nói: "Thế nào, hiện tại ngươi còn cho rằng chính là một con Bulbasaur là có thể thắng được quá ta Pinsir sao. "



	"... . Không nên xem thường ta Bulbasaur. " Xích không có bất kỳ dao động, tiếp lấy nói ra: "Thừa dịp hiện tại Pinsir xoay người thời khắc này, roi mây bắt lại hai chân của nó văng ra. "



	Bulbasaur nhanh chóng dùng tốt roi mây trói lại đi tới, Pinsir bị quấn trở tay không kịp, tiếp lấy phản ứng không kịp nữa đã bị Bulbasaur văng ra ngoài, té lăn trên đất, dáng khổng lồ ngược lại trở thành trói buộc, trên đầu sừng bị đâm vào trên mặt đất không rút ra được. "Pinsir! Ngươi không sao chứ. " thiếu niên lo lắng kêu lên. Đáng tiếc Pinsir sừng còn không nhổ ra được không có rảnh phản ứng đến hắn.



	"Thừa thắng xông lên, ánh mặt trời liệt diễm. " hiện tại chính là đại Tình Thiên, mà Pinsir còn không thể động đậy, chính là sử dụng chiêu thức này điều kiện tốt nhất cơ hội, Xích quyết định thật nhanh được hạ lệnh.



	"Mầm móng!" Theo thời gian càng dài, Bulbasaur trên lưng quang mang càng lúc càng lớn, tiếp lấy hội tụ ở tại mầm móng trung tâm, sau đó &#039;Sưu &#039; một tiếng thẳng tắp xuất hiện một cột sáng hướng Pinsir phun ra tới, cuồn cuộn nổi lên một hồi yên vụ, đợi khói tan đi sau đó, vào mắt chính là nằm trên mặt đất, con mắt Uzumaki hình dáng, chiến đấu không thể Pinsir.



	"Pinsir, ngây người băng dính? (không có sao chứ )" phân ra thắng bại phía sau, thiếu niên khuôn mặt lo lắng được chạy đến Pinsir bên người hỏi.



	"Vừa... . ." Pinsir chậm rãi đáp lại nói, chiến đấu mang tới uể oải khiến nó không thể động đậy, cũng may vết thương không nghiêm trọng, nghỉ ngơi một chút là được rồi.



	Thấy Pinsir không có gì đáng ngại, thiếu niên thả lỏng một hơi, đồng thời nhìn về phía Xích Đạo; "Ta thua rồi, ngươi rất mạnh, ta phía trước gặp qua ba cái đồng dạng là Chân Tân trấn huấn luyện gia, ngoại trừ cái kia gọi xanh huấn luyện gia ở ngoài, ngươi là người thứ hai có thể nhẹ nhàng như vậy đả đảo người của ta. "



	"Lục sao... . . ." Xích cúi đầu nói rằng, tiếp lấy đem Bulbasaur thu vào bỏ vào túi tiền sau đó, nhìn thoáng qua áo giáp thiếu niên, tiếp lấy xoay người rời đi.



	"chờ một chút!" Thiếu niên gọi lại Xích, Xích nghe cước bộ, chưa có trở về quay đầu đi nhìn hắn, hai mắt nhìn chăm chú vào phía trước, không biết nghĩ cái gì.



	"Ngươi tên là gì! !" Thiếu niên hô.



	"... . Chân Tân trấn, Xích. "



	"Xích sao. " thiếu niên con mắt hiện lên một tia kiên định, nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ trở nên càng mạnh, sớm muộn gì có một ngày biết đánh ngược lại ngươi. "



	Xích không có trả lời, lần nữa bước lên cước bộ, lúc rời đi khoát tay áo, tiếp tục đi tới lấy.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này phong cách cảm giác cùng mấy chương trước phải có chút bất đồng a !, chỉ là chủ topic sừng tồn tại cảm giác tăng lên, nữ chủ lời nói trước nói một chút, đặc biệt thiên nhân vật coi như, nếu như cần đến trò chơi nữ chủ thoại bản người đối với các nàng tính cách không là rất biết, cho nên viết ra không hài lòng cũng không còn biện pháp, ở trên..

==================================================

=== Chương 6: Nibi thành phố, Nibi Đạo Quán đối quyết (#6) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

&#039;Nơi này chính là Nibi thành phố a !. &#039; Xích cùng Pikachu ở Thường Bàn rừng rậm lãng phí thời gian một ngày rốt cuộc đi tới Nibi thành phố, hắn nhìn chu vi tràn ngập nham thạch là thành thị nghĩ đến, tuy là cái thành phố này tràn đầy nham thạch, thế nhưng nơi này nham thạch nhưng có chút đặc biệt, đây là Xích không cách nào biểu đạt ra ngoài đồ đạc, làm cho một loại thuần thiên nhiên tác phẩm nghệ thuật cảm giác.



	Xích đi tới Nibi thành phố về sau liền một đường hướng trung tâm pokemon đi tới, rất nhanh thì đến trung tâm pokemon, ngạch, ngươi hỏi vì sao ở Nibi thành phố về sau liền không phải dân mù đường ? Mỗi cái thành thị đều có cột mốc đường có thể tiến hành kiểm tra, coi như lạc đường cũng có thể hỏi thăm một chút người chung quanh, cho nên không sợ lạc đường a.



	"... . Những thứ này nhờ ngươi. " Xích lấy ra Bulbasaur cùng Charmeleon Pokemon Ball, cùng với đem Pikachu giao cho Nurse Joy.



	"Được rồi, ta quả thực bỏ vào, mời chờ chốc lát. " Nurse Joy tiếp thu Xích Pokemon cùng Pikachu sau đó, cầm tờ đơn để Xích viết vào một cái, sau đó liền dẫn chúng nó đi tiếp thu trị liệu.



	Hiện tại đã là buổi trưa, nếu hắn Pokemon đều đi trị liệu, như vậy thì đi ăn bữa trưa a !, nghĩ những thứ này, Xích hướng trung tâm pokemon nhà hàng đi tới, đang định tìm một dưới  vị trí đi lúc, một thanh âm truyền đến.



	"Ca! Nơi đây nơi đây. "



	Xích hướng phương hướng của thanh âm nhìn một chút, Ash đang lúc ăn bữa trưa hướng Xích vẫy tay, Xích đi tới Ash bên cạnh ngồi xuống, điểm một cái thức ăn sau đó, Ash thì hỏi: "Ca, ngươi tới đã bao lâu. "



	"... Vừa xong không lâu sau. "



	"A, thật sao, như vậy ta so với ca ca nhanh lạc~, hảo a! Rốt cuộc có một chút có thể mạnh hơn ca ca. " Ash hưng phấn nói, bất quá nhờ ngươi đem miệng bên cạnh lưu lại lau sạch, cực kỳ ảnh hưởng bộ mặt thành phố a...



	Thấy Ash đắc ý, Misty tự nhiên không quên đả kích nói: "Điểm ấy trình độ có gì đáng giá cao hứng nha, chờ ngươi lúc nào chiến đấu có thể thắng quá Xích rồi hãy nói, được rồi, Xích ngươi cũng là đến khiêu chiến Nibi Đạo Quán sao?"



	"... ." Xích gật đầu.



	"Tốt, như vậy bọn chúng ta tiếp theo bắt đầu đi thôi. " Ash mời. Mà Xích người ca ca này tự nhiên không có gì tốt cự tuyệt, cũng liền gật đầu.



	Sau khi cơm nước xong, Xích cùng Ash cùng nhau đi tới Nurse Joy cái kia lĩnh Pokemon, chỉ thấy Xích Pikachu cùng Ash Pikachu một cái liền chơi với nhau, xem ra hai người (? ) chung đụng được rất tốt đâu.



	Đi tới Nibi Đạo Quán, Ash một bả đẩy quá lớn môn, chỉ thấy trong cửa lớn đã có người nhanh chân đến trước, bắt đầu rồi Đạo Quán chiến.



	Một con khổng lồ Nidoking cùng một con hình thể cũng không yếu Onix lẫn nhau giằng co. Theo bọn nó trong lúc đó lẫn nhau thở phì phò hơi thở cùng tổn thương đối chiến sinh ra vết thương bên trên khiến người ta không khó coi ra đã sắp muốn phân ra thắng bại.



	Một cái lưu lại tử sắc tóc ngắn, tuổi tác và Xích bọn họ một dạng đại, nhãn thần cũng rất hung ác rất lãnh khốc, vẻ mặt lãnh tĩnh được dưới hướng về phía Nidoking hạ đạt ra lệnh: "Nidoking, dành cho đối phương một kích tối hậu. Đá liên hoàn. " Nidoking lập tức dựa theo Shinji chỉ lệnh nhanh chóng hành động, tuy là chịu đến thương tổn không nhỏ, nhưng hành động như trước nhanh chóng, trong nháy mắt sẽ đến Onix bên người, tiếp lấy rất nhanh đá ra mấy đá, Onix bị trong nháy mắt đánh ngã xuống đất, toàn bộ nhãn thần tràng Địa Quyển khởi trận trận yên vụ.



	"Onix, chiến đấu không thể, người thắng là mới huyền địa khu Shinji tuyển thủ. " ở tài phán ra lệnh một tiếng phân ra được thắng bại.



	Ở phân ra thắng bại phía sau Shinji nhìn cũng không nhìn Nidoking, cầm lấy Pokemon Ball liền đem nó thu về, mà quán chủ cũng thu hồi Onix, hơi lo lắng phải xem một cái mắt Pokemon Ball sau đó, lấy ra huy chương giao cho Shinji nói: "Tương đối khá chiến đấu, đây là ngươi nên được đến huy chương. "



	Mà Shinji có chút không quá cảm kích cái kia hết huy chương phía sau, cau mày vẻ mặt không vui ly khai.



	Nhìn Shinji rời đi, quán chủ khẽ thở dài một cái, cũng không biết là đang cảm thán chút gì, tiếp lấy đầu lạc hướng Xích cùng Ash nói: "Xin hỏi các ngươi là ai?"



	"Chúng ta là tới khiêu chiến huấn luyện gia, mời cùng ta tiến hành Pokemon đối chiến. " Ash trả lời.



	"Không thành vấn đề. " quán chủ gật đầu, nói tiếp: "Bất quá có thể hay không mời các ngươi chờ một chút, chiến đấu mới vừa rồi ta Onix bị thương, cần phải đi chuyến trung tâm pokemon. "



	"Không thành vấn đề. " quán chủ lời nói Ash không nói hai lời đáp ứng, đối với nhiệt tình yêu thương Pokemon chính hắn, Pokemon sinh mệnh quan trọng hơn. Xích lời nói tự nhiên cũng không có dị nghị, gật đầu.



	------------------------------------ thời gian đường phân cách --------------------



	Qua thời gian cũng không phải thật lâu, quán chủ lần thứ hai trở lại Đạo Quán, đứng ở sân đối diện nói: "Tên ta là tiểu Cương là nơi này Đạo Quán quán chủ, các ngươi người nào tới trước khiêu chiến. "



	"Ta trước, tên ta là Ash, chào ngươi. " Ash dẫn đầu trả lời.



	"Ash sao, trước tiên ta hỏi một cái, ngươi được đến Pokemon thời gian là bao lâu?"



	"Bao lâu..." Ash gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: "Đại khái 2 tuần lễ a !. "



	Ash mới nói xong tiểu Cương liền xoay người sang chỗ khác, thản nhiên nói: "Như vậy hiện tại chính là khả ái nhất thời kì, đừng so. "



	"Chuyện của chúng ta không cần phải ngươi tới quan tâm. " Ash khó chịu nói.



	"Được rồi, ta là Đạo Quán quán chủ, có nghĩa vụ tiếp thu khiêu chiến của ngươi. Như vậy sử dụng Pokemon vì 2 đối với 2, không thành vấn đề a !. " tiểu Cương gật gật đầu nói.



	"Không thành vấn đề. " Ash gật đầu.



	"Như vậy, ra đi, Onix. " tiểu Cương tung trong tay Pokemon Ball, một vệt ánh sáng hiện lên, chiếu vào một cái to lớn Onix, mà cái Onix cùng phía trước cùng cái kia Shinji đối kháng Onix bất đồng, vô luận là hình thể hay là cho người mang tới cảm giác áp bách đều chênh lệch quá lớn, nếu như phía trước tiểu Cương sử dụng này Onix lời nói, cái kia Shinji là tuyệt đối không thể thắng được qua.



	"Bởi phía trước cái kia huấn luyện gia để cho ta Onix bị thương, cho nên hiện tại dùng này Onix là ta phụ thân, ngươi rất xui xẻo, còn dự định tiếp tục chiến đấu sao. " tiểu Cương bình tĩnh nói.



	"Đây là dĩ nhiên , lên Pikachu, ách, Pikachu đâu?" Ash tuy là cũng có khiếp đảm thế nhưng tráng bắt đầu lá gan nói, bất quá trong nháy mắt Pikachu liền biến mất ở tràng địa thượng .



	"Da, Pikachu. " từ lúc nhìn thấy Onix lúc, Pikachu cũng đã vẻ mặt sợ trốn được Xích Pikachu phía sau, cả người run rẩy.



	"Pikachu, lên a.... " Ash sau khi nhìn thấy vì Pikachu đả khởi khí tới.



	Thấy nhà mình huấn luyện gia nói như vậy, cũng chỉ đành đi tới, Pikachu kiên trì, đi tới Onix trước mặt đối kháng lên, mà chiến đấu hết sức căng thẳng.



	-------------------------------------------- Ash đối chiến đường phân cách ----------



	Tuy là Pikachu tráng bắt đầu lá gan đi tới nơi sân, bất quá kết quả trên cơ bản người ở chỗ này đều liệu đến, không chịu nổi một kích, thấy Pikachu bị Onix siết hết sức thống khổ Ash, lúc này hét lớn: "Dừng tay, nhanh lên một chút dừng tay, ta, ta bỏ quyền. " cứ như vậy Ash ôm bị thương Pikachu ra khỏi nơi sân bên ngoài, đồng thời có chút uể oải.



	Xích vỗ vỗ Ash bả vai, không nói gì, tiếp lấy đi tới người khiêu chiến vị trí, hướng về phía tiểu Cương nói: "... Không đổi Pokemon sao. "



	Tiểu Cương khoát tay áo, nói: "Chiến đấu mới vừa rồi, Onix căn bản không có thu được thương tổn, không cần phải ..., quy tắc nói ngươi nên rõ ràng a !. "



	"... ." Xích gật đầu, nhìn tiếp một cái mắt bên người Pikachu, chỉ thấy Pikachu chiến ý tràn đầy, trên gương mặt tản ra lôi điện, hiển nhiên là muốn cho Ash Pikachu cái này hậu bối xả giận. Xích nhìn Pikachu không nói gì, bãi liễu bãi mũ, hướng về phía Pikachu gật đầu một cái. Thấy Xích đáp lại, Pikachu đi tới nơi sân, trên gương mặt điện giật rung động đùng đùng. Mà tiểu Cương thì nhíu mày nói: "Tình huống vừa rồi ngươi nên minh bạch, Điện Hệ Pikachu nhưng là không cách nào đối ta Onix tạo thành thương tổn mới đúng. "



	Xích không có trả lời, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy quyết ý, mà tiểu Cương nhìn thấy sau đó cũng hiểu được không có gì để nói, bắt đầu hạ lệnh: "Onix, sử dụng buộc chặt. "



	Onix chịu đến mệnh lệnh phía sau, lập tức hướng Pikachu vọt tới, tuy là hình thể khổng lồ nhưng không hề có một chút nào chịu ảnh hưởng, tốc độ tương đối rất nhanh.



	"Không muốn bị bắt lại, khiến nó chính mình đem mình trói lại. " Xích thản nhiên nói.



	Pikachu ở Onix đầu tới gần trước một giây thời điểm liền hướng những phương hướng khác chạy, tiếp lấy Onix tiếp tục đuổi đi tới, Pikachu liên tục chạy, mà Onix thì tại phía sau không ngừng mà đuổi theo, đồng thời giữa hai người khoảng cách không ngừng thu nhỏ lại, đang ở Onix thầm nghĩ đến &#039;Đắc thủ&#039; thời điểm, đột nhiên, cả người không thể động đậy, mà đầu bị đập đến rồi trên mặt đất. Không phải minh bạch chuyện gì xảy ra Onix lui về phía sau nhìn một cái, chỉ thấy nó khổng lồ kia thân thể bị chính mình trói loạn thất bát tao, giống như là một cái đánh bế tắc sợi dây, giải khai cũng không giải được, mà lần đầu tiên gặp phải loại chuyện như vậy tiểu Cương cũng có chút hoảng loạn, nhưng vẫn là tĩnh táo nói: "Nhanh lên cởi ra. "



	Bất quá coi như đúng như vậy đó cũng quá đã muộn, chỉ thấy Pikachu đại đại liệt liệt đứng ở không thể động đậy Onix trên đầu, vẻ mặt đắc ý được cúi đầu nhìn Onix, trên gương mặt lóe ra điện lưu bùm bùm được vang, trong ánh mắt khiêu khích không có chút nào tiến hành che giấu.



	Mà Xích Tắc Chú coi tiểu Cương chậm rãi nói: "Ngươi nói Điện Hệ Pikachu không cách nào cho Onix mang đến thương tổn, như vậy cái này thì như thế nào, sét đánh. "



	Nghe Xích mệnh lệnh, Pikachu đắc ý càng ngày càng rõ ràng, sau đó kêu lên: "Pieca, khâu! ! !" Một mực Onix trên đầu tích góp dòng điện Pikachu lập tức phát ra vốn có cường đại uy lực sét đánh, &#039;Oanh &#039; một tiếng, toàn bộ nham thạch tràng xuất hiện một đạo to lớn từ Điện thuộc tính đưa đến quang trụ, cột ánh sáng trên người phát huy quang mang chói mắt, toàn bộ Đạo Quán đều phát sinh &#039;Ùng ùng&#039; được chấn động tiếng.



	Ở quang mang tán đi phía sau, tiểu Cương lo lắng được hô lớn: "Onix! !" Chỉ thấy Onix, nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, trong ánh mắt Uzumaki hình dáng đại biểu nó đã không cách nào chiến đấu, mà đứng ở Onix trên đầu Pikachu hướng về phía Ash trên người Pikachu phương hướng bày một người thắng tư thế, vẻ mặt đắc ý tràn đầy biểu tình giống như là cho hậu bối khoe khoang tiền bối thực lực giống nhau.



	"Tốt, thật là lợi hại. " Ash kinh hãi nhìn cả phiến nơi sân cùng ngã trên mặt đất Onix, hắn cho tới bây giờ cũng không biết chính mình Pikachu cùng Xích Pikachu thực lực chênh lệch được to lớn như thế, ta muốn trở nên càng mạnh, chứng kiến cái này Ash chẳng những không có uể oải càng thêm gia tăng rồi ý chí chiến đấu.



	Con thứ nhất Pokemon đã kết thúc, thế nhưng chiến đấu vẫn còn không có kết thúc.



	------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nha, ở chỗ này cảm tạ Barragan . Granz nhắc nhở cùng một ít thiết định ở trên tham khảo, nếu không... Ta còn thực sự quên thiết định thời gian đâu, ở trong quyển sách, mỗi lần khiêu chiến một cái Liên Minh cần hoa thời gian một năm. Nhưng lại muốn cảm tạ hắn nói ra trong lòng hắn Cp dành cho tham khảo. Hơn nữa đi qua vị này bạn đọc đẩy mạnh tiêu thụ < Vương Giả Tế Điển > bản này đồng nhân, ta xem sau khi, chiếm được thật nhiều linh cảm đâu, lần nữa Trịnh Trọng biểu thị cảm tạ..

==================================================

=== Chương 7: Đạo Quán huấn luyện nhà thực lực, kiên định lại ý chí kiên cường (#7) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Tiểu Cương đem Onix thu vào, nhìn chăm chú một hồi Pokemon Ball, sau đó hướng về phía Xích Đạo "Xích, ngươi rất mạnh. Ta xem thường ngươi, không nghĩ tới lần này tân nhân huấn luyện gia thậm chí có người thứ hai có thể dễ dàng đả đảo người của ta, bất quá kế tiếp ta cần phải toàn lực ứng phó, tuy là từ thực lực của ngươi nhìn lên ta không thắng được ngươi, thế nhưng ta là tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha , thân là Đạo Quán huấn luyện nhà thực lực để ngươi nhìn một cái a !. " nói xong, lấy ra Pokemon Ball hướng nơi sân ném tới.



	"... . Vẫn là Onix sao?" Xích nhìn trước mắt cái này tuy là hùng hổ, thế nhưng hình thể so với mới vừa Onix cũng không lớn lắm Onix chậm rãi nói.



	"Cái gọi là Đạo Quán cùng Đạo Quán huấn luyện gia, đó là vì giữ gìn thành phố trị an cùng tôi luyện huấn luyện các nhà khiến cho bọn họ trưởng thành mà kiến thiết kiến trúc, vì để cho bọn họ đạt được đúc luyện, chúng ta sẽ áp dụng tương ứng Pokemon cùng thực lực tiến hành đối chiến, tuy là ta Onix so với phụ thân ta còn muốn sai, thế nhưng ý chí của ta chính là ta Pokemon ý chí, kiên định lại ngoan cường, gặp chuyện tuyệt không xem thường buông tha. Hiện tại để ngươi nhìn một cái ta nham thạch kia một dạng ý chí" nói xong, tiểu Cương khóe miệng hơi nhếch lên, vô cùng tự tin phải xem lấy Xích. Nói tiếp: "Như vậy, bây giờ là hay không muốn thay đổi Pokemon đâu, Xích. "



	"..." Xích lấy ra một cái Pokemon Ball, hướng giữa không trung ném đi, sau đó lại tiếp được, mà Pikachu thì tâm lĩnh thần hội hướng bên ngoài sân đi tới, theo đã Xích liền ném ra Pokemon Ball.



	"Gào! ! !" Charmeleon ở tràn ngập nham thạch tràng địa thượng hưng phấn gào lên. Ở đây trên mặt đất tản mát ra trận trận Hibana, con mắt không có bất kỳ che dấu nào nhìn chằm chằm trước mắt Onix, phần đuôi hỏa diễm cháy hừng hực lấy hiện ra nó chiến ý cùng hưng phấn.



	"Thoạt nhìn thực sự là cường đại Tinh Linh đâu. " thấy Charmeleon, tiểu Cương hơi tán thưởng một cái, tiếp lấy không có sợ hãi chút nào vươn tay hạ đạt mệnh lệnh. "Onix, nham thạch đuổi ra khỏi. "



	Onix dùng đuôi hung hăng hướng nơi sân đập một ít, toàn bộ nơi sân bị đập được khẽ chấn động, tiếp lấy đang ở tiếp theo trong nháy mắt, Charmeleon vị trí xuất hiện mấy đạo Nham Bích, Charmeleon bị rõ ràng phải bị kẹp ở cái này mấy đạo trong vách đá không thể động đậy.



	"Cơ hội tốt, thừa dịp hiện tại ghìm chặt nó. "



	Onix một hồi vặn vẹo, đi tới Charmeleon bên người, sau đó giống một điều sợi dây một dạng đem Charmeleon cuốn lại, tiếp lấy hung hăng được ghìm chặt, cũng không biết nguyên nhân gì, Charmeleon không có phát ra cái gì âm thanh.



	Nhìn bị Onix ghìm chặt Charmeleon, tiểu Cương mỉm cười, nói: "Thế nào, Xích, kế tiếp ngươi định làm gì. Ngươi Charmeleon hiện tại sợ rằng rất thống khổ ah. "



	Xích mũ hơi đi lên vừa nhấc, mắt nhìn tràng địa thượng Charmeleon cùng tiểu Cương, bình thản rồi lại khiến người ta cảm thấy một chút giá rét giọng nói: "... Ngươi nói thống khổ... ."



	"Lẽ nào không phải sao?"



	Xích khẽ lắc đầu một cái: "Hoàn toàn không phải. " đang ở Xích mới vừa nói xong lúc, chỉ thấy Onix tuy là như trước quấn vòng quanh Charmeleon, thế nhưng ánh mắt lại hiện ra mệt mỏi, trên người xuất hiện vài tia bị phỏng xu thế.



	Bị ghìm ở Charmeleon tuy là cũng mang theo một chút uể oải, thế nhưng cả người tản mát ra nhiệt lượng càng ngày càng cực nóng, hai móng hơi vươn, con mắt trở nên đỏ bừng, trên mặt có một chút dữ tợn, nguyên bản tản ra nhiệt lượng thân thể dần dần xuất hiện hỏa diễm "Gào! "  một tiếng, từ Onix trên người tránh thoát ra, Charmeleon mang theo khiêu khích nhãn thần hướng Onix cái kia ngoắc ngón tay, hiển nhiên điểm ấy trình độ còn kém xa lắm, hoàn toàn không cách nào cho nó đạt được thỏa mãn.



	Mà tiểu Cương thì &#039;Tê &#039; một tiếng hít vào một hơi, Onix mang theo khó chịu biểu tình, ghìm chặt Charmeleon bộ phận tràn đầy bị phỏng vết tích, phải biết rằng nham thạch hệ Pokemon lực phòng ngự nhưng là khá cường đại tồn tại, chỉ dựa vào hỏa diễm liền mang đến mạnh mẽ như vậy bỏng, đây chính là hắn làm mấy năm quán chủ bên trong lần đầu tiên nhìn thấy. Bất quá, coi như như vậy, tiểu Cương cũng sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua, huống chiến đấu vừa mới bắt đầu. "Onix, sử dụng liều mình va chạm. "



	Sở hữu tảng đá đầu đặc tính Onix có thể không phải dùng lo lắng kỹ năng này mang tới phản phệ, không giữ lại chút nào đụng phải đi tới.



	"Nhảy dựng lên. " Xích Đạo.



	Ở Onix sắp trúng mục tiêu trước phút chốc, Charmeleon nhảy dựng lên tránh thoát công kích.



	"Không nên để cho nó trốn thoát, Onix sử dụng bão cát. "



	"Dùng phun ra hỏa diễm cùng nó đối kháng. "



	Ở giữa không trung, Charmeleon dùng phun ra hỏa diễm, mà Onix thì dùng bão cát, thế nhưng nên không hổ là Đạo Quán huấn luyện gia sao, ở nơi này tràn ngập nham thạch tràng địa thượng chiếm hết ưu thế, bão cát dễ như trở bàn tay bao trùm hết phun ra hỏa diễm, Charmeleon bị cát bụi bạo kích bên trong, đập trúng phụ cận trên tảng đá, thế nhưng còn chưa kết thúc, Onix rất nhanh phải đến đến rồi Charmeleon phụ cận, to lớn đuôi hướng Charmeleon trên đầu hung hăng chào hỏi xuống phía dưới, Charmeleon bị đánh trở tay không kịp, đầu lại lần nữa đánh tới trên mặt đất, toàn thân ngã xuống tràng địa thượng.



	Nhìn ngã trên mặt đất Charmeleon, tiểu Cương nói: "Như thế nào, còn phải tiếp tục sao?"



	"... Đứng lên. " Xích nhìn Charmeleon, con mắt dường như không hề một tia tình cảm, chậm rãi nói.



	"Ca, ván này liền chịu thua, Charmeleon nó... ." Nhìn Charmeleon, Ash lo lắng khuyên giải nói.



	"... . Nó còn có thể chiến đấu, nó... Còn muốn tiếp tục. " Ash nói rằng phân nửa, Xích đánh liền đoạn nói.



	Mà chính như Xích nói như vậy, Charmeleon có chút chậm rãi được bò dậy, ". . . . . Gào" nhẹ nhàng gầm nhẹ một tiếng, cái đuôi hỏa diễm không chút nào giảm thiểu, loại này tiếp tục còn muốn chiến đấu tiếp biểu tình, để tiểu Cương không khỏi tán thưởng nói: "Không sai sao, lại có thể ngoan cường đến nước này, ta Onix thực lực ta so với bất luận kẻ nào đều tinh tường, liên tục ăn được cái này hai chiêu số công kích vẫn có thể chiến đấu tiếp, loại tinh thần này thật sự là khiến người kính nể, bất quá ngươi nhất định phải tiếp tục sao. "



	Tiểu Cương nhìn thoáng qua cả người có chút run rẩy Charmeleon, mang theo đối với Pokemon quan tâm nghiêm túc nói: "Vừa rồi nhưng là đánh trúng đầu ah, đánh tiếp nữa sợ rằng đối với Charmeleon rất bất lợi đâu, hơn nữa thương thế nhưng là rất nguy hiểm. "



	Xích nhìn thoáng qua Charmeleon, mà Charmeleon cũng tâm hữu linh tê được hướng Xích nhìn lại, sau đó Xích Đạo: "Nó nói, nó muốn chiến đấu nữa. "



	"Dĩ nhiên như vậy, như vậy Onix, sắt thép đuôi. " Onix đuôi phát sinh bạch sắc quang mang, định cho dư Charmeleon một kích tối hậu, &#039;Thình thịch&#039; đang ở Onix cùng tiểu Cương cho rằng dừng ở đây lúc, Charmeleon dài ra hai móng chĩa vào Onix đuôi.



	"Như như là nham thạch kiên định lại ngoan cường tinh thần, đây không phải là ngươi Đạo Quán muốn nhắn nhủ ý chí sao, đem hất ra. " Xích thản nhiên nói, Charmeleon hét lớn một tiếng, dùng kinh người lực đạo một tay đem Onix quăng một cái trên tảng đá, nham thạch bị Charmeleon sở quăng bay đi Onix đánh nát, Onix đau kêu một tiếng.



	"Tỉnh lại đi, Onix. " Tiểu Cương nói nói, thấy Onix còn có thể đứng, tiểu Cương thả lỏng một hơi.



	Xích nhìn thoáng qua thở hổn hển Charmeleon cùng Onix, từ chiến đấu thể lực và trên vết thương xem, đã không thể ở mang xuống , nói: "Một kích quyết định thắng bại, long chi nộ. "



	"Hanh, cứng đối cứng sao, ta phụng bồi, long chi khí tức. " tiểu Cương cũng xuống lệnh nói.



	&#039;Thình thịch&#039; lưỡng chủng lực lượng đụng vào nhau, nơi sân phơi bày một trận bạch quang cùng cuồng phong, một hồi yên vụ qua đi, chỉ thấy hai Pokemon đều như cũ đứng, con mắt không chút nào sau đó thư giãn được nhìn chằm chằm đối phương, sau đó, Onix ngã xuống.



	"Phân ra thắng bại đâu. " tiểu Cương thở dài một hơi, lấy ra Pokemon Ball nói: "Làm rất khá ah, Onix, nghỉ ngơi thật tốt a !. "



	Sau đó, tiểu Cương đi tới Xích cùng Charmeleon trước mặt nói: "Tương đương đặc sắc chiến đấu, thật là nhìn không ra ngươi là tân thủ huấn luyện gia đâu, ngoại trừ cái kia gọi xanh thiếu niên bên ngoài, ta còn không có bị bại như thế triệt để quá, một năm này tân nhân thật là đáng sợ đâu. " dừng một chút, từ trong túi lấy ra một khối huy chương giao cho Xích trong tay nói: "Cái này chính là chiến thắng Đạo Quán huấn luyện nhà chứng minh, tên là xám lạnh huy chương, tượng trưng cho không bao giờ buông tha kiên cường tín niệm, miễn là thu thập đủ tám cái Quan Đông địa khu Đạo Quán huy chương có thể tham gia Thạch Anh Liên Minh, ta xem trọng ngươi, cố lên nha Xích. "



	Xích tiếp nhận huy chương gật đầu, đem Charmeleon thu vào Pokemon Ball bên trong, ở tiểu Cương nhìn theo dưới cùng Ash cùng nhau ly khai Đạo Quán.



	"Thật là lợi hại A Ca. Không nghĩ tới Charmeleon cùng Pikachu đều lợi hại như vậy. " Ash hưng phấn nói, dường như thắng được là hắn giống nhau.



	"... Ngươi định làm gì. " Xích nhàn nhạt hỏi.



	"... . Cái này... . Ta cũng không biết. " nghe Xích lời nói, Ash có chút chịu đả kích nói.



	Mà lúc này, một cái đội mũ cùng kính râm đại thúc đi tới Ash trước mặt, Ash nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi là phía trước cái kia đại thúc. "



	Đại thúc cười cười nói: "Cần giúp đỡ sao? Tiểu quỷ. "



	---------------------------------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 8: Hoa Lam thành phố, Wallace (#8) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Đang ở Xích thắng được Nibi Đạo Quán Đạo Quán chiến sau đó, thấy  Ash có cái tên này vì Ngộ Năng, ngạch, không đúng, là Vũ Năng nhân trợ giúp sau đó, ở ngày thứ hai, Ash cũng thuận lợi thắng được huy chương, đồng thời quán chủ tiểu Cương cũng dự định cùng Ash cùng nhau lữ hành sau đó, Xích cũng yên lòng, tự mình một người tiếp tục đi tới.



	Trong đó xuyên qua tên là Tsukimi sơn Sơn Mạch, thuận lợi đạt tới Hoa Lam thành phố. Tuy nói là thuận lợi đến, nhưng là xảy ra không ít chuyện, tỷ như ở Tsukimi Yamanaka gặp phải một cái kỳ quái khoa học gia lạp, (Xích đã biết dạng cho rằng. ) cùng với nhất bang kỳ quái nhóm người phạm tội nhiễu loạn Tsukimi sơn Pokemon nhóm an bình lạp. (Hỏa Tiễn đội tổ ba người ) mà Xích đâu, tự nhiên là trợ giúp cái kia kỳ quái khoa học gia chiếu cố, đem kỳ quái tổ ba người đánh chạy, đồng thời làm cảm tạ, cũng từ cái kia kỳ quái khoa học gia cái kia chiếm được một cái Viễn Cổ Pokemon hoá thạch, còn như là cái gì Pokemon đâu, ai biết. Cuối cùng, ở khoa học gia dưới sự trợ giúp, Xích thuận lợi được không có lạc đường, an toàn đi tới Hoa Lam thành phố. (PS: Tsukimi sơn kịch tình cặn kẽ tại hạ sẽ không viết nhiều , dù sao không có gì tốt viết, mà một cái bạn đọc cũng gọi là ta nhảy qua một cái không cần phải kịch tình, cho nên tỉnh lược rơi a !. )



	Đi tới Hoa Lam thành phố Xích, tự nhiên là lão quy củ đi một chuyến trung tâm pokemon cho mình các tinh linh tiến hành thân thể khôi phục, đồng thời hướng Giáo sư Oak ra gọi điện thoại.



	"... Ta có một vật gởi cho ngươi. " Xích nhàn nhạt rất đúng Giáo sư Oak nói rằng.



	Giáo sư Oak hơi nghi hoặc một chút nói: "Vật gì vậy, Pokemon sao?"



	Xích nhàn nhạt lắc đầu, nói: "... Hoá thạch. "



	"Hoá thạch?"



	"Một cái kỳ quái khoa học gia cho ta Tinh Linh hoá thạch?"



	"Ồ, kia ngược lại cũng có chút giá trị nghiên cứu, ngươi đem đồ đạc gửi đến đây đi, ta thuận tiện giúp ngươi xem một chút là cái gì Tinh Linh hoá thạch. " nghe là Pokemon hoá thạch Giáo sư Oak nhất thời cảm thấy hứng thú đứng lên, không nói hai lời đáp ứng rồi Xích sự tình.



	Đợi Xích đang cùng Giáo sư Oak vô nghĩa vài câu thời điểm, phía sau xuất hiện một người vỗ vỗ Xích bả vai. Đồng thời sang sảng cười nói: "Có đoạn thời gian không thấy đâu, Xích. "



	Xích quay đầu đi nhìn một cái, chỉ thấy lục cùng trên vai treo một con Eevee, đồng thời mang theo vài phần hài hước nụ cười nhìn Xích.



	Xích mở miệng nói: "... . Ngươi... . . Là ai a?"



	&#039;Giếng&#039; "Ngươi cái tên này có đoạn thời gian tìm không thấy vẫn là như vậy để Nhân Hỏa lớn a. " lục cắn răng, gằn từng chữ nói rằng.



	Thấy lục lửa kia lớn biểu tình, Xích tiếp lấy nói ra: "... Có việc gì thế. "



	"Chỉ là thấy ngươi lên tiếng kêu gọi mà thôi, ta mới khiêu chiến hết cái thành phố này Đạo Quán chiến, thuận tiện cho ta Tinh Linh làm một cái khôi phục. " nói rằng Tinh Linh hai chữ này lúc, xanh cái trán khẽ cau mày một cái, thoạt nhìn giống như xảy ra chuyện gì đó không hay.



	"Thất bại?"



	Nghe Xích lời nói, lục chẳng đáng được cười cười nói: "Hanh, đừng nói giỡn, Bản Đại Gia nhưng là phải trở thành người mạnh nhất, coi như là vừa mới cái kia cùng ta tiến hành Đạo Quán chiến người cũng giống vậy, tuy là thắng thành quả không cách nào để cho ta cảm thấy hài lòng là được. " nói rằng thành quả lúc, xanh chân mày càng ngày càng sâu, đây đối với thích hoàn mỹ thắng lợi lục mà nói, có thể thấy được là xảy ra tương đương không hài lòng sự tình là được.



	"Người kia?"



	"Chờ một hồi ngươi đi thời điểm sẽ biết, được rồi, thuận tiện nói cùng nhau, tuy là thành quả không cho ta thoả mãn, thế nhưng Xích, ta nhưng là từ lữ hành đến hiện tại cũng không có bị người khác bức ra sử dụng con thứ hai Tinh Linh ah. " lục đai lấy vài phần thần bí cùng tràn đầy tự tin biểu tình cười nói, hai người bên đàm luận bên đi tới trung tâm pokemon quầy hàng chỗ từ Nurse Joy cái kia cầm lại Pokemon Ball, đồng thời, vì tiết kiệm được tìm kiếm Hoa Lam Đạo Quán mà lãng phí thời gian Xích, để lục đai lấy hắn đi tới Hoa Lam Đạo Quán.



	"... . Ngươi xác định, ngươi không đi sai đường sao. " Xích giữ lại mấy cái hắc tuyến hỏi. Nhìn cái này hay là Đạo Quán, luôn luôn lười nói chuyện Xích cũng ít thấy nhổ nước bọt , ngươi xác định cái này không phải Thủy tộc quán sao, vì sao cái này Đạo Quán bên trong còn biểu diễn thủy thượng ba lê.



	Lục cũng giữ lại hắc tuyến đồng thời mang theo giọng khẳng định nói ra: "Tuy là ta cũng rất muốn nói không phải, thế nhưng sự thực chính là tàn khốc như vậy. " tiếp lấy lục đai lấy Xích đi tới biểu diễn bên trong sân bộ phận.



	Mà biểu diễn bên trong sân bộ một người dáng dấp cũng không tệ lắm nữ tính thì ngăn cản hai người nói: "Hai người các ngươi, nơi đây không liên quan nhân viên nhưng là cấm tiến vào ah. "



	Lục nói: "Chúng ta tới khiêu chiến Đạo Quán chiến. "



	Cái kia nữ nhìn nói: "Ngươi không phải mới vừa liền khiêu chiến qua cái kia lục sao, tại sao lại tới?"



	"Lần này tới khiêu chiến người không phải ta, là hắn. " lục nhàn nhạt lắc lắc đầu nói, sau đó chỉ chỉ bên người Xích.



	Nữ nhân nhìn một chút Xích, con mắt lập tức sáng lên, nhanh chóng đi tới Xích trước mặt nói: "Oa, thật là đáng yêu tiểu đệ đệ a, cái này khí chất chính là ta thích loại hình. " tiếp lấy nhéo nhéo Xích gương mặt của tiếp tục nói: "Tiểu đệ đệ, có muốn hay không làm tỷ tỷ nam bằng hữu?"



	Thấy người khác đùa giỡn Xích, chọn lọc tự nhiên tính lảng tránh cái này nhân loại, nhưng là làm gì được tốc độ của đối phương quá nhanh một chút liền tóm lấy Xích, hơn nữa cũng không biết từ đâu ra khí lực, Xích dĩ nhiên không tránh thoát chỉ có thể xấu hổ được đứng ở đó nhưng từ đối phương nắm bắt khuôn mặt, tuy là như trước diện vô biểu tình, thế nhưng nhìn kỹ mà nói có thể phát hiện Xích đang lạnh lùng được trừng mắt ở một bên ôm bụng cười trộm lục, cùng với đồng dạng đọng ở xanh trên người Eevee cùng với trần truồng bên Pikachu đã ở một bên cười thầm.



	"Được rồi, đừng lại chơi cái này trẻ tuổi người khiêu chiến , hoa anh đào. Nếu là tới khiêu chiến , như vậy nào có không đáp ứng đạo lý. " không biết từ nơi nào xuất hiện nam tử mang theo bất đắc dĩ giọng.



	Xích thấy người đàn ông này lúc, con mắt hơi co rụt lại, đồng thời chiến ý cũng bắt đầu tăng lên, người nam nhân kia chảy mái tóc màu xanh lục cùng màu xanh biếc đồng tử, mang theo Mũ trắng, người xuyên lục quần áo trong cùng màu tím quần, miêu điều vóc người cùng thanh tú bề ngoài là một điển hình đại soái ca, làm cho một loại ưu nhã lại đẹp trai quý công tử cảm giác.



	Nếu như chỉ là một ca đẹp trai nói Xích tự nhiên không phải gia tăng chú ý, hắn lại không phải cơ lão, thế nhưng chủ yếu nhất là của hắn thân phận, năm ngoái ở Chân Tân trấn TV xem qua hắn hoa lệ đại tái biểu diễn, được khen là nhất trẻ tuổi hoa lệ đại tái đại sư, đồng thời cũng là phương duyên địa khu Lưu Ly thành phố Đạo Quán quán chủ. (PS: Bởi tại hạ thời gian thiết định là một cái khiêu chiến Liên Minh muốn thời gian một năm, cho nên bây giờ Wallace còn không phải quán quân, phương duyên địa khu quán quân bây giờ còn là Steven Stone , đồng dạng giống như Hi La cái kia, Flint các loại nhân vật hiện tại cũng còn không có trở thành Thiên Vương cùng quán quân, bộ phận Thiên Vương bây giờ còn chỉ là trên khu vực nhân vật nổi danh mà thôi. ) tuy là cái này nhân loại hiện nay không phải là cái gì cường đại Tứ Thiên Vương, thế nhưng có Đạo Quán quán chủ cùng hoa lệ đại tái đại sư hai cái này thân phận cũng đủ để đại biểu thực lực của hắn.



	Chỉ là hắn tại sao phải xuất hiện tại nơi đây, Xích hiện lên vẻ nghi hoặc, Wallace đi tới ba người trước mặt cười nói: "Cái này không phải lục quân sao, phía trước Đạo Quán chiến thực sự là tương đương đặc sắc đâu, nếu là lục quân sở đề cử nhân vật nói vậy thực lực cũng tương đối khá a !. "



	"Hanh, tuy nói là đặc sắc thế nhưng ta nhưng bất mãn ý . Còn có mạnh hay không, ngươi chờ chút không sẽ thấy được sao. " lục khẽ cười nói.



	". . . . . Ngươi là nơi này quán chủ?" Xích hỏi.



	Wallace lắc trước lắc đầu, sau đó lại gật đầu, chậm rãi nói: "Ta tự nhiên không phải nơi này quán chủ, chỉ là muốn đi Chân Tân trấn Giáo sư Oak vậy có một ít chuyện làm, đồng thời tiện đường tới nơi này bái phỏng một cái sư phụ ta quan hệ không tệ nguyên quán chủ, thế nhưng người nàng cũng không ở chỗ này đây, tiếp lấy ta liền đáp ứng ba người các nàng ở nước của các nàng  bên trên ba lê biểu diễn kết thúc phía trước tạm thời làm một cái cái này Hoa Lam Đạo Quán quán chủ vị đưa.



	"..." Xích nhàn nhạt gật đầu. Nói tiếp: "Như vậy... Đến đây đi. "



	&#039;Ba&#039; Wallace vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Không thành vấn đề, đi theo ta. " tiếp lấy dẫn Xích đi đối chiến nơi sân, mà lục thì thôi kinh xoay người ly khai, bởi vì hắn đã liệu đến kết cục sẽ là dạng gì, đối với hắn mà nói, nếu như Xích liền cái này nhân loại đều không thắng được nói, cũng không còn tư cách xứng làm hắn đối thủ.



	Hai người tới một chỗ ao nước thêm di chuyển bản nơi sân, Wallace nhìn về phía Xích Đạo: "Như vậy Xích quân, tranh tài quy tắc vì 2 vs 2, chiến đấu không thể hoặc là bỏ quyền coi như thua, người khiêu chiến tùy thời có thể thay đổi Pokemon, rõ chưa. "



	"..." Xích nhàn nhạt gật đầu.



	"Như vậy ta Tinh Linh là..." Wallace nói rằng phân nửa, ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Chiến đấu gần khai mạc



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hôm qua Thiên Mộc có cập nhật kết quả còn có 5 tấm phiếu đề cử, tại hạ thực sự là cảm kích, mặc dù 5 trương đối với một ít thật to mà nói không có gì lớn đúng là . . . . .



	PS: Mặc dù đang dưới cũng muốn 2 càng, thế nhưng tại hạ có bao nhiêu việc cần hoàn thành, vì vậy chỉ có thể xin lỗi, thả hết giả sau đó còn muốn sát hạch, cùng với ngày nghỉ tác nghiệp cũng còn không có viết xong, vì vậy... ....

==================================================

=== Chương 9: Đối chiến Wallace (#9) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Như vậy, ta Tinh Linh là... ." Nói nói phân nửa, Wallace cũng đã ném ra trong tay Pokemon Ball.



	"Gào! !" Trong lúc đó ở Pokemon Ball mở ra trong nháy mắt đó, liền truyền đến một hồi to lớn gầm rú, mà tiếp lấy vào mắt chính là cái kia thoạt nhìn vô cùng hung ác, được khen là hung ác nhất Pokemon, Gyarados .



	Thấy thân là tạm thay Đạo Quán quán chủ Wallace đã ném ra trong tay Pokemon Ball, Xích tự nhiên cũng không khả năng nhàn rỗi, &#039;Thình thịch &#039; một tiếng, Bulbasaur đứng ở di chuyển trên nền xuất hiện tại trước mặt hai người.



	&#039;Chủng, mầm móng. &#039; đi ra Bulbasaur nguyên bổn định hảo hảo làm một trận lớn , bất quá ở mới đầu cũng đã bị Gyarados uy thế hù dọa ở.



	Thấy bị sợ ở Bulbasaur, Wallace hài lòng cười cười, tuy là còn không có chính thức bắt đầu chiến đấu, thế nhưng ở vừa mới bắt đầu về khí thế chiếm ưu thế cũng là tương đương có lợi một mặt.



	"Như vậy, trận đấu chính thức bắt đầu đi. Gyarados, không muốn thủ hạ lưu tình, sử dụng Thủy Pháo. " Gyarados há miệng ra, một cột nước phún ra ngoài, bên ngoài uy lực có thể sánh bằng một dạng Thủy Hệ Pokemon cường đại hơn nhiều lắm.



	Mặc dù đang ngay từ đầu bị Gyarados uy thế hù được, thế nhưng đối mặt Thủy Pháo công kích, vẫn có thể lãnh tĩnh làm ra phản ứng, Bulbasaur rất nhanh nhảy đến phụ cận di chuyển trên nền, thế nhưng, coi như là như vậy, Thủy Pháo công kích vẫn không có đình chỉ, theo Bulbasaur di chuyển nhanh chóng, bắn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đang ở sắp bị bắn trúng lúc. Bulbasaur động linh cơ một cái rất nhanh vươn roi mây, sau đó bắt lại cách đó không xa di chuyển bản, hướng Thủy Pháo công kích phương hướng đập tới.



	&#039;Ầm ầm &#039; một tiếng, một khối di chuyển bản bị Thủy Pháo xỏ xuyên qua hủy thất linh bát lạc, nhìn bị đánh thành mảnh vụn di chuyển bản, Bulbasaur run rẩy một chút, nếu như mình bị đánh trúng, ai biết có thể hay không so với di chuyển bản còn thảm, nghĩ vậy, Bulbasaur càng thêm lên tinh thần, mà Xích cũng mở miệng nói: "Thừa dịp hiện tại, ký sinh mầm móng. "



	Ở Gyarados bắn trúng di chuyển bản sau đó sững sờ cái kia một sát na, Bulbasaur ký sinh mầm móng liền thảy qua.



	"Nhanh lên né tránh. " nhìn Gyarados sững sờ, thân là hắn chủ nhân Wallace lập tức nhắc nhở.



	"Không nên để cho nó né tránh, Phi Diệp Khoái Đao vây quanh nó. " Xích dường như biết Wallace sẽ nói cái gì giống nhau, hầu như tại đồng nhất thời gian nói.



	"Gào. . . . ." Bị ký sinh mầm móng trói chặt Gyarados phát sinh một tiếng đau kêu.



	"Roi mây. " Xích nói tiếp.



	Bulbasaur vươn hai cái roi mây hướng về phía Gyarados bắt đầu quất đứng lên.



	"Không muốn một vị bị đối phương khống chế được, Gyarados, long quyển phong. " Wallace thấy tình thế có chút không ổn, chỉ huy nói.



	Gyarados rất nhanh lặn xuống trong nước đi, mà roi mây cũng bắt đầu nhào hụt, tiếp theo tại cái này nhìn như nước yên tĩnh nét mặt, dần dần bắt đầu xuất hiện ba động. Đột nhiên, ở Bulbasaur di chuyển bản phía dưới bắt đầu xuất hiện một cái màu đen thân ảnh khổng lồ.



	"Mau rời đi cái kia. " biết đó là cái gì Xích, nhíu mày nói, tuy là vừa rồi có một series công kích, hơn nữa trên thuộc tính tương khắc, chiến huống nhìn từ bề ngoài chiếm ưu thế, thế nhưng tình huống như cũ không cho chuyển biến tốt đẹp, dù sao đẳng cấp sự chênh lệch không cách nào thay đổi, hiện tại cần phải làm là thiếu thụ thương, nhiều công kích, vì thế cũng không có những cái này muốn lấy thương đổi thương cái loại này tương đương không sáng suốt ý tưởng.



	Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Bulbasaur đang ở sắp lúc rời đi, Gyarados càng là giành trước một bước. &#039;Oanh&#039; ở Bulbasaur dưới ghế ngồi trong nước, một Trụ cột nước phun trào lên, Bulbasaur không kịp né tránh, bị cuốn ở tại bên trong.



	"Cũng không nên xem nhẹ ta à Xích quân. " Wallace đắc ý cười cười, phong tao chuyển thân, nói tiếp: "Thừa dịp hiện tại giải quyết nó, Thủy chi vỹ. "



	Liên tục lấy long quyển phong dưới trạng thái, Gyarados lập tức liền đem Bulbasaur thổi sang trên không trung, tiếp lấy thừa dịp cái này khe hở, ngừng lại, đang ở Bulbasaur đang nhìn không trung không có thể làm ra phản ứng lúc, đuôi cuốn dòng sông, sau đó hung hăng được quét tới, Bulbasaur bị đánh trúng phía sau, đụng vào cách đó không xa một bức tường bên trên, sau đó ngã xuống.



	"Bulbasaur chiến đấu không thể, Gyarados thắng lợi. " tài phán nói.



	"Như thế nào, Xích quân, tuy là ta chỉ là một đại lý quán chủ, thế nhưng khinh thường nói, nhưng là sẽ bại thật thê thảm ah. " Wallace cười cười nói.



	"Không nên xem thường ta và ta Pokemon. " Xích mặt không đổi sắc hồi đáp, đồng thời đem Bulbasaur mang tới bên người, cho nó vào một thuốc trị thương, Gyarados thực lực nhưng là rất mạnh, nếu như phát ra mặc kệ đến khi đi trung tâm pokemon lời nói, ai biết qua thời gian phía sau có thể hay không lưu lại bệnh kín, cho nên vẫn là trước xoa một chút thuốc tương đối khá.



	Thoa thuốc đồng thời, Pikachu cũng tự hiểu là đi lên nơi sân, đồng thời không sợ hãi chút nào nhìn một chút Gyarados. Mà Gyarados cũng có chút trên cao nhìn xuống được hướng Pikachu nhìn chăm chú đi qua.



	Đem thuốc lau sạch phía sau, Xích vỗ tay một cái, sau đó nhẹ nhàng búng một cái phía trước nón bộ phận, cái này cũng ý nghĩa lần thứ hai đối chiến bắt đầu.



	"Nếu mới vừa rồi là ta trước công, như vậy lần này liền từ ngươi bắt đầu đi. "



	Xích gật đầu. Mà không cần mở miệng, Pikachu tung người một cái trực tiếp đụng vào, bản thân là thuộc về nhẹ lại lấy tốc độ chiếm ưu Pikachu rất khó tưởng tượng vốn có khí lực lớn như vậy, rõ ràng đem Gyarados xô ra một cái đoạn khoảng cách, mà Wallace cũng  bị kinh ngạc một chút, hắn không có nghĩ đến Xích không có làm ra bất kỳ mệnh lệnh nào Pikachu liền tự ý làm ra hành động, hơn nữa bằng vào tốc độ cùng lực lượng là có thể để Gyarados bị thương tổn, bất quá cũng liền kinh ngạc một cái hơn nữa, dù sao cũng là phương duyên địa khu quán chủ huấn luyện gì gia chưa thấy qua, trước kia thua ở lục lúc có thể tình huống có thể sánh bằng hiện tại muốn càng thêm kinh ngạc nhiều.



	Bất quá thừa dịp va chạm Gyarados, ở Gyarados còn không có phản ứng lúc, Pikachu mười vạn Volt cũng theo đó chào hỏi đi tới.



	Cường đại điện lưu hơn nữa trên thuộc tính tương khắc, để Gyarados một hồi thống khổ, thế nhưng vẫn chưa xong, tuy là Bulbasaur đã chiến đấu không thể, cũng không đại biểu nó mang tới thương tổn liền tiêu thất.



	"Gyarados, khiêng điện lưu, dùng phá hư tia sáng kết quả nó. " ở nơi này tràn đầy trong sân, coi như là lặn xuống nước không hề nghi ngờ vẫn sẽ trở thành Điện Hệ Pikachu bia ngắm, thủy dẫn điện đây chính là cơ bản thường thức, nếu không thể né tránh, vậy cũng không nên né tránh, để Gyarados gánh vác thương tổn mười vạn Volt mang tới thương tổn phát động công kích, nhờ vào đó lấy thương đổi thương. Bất quá tuy vậy, Wallace cũng vẫn là tính sai, đang ở Gyarados hé miệng muốn phóng ra phá hư tia sáng lúc, Bulbasaur ký sinh mầm móng phát huy ra công hiệu, ngạnh sinh sinh đích cắt đứt muốn công kích Gyarados, mượn Pikachu điện lưu lần thứ hai tăng mạnh, Gyarados không chịu nổi, ngã xuống trong nước.



	"Gyarados. " Wallace lo lắng hướng trong nước kêu một tiếng, xuất hiện , thì là té xỉu ở mặt nước, một bộ chiến đấu không thể dáng vẻ Gyarados.



	"Gyarados chiến đấu không thể, Pikachu thắng lợi. " tài phán nói.



	&#039;Hô&#039; Wallace bất đắc dĩ thở dài, đã là vì thất bại mà thở dài, cũng là vì Gyarados xem ra không có cái gì nghiêm trọng trở ngại mà thở dài. Lấy ra Pokemon Ball đem Gyarados thu hồi Pokemon Ball bên trong, cũng không quên khích lệ nói: "Làm rất tốt, nghỉ ngơi thật tốt a !. "



	Tiếp lấy lấy ra người thứ hai Pokemon Ball nói: "Như vậy, đây là ta người thứ hai Pokemon . Lên đi. " nói xong, Pokemon Ball cũng ném ra ngoài.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, tuần lễ trước không thế nào cập nhật thật sự là xin lỗi xin lỗi a, ai kêu tại hạ cái kia phá trường học muốn kiểm tra thử, hơn nữa một đống lớn tác nghiệp khiến cho ta sắp bị đùa chơi chết, cho nên liền... . . . . ..

==================================================

=== Chương 10: Đối chiến Menace, Pikachu bạo nổ chủng (#10) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

&#039;Cái này Tinh Linh là... . &#039; Xích nhìn Wallace ném ra Pokemon, suy tư về. Nghĩ không ra đây là cái gì Tinh Linh thời điểm, rút ra trong túi Pokedex.



	"Keng, không có tư liệu, là những địa khu khác Pokemon. " mở ra Pokedex phía sau, Pokedex nói như thế.



	&#039;... Lời nói nhảm, ta đương nhiên biết là những địa khu khác Pokemon ...&#039; Xích ở trong lòng thầm nghĩ. Bất quá mặc dù đang trong lòng oán giận, trên mặt vẫn là vẻ mặt mặt tê liệt là được, ở Xích trước mắt tự nhiên là Pikachu cùng Wallace Pokemon, có như rắn thân thể, mét màu trắng thể sắc, trên đầu có đâm tủa cùng lại tựa như tóc màu hồng vây cá, nhỏ dài lông mi, cổ hai bên hắc ban, thải hồng một dạng hình quạt đuôi cá, trong nước có thể nói vô cùng mỹ lệ, có thể nói đây là Xích đã gặp qua Tinh Linh bên trong nhất mỹ lệ Pokemon cũng không quá đáng.



	"Menace, đó là ta ở phương duyên địa khu Pokemon, cũng là ta ban sơ Pokemon, ở trước mắt mới ngưng Pokemon chủng loại ở giữa nhưng là có đẹp nhất Tinh Linh xưng hô, ta Menace nhưng là cái kia phía trước Gyarados bất đồng, vô luận là phương thức chiến đấu hay là đẳng cấp phương diện ah. " Wallace ưu nhã cười cười giải thích.



	&#039;Hung ác nhất Pokemon cùng  đẹp nhất Pokemon sao... .&#039; Xích nhìn Menace không khỏi nghĩ đến ban đầu Gyarados, thầm nghĩ trong lòng lấy, sau đó nói ra: "Mười vạn Volt. "



	Pikachu mười vạn Volt trực tiếp chào hỏi đi qua, Menace không tránh không né, con mắt hiện lên một tia màu xanh nhạt quang, &#039;Ầm ầm&#039; mười vạn Volt đánh trúng Menace.



	&#039;... Đơn giản như vậy liền đắc thủ... .&#039; Xích cảm thấy vẻ nghi hoặc, tiếp lấy nghi ngờ của hắn đã bị chứng thực, xuyên thấu qua yên vụ, Menace không phát hiện chút tổn hao nào vẫn ở chỗ cũ chỗ cũ không nhúc nhích.



	"... Bảo hộ... Sao. " Xích nhàn nhạt phán đoán, bởi vì lúc trước Menace con mắt trong nháy mắt đó biến hóa, như trước bị mười vạn Volt bắn trúng phía sau, có một đạo màu xanh biếc Lá Chắn tán đi, đồng thời Xích cũng có chút kinh ngạc, phải biết rằng mười vạn Volt tốc độ nhưng là tương đương nhanh tốc độ , lại có thể trong nháy mắt này mở ra bảo hộ, có thể thấy được con này Menace phản ứng năng lực có bao nhiêu linh mẫn.



	"Menace, Thủy Áp!"



	Sử dụng xong bảo hộ kỹ năng này Menace, sử xuất Thủy Áp chiêu số này, đối mặt với Thủy Áp, Pikachu tuyển trạch sử dụng mười vạn Volt tiến hành cứng đối cứng, lưỡng chủng chiêu thức đụng vào nhau, thế nhưng đang ở tiếp theo trong nháy mắt, thuộc tính chiếm ưu mười vạn Volt lại bị ngăn chặn, Thủy Áp mang theo mười vạn Volt điện lưu cùng nhau cuốn về phía Pikachu, Pikachu bị đánh trúng, hợp với bản thân cùng phía dưới di chuyển bản cùng nhau bị đánh bại ở trong nước.



	"Trong nước, đây chính là ta sân nhà, Menace, hướng về phía mặt nước, dùng Bạo Phong Tuyết. "



	Menace con mắt lần thứ hai xuất hiện màu xanh nhạt quang, sau đó mở miệng phun ra khoảng cách Phong Bạo, trong bão tố còn lưu lại đại lượng Băng Tuyết, bên ngoài uy lực to lớn, bao trùm toàn bộ Thủy chi nơi sân, thậm chí ngay cả mặt ngoài đều kết nổi lên băng.



	Mà Pikachu đâu, hoàn toàn không có động tĩnh, từ bị đánh bại trong nước về sau liền không còn có phản ứng, mà Xích, thì cúi đầu, đội nón hắn để cho người khác hoàn toàn nhìn không ra hắn nghĩ đến chút gì, có lẽ là biết mình thua mà ở uể oải cũng khó nói.



	&#039;Xem ra là phân ra thắng bại đâu. &#039; đợi một đoạn thời gian, Thủy chi nơi sân, không phải, phải nói Băng chi nơi sân mới đúng, cái sân này hoàn toàn không có động tĩnh gì, mà nhìn vẫn như cũ đứng vững ở lớp băng mặt ngoài Menace Wallace không khỏi nghĩ đến, chính mình Menace thực lực so với hắn bất luận kẻ nào đều tinh tường, tuy nói hắn những thứ khác Tinh Linh hiện nay vẫn còn so sánh không hơn Tứ Thiên Vương đẳng cấp, thế nhưng Menace cũng là một ngoại lệ, ngay cả bạn thân Steven Stone đều không thể không thừa nhận hắn Menace thực lực. Đang ở Wallace muốn mở miệng nói ra thắng bại đã phân những lời này lúc, lớp băng phát ra hào quang màu vàng óng, lại càng ngày càng sáng.



	Nhìn quang mang, Xích âm thầm cười một cái, tiếp lấy một tràng tiếng xé gió, quang mang hóa thành một cột sáng đột phá lớp băng, hướng Menace bắn thẳng đến đi. Wallace vội la lên: "Nhanh dùng bảo hộ. "



	Đang ở Menace sử dụng bảo hộ lúc, quang trụ đụng vào, thế nhưng đang ở một giây kế tiếp, bảo vệ Lá Chắn lại xuất hiện vết nứt, khe hở lan tràn càng lúc càng nhanh, &#039;Thình thịch&#039; Menace bảo hộ bị kích phá, té bay ra ngoài.



	"Thật chậm. " Xích thản nhiên nói. Cũng không biết là đang đối với Menace nói hay là đối với Pikachu nói.



	Không sai, công kích Menace cột sáng tự nhiên là Pikachu , thế nhưng trước mắt Pikachu có chút bất đồng, trước mắt Pikachu cả người lan tràn điện lưu, hơn nữa tỉ mỉ phân biệt nói đó có thể thấy được cái này điện lưu còn mang theo một chút hắc sắc, đồng thời làm cho một loại không giận tự uy cảm thụ, một loại cường giả tự thân có chứa cảm giác áp bách, tuy là luôn luôn là thuộc về bị nữ tính giáo huấn Luyện Sư yêu thích moe vật Pikachu vậy mà lại có chứa uy nghiêm tràn đầy cảm giác khiến người ta cảm thấy có chút buồn cười (mê âm thanh: Ta nghĩ tới đại tiểu thư, của nàng uy nghiêm và bộ ngực của nàng giống nhau thành có quan hệ trực tiếp a. ) coi như là Wallace cũng hiểu được như vậy, bất quá nhưng cũng không phải không thừa nhận, trước mắt Pikachu cùng còn lại đã gặp qua huấn luyện nhà Pikachu bất đồng, thực lực rất mạnh, thực sự rất mạnh, là hắn sử dụng Menace chiến đấu khổ cực nhất chiến đấu một trong. Người thiếu niên trước mắt này thật là tân nhân huấn luyện gia sao, thật đúng là đáng sợ tân nhân đâu, Wallace thầm than nhẹ nói.



	"Menace, không thành vấn đề sao?" Wallace nhìn một chút bị thương Menace nói.



	"Meo u" Menace khẽ gọi gọi.



	"Tốt, mặc dù  không biết đối phương đến cùng phát sanh biến hóa gì, chúng ta cũng không thể thua, xông lên buộc chặt. " mượn bị băng bao trùm nơi sân, Menace tốc độ tương đương nhanh chóng, xông tới, Pikachu thấy thế, dùng mười vạn Volt nỗ lực ngăn cản Menace đi tới. Nhưng là, Menace bằng vào tương đương linh xảo thân thủ , vừa tránh né công kích , vừa đi tới, đảo mắt sẽ đến Pikachu bên người, "Đắc thủ. " Wallace nghĩ đến.



	"Thiểm quang. " Xích thản nhiên nói.



	"Sanji!"



	Quang mang chói mắt từ Pikachu trên người xuất hiện, Menace bị lộng trở tay không kịp.



	"Lôi điện quyền, đánh bay nó. " Xích Đạo.



	Nghe vậy, Pikachu tay tụ tập mang theo một chút màu đen điện lưu, nếu có người là Hokage mê ở nơi này, không làm được sẽ nhìn lầm cho rằng hắc sắc Chidori cũng khó nói, tiếp lấy nắm tay liền hướng Menace hàm dưới đỉnh đi qua, nhưng vẫn chưa xong, Menace bị đánh trúng hàm dưới một hồi đau kêu thời điểm, đuôi bị Pikachu bắt lại, tiếp lấy sao.



	Sét đánh



	Đang phát sinh sau khi biến hóa, Pikachu vô luận là tốc độ vẫn là chiêu thức uy lực đều cực kỳ kinh người, sét đánh điện lưu thoáng như Lôi Thần rống giận, tràng địa thượng toàn bộ lớp băng đều bị bị hủy sạch sẽ.



	Qua đi, bị thiểm quang đâm tới ánh mắt Wallace khôi phục phạm vi nhìn, đồng thời vào mắt chính là té trên mặt đất đã chiến đấu không thể Menace cùng thở phì phò Pikachu.



	"Menace chiến đấu không thể, Pikachu thắng lợi, cho nên cuộc chiến đấu này người thắng là Chân Tân trấn Xích. " tài phán nói.



	"A... Đấy nha đấy, không nghĩ tới thực sự thua đâu, nghỉ ngơi thật tốt a !, Menace. " tiếp liên tiếp hai bại bởi Chân Tân trấn huấn luyện gia hơn nữa còn là tân nhân, Wallace cũng không khỏi uể oải, xem ra ta còn kém xa đâu, Wallace thầm nghĩ, đồng thời vỗ nhè nhẹ một cái khuôn mặt, lên tinh thần. Đi tới Xích bên người nói: " không dậy nổi chiến đấu, ở lớp băng dưới, Menace không chỉ có không thể nhận thấy được, nhưng lại ở lớp băng dưới tiến hành nạp điện, ách, chắc là nạp điện không sai a !, mặc dù có chút bất đồng, tiếp lấy lại ta Menace đánh tới lúc dùng thiểm quang đánh trở tay không kịp, rất không tầm thường chiến thuật đâu, Xích quân. "



	Xích nhàn nhạt gật đầu, ít có giải thích lại tán dương: "... Là nạp điện, bất quá ta Pikachu nạp điện cùng những thứ khác bất đồng, vô luận là lực công kích cùng lực phòng ngự, thậm chí là tốc độ, phản ứng năng lực cũng có thể có tăng lên trên diện rộng, mà Menace thực lực cũng rất mạnh, Thủy Áp cùng Bạo Phong Tuyết uy lực khiến người ta xem thế là đủ rồi. "



	"A..., bất quá ta tu hành còn kém xa lắm đâu, nên không hổ là mạnh nhất Quan Đông địa khu sao, ngay cả tân nhân huấn luyện gia đều có thể cường đại như vậy, ta cũng không thể lạc hậu đâu, a được rồi, đây là Hoa Lam Đạo Quán huy chương, lam sắc huy chương, chúc mừng ngươi thắng đắc đạo quán chiến. " Wallace đem huy chương giao cho Xích, dừng một chút tiếp tục nói: "Đêm nay ta và hoa anh đào muốn vào Hành Thủy thượng biểu diễn, có hứng thú hay không xem nhìn một cái đâu?"



	Xích nhàn nhạt lắc đầu nói: "... Không cần, ta còn muốn chạy đi. "



	"Vậy sao, thực sự là tiếc nuối đâu, như vậy về sau có cơ hội ở gặp mặt a !. "



	Xích gật đầu, đột nhiên lại nghĩ đến chút gì, nói: "Lục cùng ngươi giữa đối chiến tình huống như thế nào?"



	Nghe vậy, Wallace cái kia tuấn tú gương mặt hiện ra lúng túng màu sắc nói: "Có điểm mất mặt, một con giết trong nháy mắt ta con thứ nhất Tinh Linh, tiếp lấy sẽ cùng lần thứ hai đánh cái thế hoà. "



	"... !" Xích không nói gì, cũng không có hiện ra biểu tình gì, thế nhưng hắn cực kỳ tinh tường, lục trở nên rất mạnh, hắn có thể không phải nguyện bại bởi lục. Nghĩ tới những thứ này Xích cũng không có ý định nói gì, đi trung tâm pokemon khôi phục một chút Tinh Linh phía sau, ly khai Hoa Lam thành phố.



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, đây là canh hai, xem như là trước tiên đem nguyên bản thiếu canh ba trước bù một càng a !, nói chư vị thật đúng là trí nhớ ngưu bức, tại hạ đều thiếu chút nữa đã quên rồi nói (cười ~ )



	PS 2: Nói, không sai biệt lắm sau đó không lâu nữ chủ cũng muốn xuất hiện, có còn hay không những nhân vật khác nói nghe một chút, không làm được ta sẽ đột nhiên thay người cũng khó nói (cười ~ ) mặc dù đang cùng nhau du lịch tình tiết rất phong cách cũ là được... Hơn nữa mộng tưởng gì gì đó rất phong cách cũ là được... . . ..

==================================================

=== Chương 11: Quý tộc Tinh Linh trường học cùng quang minh chánh đại thích tràng (#11) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở biết xanh chiến tích sau đó, Xích có thể không phải dự định muốn thua bởi hắn, vội vã chạy đi đồng thời mỗi lúc trời tối tiến hành Tinh Linh đối chiến, bởi vì đối với hắn mà nói sử dụng thực chiến là để Pokemon rất nhanh trưởng thành điều kiện tốt nhất phương án, dù sao kinh nghiệm là bất luận cái gì huấn luyện đều không thể lấy được. Cứ như vậy, đang đuổi đường trên đường, mỗi ngày nhiều lần khô khan vô vị đối chiến ở giữa vượt qua.



	Nhưng là tuy nói hắn là đang đuổi đường, bất quá trên thực tế kết quả sao. "Pieca Pieca! (kết quả còn không phải lạc đường sao! )" Pikachu vẻ mặt oán trách biểu tình hướng về phía Xích kêu lên. Hai người (? ) đi tới một chỗ bị sương mù bao phủ trong rừng rậm, ở nơi này thấy không rõ đường trong rừng rậm muốn không phải lạc đường đều khó khăn, bất quá cái này cũng đều do Xích, vốn là có hai con đường có thể đi, có thể Xích lại nói muốn đi điều này, lấy tên đẹp đi đường này tương đối gần, về phần tại sao biết đâu, Xích nhàn nhàn nói nói: "Trực giác. " có thể kết quả đây, đương nhiên là lạc đường lạc~, cũng khó trách người ta Pikachu sẽ như thế sinh khí.



	Bất quá Xích nào biết Pikachu đang nói cái gì, coi như là biết cũng nhất định sẽ làm bộ không biết, chỉ thấy Xích cúi đầu, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy đang tiếp thụ giáo huấn, bất quá hắn nói lại làm cho Pikachu kém chút tức chết: "Ta... Đói bụng. " đói bụng huyết trắng có máu lấy cầu xin ánh mắt nhìn Pikachu, mặt tê liệt cái gì hắn mới(chỉ có) không biết đâu, so với tiết tháo còn muốn vô ích, lại không thể điền đầy bụng.



	&#039;Giếng&#039; Pikachu bưng đầu, nó đều không biết nên nói cái gì cho phải, ngoại trừ đối với chiến đấu rất có thiên phú bên ngoài còn lại phương diện nhất định chính là vấn đề nhi đồng, nói là vấn đề nhi đồng lời nói liền cho ta chạy mau đến Dị Thế Giới đi a hồn đạm, tại sao phải tới túi tiền yêu quái. (mê thanh âm: "Chạy đến vấn đề nhi đồng thế giới, như vậy quyển sách không phải không đáng xem rồi sao, tiên sư cha Pikachu, nữ chủ liền tới lạp, về sau để cho nàng đỉnh. " )



	Biết nói cái gì cũng vô ích Pikachu, bất đắc dĩ xuất ra mình trần trong bọc đồ đạc, nhìn có cái gì ăn không, để nhà mình Tinh Linh cho nhà mình chủ nhân làm cơm gì gì đó, thực sự là tràn ngập quỷ dị tràng cảnh a.



	Cứ như vậy, để Pikachu đang nấu cơm, mà Xích tắc khứ nhặt rơm củi, đi tới phụ cận rừng rậm, xuyên thấu qua Bạch Vụ, Xích thấy một tia hỏa quang, không khỏi đi qua đó xem. Mà tiếp lấy, vào mắt chính là Ash mấy người đối diện vài cái người không biết nói gì đó, từ vẻ mặt của bọn họ nhìn lên đây là đang phát sinh tranh chấp.



	"..." Xích đi tới mấy người ở giữa không nói gì, "A, ca, ngươi tới được vừa lúc, ngươi cũng hỗ trợ phân xử thử, cái nào có loại này quất người khác còn luôn miệng nói hữu nghị. " Ash thấy Xích nói rằng.



	"..."



	"Hanh, cùng các ngươi vài cái nói đều có tổn hại chúng ta Pokemon lớp học danh dự, hôm nay tới đây thôi a !, tiểu thuần, ta ngày mai lớp học thấy a !. " một người trong đó nhân đạo, tiếp lấy dẫn dắt mấy người khác ly khai.



	"Ồ, mấy người bọn hắn chính là trong truyền thuyết Pokemon ban học sinh a !. " tiểu Cương nói.



	"Pokemon tiểu đội?" Ash hỏi



	"... Ngay cả có người có tiền học trường học, có thể hoàn thành thi nói sẽ không cần huy chương trực tiếp tham gia Liên Minh đại hội trường học. " Xích nhàn nhạt giải thích.



	"Có thể trực tiếp tham gia đại hội, luôn cảm giác tốt lười biếng. " Ash nhổ nước bọt nói.



	Tiếp lấy, bao phủ cánh rừng rậm này Vụ bỗng nhiên tán đi, tiếp lấy liền một hồi loa phóng thanh truyền đến: Hôm nay đặc biệt dạy và học, trong sương mù thực tập kết thúc, ngày mai thực tập sẽ tại tuyết trung tiến hành.



	Nghe thế, tên là tiểu thuần nam sinh cúi đầu than thở: "Xem ra ngày mai, cũng bị xếp thành Tuyết Nhân . "



	"... Ngươi, không phản kháng?" Xích hỏi.



	"Đó là yêu chi tiên Sách, là chúng ta hữu nghị tượng trưng, ta không cách nào phản kháng. " tiểu thuần nói.



	"Rốt cuộc là người nào đưa ra loại này nhàm chán ý tưởng, lão sư môn bất kể sao. " thích đánh tổn thương bởi bất công Ash cả giận nói.



	"Lão sư môn coi như là biết cũng sẽ giả vờ không biết , nơi này đều cũng có tiền quý tộc, không có ai lại bởi vì một ít chuyện không liên quan mình tình đi chọc những quý tộc này đệ tử, còn như là ai nói lên, đó chính là nàng. " tiểu thuần rút ra ảnh chụp, ở bốn người trước mặt hoảng liễu hoảng, ảnh chụp biểu hiện, là một cái thoạt nhìn tương đương có khí chất nữ hài tử.



	"Tốt, thật là đáng yêu nữ hài tử. " đây là thuộc về một cái nhiệt huyết ngu ngốc tiếng lòng.



	"Tám năm sau đó nhất định là một đại mỹ nhân. " đây là thuộc về một cái nhìn như đứng đắn kì thực người háo sắc tiếng lòng.



	Misty thì bụm mặt, biểu thị không biết hai cái này đồ ngu.



	Còn như Xích, đương nhiên là không chút biểu tình, không nói nửa câu, không dành cho bình luận lạc~, nhưng mà, Xích cũng không có để ý mấy người bọn hắn nhìn thiếu nữ đờ ra, trực tiếp hướng trường học phương hướng đi qua.



	Mà mới vừa vào trong trường học bộ phận, thì có một tuổi tác tương đối lớn học sinh ngăn lại, nói: " nơi này chính là trường học, những người không có nhiệm vụ cấm tiến nhập. "



	Xích nâng đỡ mũ. Nói: "Ta tới đến đập quán. "



	"Tiểu quỷ ngươi nghĩ khiêu chiến trường học của chúng ta danh dự sao, tốt, như vậy trước quá ta đây quan. " học sinh nói,  tiếp lấy ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Mà Xích Nguyên vốn định để Pikachu ra sân, nhưng bất đắc dĩ nhân gia hiện tại đang ở bên ngoài làm cơm đâu, không thể làm gì khác hơn là để Charmeleon ra sân. Nói, nhân gia Pikachu ở bên ngoài khổ cực làm cơm mà ngươi chạy tới nơi này thực sự đại trượng phu? Ngươi rơm củi đâu thiếu niên, không có rơm củi nhân gia Pikachu làm gì cơm a.



	Xích thản nhiên nói: "Giải quyết nó. "



	"Gào!" Nghe mệnh lệnh, Charmeleon không có bất kỳ lưu tình một đạo hỏa trụ phun ra tới, đối phương Tinh Linh trực tiếp nhất chiêu đánh gục.



	Nhìn đã chiến đấu không thể đối thủ, Charmeleon biểu thị nó rất thất vọng, thật vất vả có tràng cái đánh, kết quả như thế đồ ăn.



	"Tốt, thật là lợi hại. " học sinh kinh ngạc nói, nói tiếp: "Ngươi đã thắng, như vậy ta tự nhiên trở về thông báo, chỉ mong ngươi gặp phải trường học của chúng ta mạnh nhất bốn người có thể thắng lợi. " nói xong liền ly khai thông báo đi.



	"Tốt, thật là lợi hại. " Ash mấy người theo Xích tiến nhập cũng đi vào bên trong tới, thế nhưng vào mắt chính là Charmeleon dễ dàng chiến thắng tràng cảnh.



	"Hắn lại trở nên mạnh hơn. " tiểu Cương nghiêm túc nói. Tiếp lấy hướng về phía Ash nói: "Tại sao là huynh đệ, thế nhưng đẳng cấp nhưng khác biệt nhiều như vậy chứ. "



	"Phiền, phiền chết đi được, ngược lại ta sớm muộn gì đều sẽ đánh bại Gary Oak, lục ca, cùng ca ca mấy người bọn hắn , đại hội chờ xem. " Ash vẻ mặt khó chịu nói. Tiếp lấy mang theo vẻ mặt bỉ ổi nói: "Bất quá, kế tiếp cái kia ảnh chụp khả ái nữ hài sắp tới đúng không. "



	Nghe vậy, tiểu Cương đứng đắn biểu tình cũng đã biến mất, thay vào đó dĩ nhiên chính là nam nhân đều hiểu biểu tình nói: "Đó là đương nhiên, dù sao đối phương là lão đại sao, a a a a ~ "



	"Hai người các ngươi a. " Misty ở một bên bất đắc dĩ lắc đầu.



	Mà đang ở hai người thảo luận thảo luận khi đó, đối phương chính chủ cũng tới. Chỉ thấy tới một người nữ sinh cùng hai tên nam sinh, mà nữ sinh kia dĩ nhiên chính là trước kia trong hình thấy người.



	Chỉ thấy người thiếu nữ kia hướng về phía Xích Đạo: "Nghe nói ngươi dự định muốn khiêu chiến chúng ta Tứ Thiên Vương giọng điệu không nhỏ sao. "



	Xích không có tiếp lời, chỉ thấy trong ánh mắt hiện lên vẻ nghi hoặc. Nói: "Chỉ có ba cái?"



	"Còn có một cái còn chưa tới, bất quá cũng chưa dùng tới nàng, đối phó ngươi một cái là đủ. " thiếu nữ tràn đầy ngạo khí giọng nói.



	"Uy, ngươi chính là quyết định muốn làm cái gì ái thúc giục nhân sao. " Misty bất mãn nói.



	"Không sai, ta chính là Pokemon trường học lớp sơ cấp bên trong đệ nhất thiên tài, tên của ta chính là Ưu Đẳng cỗ kiệu. " tên là Ưu Đẳng cỗ kiệu thiếu nữ cực kỳ phong tao bày mộtp Boss tự giới thiệu mình, bất quá đáng tiếc, nơi này chính là có một chuyên môn phá hư hắn nhân khí phân nhân a.



	"... . Dầu cách thủy bánh chẻo. " chỉ thấy Xích nghiêm túc nói ra những lời này, nói những lời này có cái gì đáng giá nghiêm túc hồn đạm, ngươi chỉ là đi qua nàng tên liên tưởng nói bánh chẻo cho nên đói bụng đúng không hồn đạm.



	"Phốc! Dầu cách thủy bánh chẻo. " mấy người tại chỗ biểu thị bọn họ không có ở cười trộm, thực sự không có ở cười trộm.



	"Ngươi!" Dầu cách thủy bánh chẻo, ách, không đúng, là Ưu Đẳng cỗ kiệu nhất thời mặt không nén giận được, không nói hai lời lấy ra Pokemon Ball thảy qua.



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này viết cực kỳ tùy tiện, cực kỳ thủy, không biết vì sao viết bộ phận này cực kỳ không có linh cảm a



	PS 2: Nói tại hạ vô cùng cảm tạ Barragan . Granz vị này thật to nói, tại hạ phân nửa trở lên nhóm nhóm đều hắn đầu đích thực tâm vô cùng cảm tạ a thân.

==================================================

=== Chương 12: Touko (#12) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đùa gì thế, lại, cũng chỉ là trong nháy mắt... ." Dầu cách thủy bánh chẻo, ách, không đúng, Ưu Đẳng con cưng có chút không dám tin tưởng chính mình con mắt, vốn chỉ là muốn hảo hảo giáo huấn trước mắt cái này tuy là đẹp trai, thế nhưng không có dạy dỗ tên, nhưng là kết quả lại bị trong nháy mắt đánh ngã, điều này làm cho nằm ở được khen là thiên tài nàng mà nói người nào ở là có thêm đả kích không nhỏ.



	". . . . . Chỉ có điểm ấy trình độ sao. " Xích nhìn đã chiến đấu không thể Pokemon cùng như trước chưa hết hứng Charmeleon, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, đồng thời cảm thấy có chút buồn chán, thản nhiên nói. Nếu như chỉ có điểm ấy trình độ nói vậy hắn cũng không muốn đánh rơi xuống, bởi vì quá yếu, yếu tới cực điểm, căn bản là không có cách cho hắn Charmeleon mang đến trưởng thành, thẳng thắn trở về ăn được.



	"Ngươi nói cái gì, để cho ta tới..."Ưu Đẳng con cưng bên cạnh, mặt khác hai cái đồng dạng được khen là trường học Tứ Thiên Vương bọn họ có thể nuốt không xuống khẩu khí này, dự định giáo huấn một chút Xích, liền tại bọn họ lấy ra Pokemon Ball lúc, một tay ngăn cản hai người.



	Chỉ thấy Ưu Đẳng con cưng hít sâu một hơi, trầm mặc một hai giây, hàm răng hơi cắn khóe miệng hiện lên của nàng không cam lòng, bất quá dù sao cũng là một cái bị quý tộc giáo dục thiên kim, không có có thất lễ nghi, bất đắc dĩ thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Ta thua, ngươi rất mạnh. Thế nhưng trường học của chúng ta học sinh cũng không có ngươi nghĩ kém như vậy, ngươi cho ta đến đây đi. " nói xong, xoay người rời đi.



	Mặc dù có chút nghi hoặc nàng muốn làm gì, thế nhưng Xích vẫn là đi theo, đi một đoạn đường sau đó, đi tới một chỗ chiến đấu trường , mà cái kia Ưu Đẳng con cưng đâu, đang ở cách đó không xa địa phương và một cái khác nữ tính đối thoại, đồng thời dựa vào nét mặt của nàng cùng động tác nhìn lên, đại khái là ở xin nhờ cái kia nữ tính gì gì đó.



	"Xin nhờ lạp, Touko, thân là ta bạn thân kiêm trường học tối cường cái này danh hiệu ngươi cần phải giúp ta một chút lạp. " Ưu Đẳng con cưng chắp hai tay, đồng thời mang theo &#039;Ngươi không giúp ta sẽ khóc cho ngươi xem &#039; biểu tình cầu khẩn nói.



	Mà cái kia tướng mạo không chút nào bại bởi Ưu Đẳng con cưng thậm chí muốn hơi thắng một bậc Touko bất đắc dĩ bưng đầu đội &#039;Ngươi lại gặp rắc rối &#039; biểu tình cùng với dùng trưởng bối một dạng giọng nói: "Sundae ngươi a, phía trước ta cũng đã nói, không nên dùng cái kia ái thúc giục, hiện tại ngươi xem, quả nhiên lại đã gây họa a !. "



	"Ô ô ~ xin lỗi. " Sundae trước vẻ mặt cầu xin cúi thấp đầu nói xin lỗi, tiếp lấy chỉ chỉ cách đó không xa đang ngẩn người Xích Đạo: "Nhưng là hiện tại ngươi xem một chút, hiện tại người khác đều Đả Quán đá phải nơi này, nếu như không phải lấy chút bản thân cho người khác nhìn, chúng ta trường học vinh dự khả năng liền tổn thất lạp. "



	"Ta biết rồi lạp, ta giúp ngươi được chưa, thế nhưng tại nơi sau đó, ngươi không muốn lại dùng những cái này ái thúc giục những thứ này phương thức kỳ quái hiểu chưa. " tốt xấu là của mình bạn thân, Touko chỉ có thể giúp một tay nàng, đồng thời yêu cầu nói.



	"Ân ân. " thấy Touko bằng lòng, yêu cầu gì gì đó Sundae nào dám cự tuyệt, con gà con ăn gạo vậy gật đầu, sau đó vẻ mặt đắc ý đi tới Xích bên người nói: "Khái khái, như vậy hiện tại để ngươi biết một chút về, trường học của chúng ta Tứ Thiên Vương bên trong tối cường, cũng là trong trường học mạnh nhất thực lực. "



	"Tứ Thiên Vương? Ta lúc nào có sự xưng hô này, hơn nữa tối cường gì gì đó..." Touko không thức thời ngắt lời nói.



	"... . Nói chung, làm xong giác ngộ a !. " Sundae hơi lúng túng nói.



	Touko đi tới Xích trước mặt, gật gật đầu nói: "Tên của ta gọi Touko, xin nhiều chỉ giáo. "



	Xích nhàn nhạt nhìn thoáng qua Touko, tóc nâu mắt màu lam tinh xảo mặt mũi, buộc tóc đuôi ngựa biện, từ bề ngoài cùng cử chỉ nhìn lên, làm cho một loại tinh lực mười phần, hoạt bát hướng ngoại cảm giác, làm đáp lễ, Xích cũng nhàn nhạt gật đầu, nói: "... . Xích. "



	Thấy Xích không muốn nói nhiều, Touko liền tới trình diện đối diện, đồng thời lấy ra Pokemon Ball, Thủy Tinh Linh liền xuất hiện tại Xích trong mắt,



	Xích ném ra Charmeleon Pokemon Ball, thuộc tính tuy là thuộc về không chiếm ưu, thế nhưng cái này cũng không có nghĩa là cái gì, trước kia cùng Wallace đối chiến tuy là thuộc tính chiếm ưu, thế nhưng không thắng lợi rất khổ cực sao, theo Sundae nói ra thủy thời điểm, không có trải qua Xích hạ lệnh, Charmeleon liền trực tiếp tiên phát chế nhân, phun ra hỏa diễm ói ra đi qua.



	"Thủy Tinh Linh, bóng dáng phân thân. " tuy là kinh ngạc Charmeleon tự ý hành động, Touko vẫn là lãnh tĩnh hô.



	Nhìn rất nhiều  phân thân &#039;Xoát &#039; một tiếng xuất hiện, Charmeleon hiện lên một tia chẳng đáng, những thứ này chiêu số đối với nó mà nói chỉ là trò vặt, mặc dù không tiết nhưng cũng không khinh địch, chẳng nói đúng không dám khinh địch, nó cũng không muốn bị Xích ngược, trong miệng thốt ra màu đen màn khói, che giấu hết thân ảnh của mình, đồng thời đi qua màn khói lưu động phân biệt ra Thủy Tinh Linh thực thể, sau đó nắm tay bao vây lấy hỏa diễm xông tới.



	"Thủy Tinh Linh, nhanh sử dụng bảo hộ. " Thủy Tinh Linh trương khai bình chướng, chặn Charmeleon chiêu thức.



	Ngăn trở Charmeleon hỏa diễm quyền sau đó, Touko nói tiếp: "Thừa dịp hiện tại dùng súng bắn nước. "



	Nhìn Thủy Tinh Linh phun ra cột nước, Xích mở miệng thản nhiên nói: "Đỡ nó. "



	Charmeleon động cũng không động, không chút nào muốn ý né tránh , dựa theo Xích lời nói hai tay gác ở trước ngực, chặn thuộc tính bị khắc chế súng bắn nước. Súng bắn nước ở đánh vào Charmeleon cái kia tràn ngập nhiệt độ trên người phát sinh tí tách vang dội thanh âm, {sinh thành trận} trận hơi nước, nhưng là từ Charmeleon trên nét mặt xem, căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào.



	"Làm sao biết, dĩ nhiên không có hiệu. " Touko hết sức kinh ngạc nói, thế nhưng hiện tại có thể không phải cho nàng kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy Charmeleon bắt lại Thủy Tinh Linh đầu, cường đại lực đạo có thể dùng Thủy Tinh Linh một hồi kêu đau đớn. Xích thản nhiên nói: "Mục tiêu đầu, phun ra hỏa diễm. " coi như ngọn lửa chiêu thức đối với Thủy Hệ Pokemon không có thương tổn tương đối thấp thì như thế nào , đẳng cấp thường thường có thể nghĩ tu bổ cái chênh lệch này, mà cái chênh lệch có thể không phải những thứ này kinh thường xuyên trong trường học cõng Pokemon kiến thức các học sinh quý tộc có thể học được, mà khoảng cách gần phun ra ngọn lửa uy lực nhưng là vô cùng trí mạng, huống chi là đầu, thắng bại có thể tưởng tượng được.



	"Thủy Tinh Linh sử dụng nhẫn nại. " Touko tuy là cũng vô cùng nóng ruột, thế nhưng đột nhiên động linh cơ một cái nói, ở Charmeleon phun ra ngọn lửa trước phút chốc, Thủy Tinh Linh sử dụng nhẫn nại, ngạnh sinh sinh đích chặn một chiêu này, chứng kiến cái này Xích hiện lên một tia tán thưởng, ngăn cản một kích trí mạng sản sinh khe hở nỗ lực tìm kiếm phản kích sao, thế nhưng còn quá non, cùng một chỗ thực lực trước mặt tiểu thông minh cũng bất quá là lãng phí thời gian mà thôi, tuy là chặn Charmeleon phun ra hỏa diễm, thế nhưng Thủy Tinh Linh như trước bị Charmeleon nắm trong tay không thể động đậy, Charmeleon cũng không có hạ thủ lưu tình dự định, nhẹ nhàng đi lên ném đi, tiếp lấy dùng sắt thép đuôi hung hăng quét tới.



	"Thủy Tinh Linh chiến đấu không thể, Charmeleon thắng lợi, người thắng là Xích. " Sundae tuy là không phục lắm, thế nhưng như trước dưới ra chính xác phán đoán.



	"Làm được tốt. Thủy Tinh Linh, nghỉ ngơi thật tốt a !. " Touko thu hồi Thủy Tinh Linh, đồng thời cũng không khỏi ngẫm lại chính mình thất bại nguyên nhân.



	"..." Xích không nói gì, thu hồi Charmeleon Pokemon Ball, cũng không lên tiếng kêu gọi, tự ý ly khai.



	---------------------------------- phía ngoài đường phân cách ----------------------



	Đi ra bên ngoài, Xích giữ lại hắc tuyến nhìn trước mắt tràn đầy hắc khí Pikachu, không dám nói lời nào, Pikachu biểu thị nó cực kỳ sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng, không chỉ có đợi lâu như vậy Xích mới vừa về không nói, ngay cả làm cơm dùng rơm củi cũng không có mang đến, đây rốt cuộc là người sai vặt kia chủ nhân a thân, tác giả ta muốn thay người a! !



	Mà ở Pikachu đang oán giận thời điểm, một thanh âm truyền đến "A, thì ra ở nơi này. "



	Xích cùng Pikachu nhìn, chính là phía trước ở trường học gặp Touko, trực tiếp Touko mang theo Tennis mũ, đeo túi đeo lưng đi tới Xích trước mặt nói: "Cái kia, ta nghĩ nghĩ quyết định cuối cùng đi ra lữ hành, xin hỏi có thể cùng nhau sao?"



	"Vì sao?" Xích lời nói tràn đầy nghi vấn, điều này đại biểu Touko lời kế tiếp đem đại biểu cho thái độ của hắn.



	"Cái này... . . ." Trong lúc nhất thời, Touko không biết trả lời như thế nào, đi ra lữ hành chuyện này nhưng thật ra là cực kỳ lỗ mãng, nàng thậm chí ngay cả người nhà cũng không có thông báo một chút, nhưng nàng cũng không muốn bị trường học trói buộc, ngay từ đầu tiến nhập quý tộc trường học cũng hoàn toàn là cha mẹ quyết định, cho tới nay, nàng muốn thử đi ra lữ hành, mà Xích xuất hiện, đúng lúc là một cái đột phá khẩu, chỉ là những lời này nói thế nào cửa ra vào.



	Xích nhìn một chút Touko, lại sửa lại đề tài, có lẽ là nghĩ thông suốt chút thản nhiên nói: "... Biết nấu cơm sao. "



	"Biết a. "



	"Có thể!" Cảm tình hàng này nghĩ thông suốt nguyên nhân hoàn toàn là bởi vì thiếu khuyết cái nấu cơm sao.



	"... ."



	Cứ như vậy, bắt đầu gia nhập vào đồng bạn Xích hao một đoạn thời gian qua một đoạn cơm trưa thời gian phía sau, lần thứ hai xuất phát.



	------------------------------ tấu chương hết



	PS: Mã cực kỳ vội vàng... . . Trong khoảng thời gian này ra khỏi thật là lắm chuyện... . . . . Được rồi nhưng thật ra là mượn cớ... . . . . . Trên thực tế chính là ta lười... Xin lỗi.

==================================================

=== Chương 13: Đang huy Hải Đăng (#13) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Cách Khô Diệp thành phố còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, mà ở dọc đường một chỗ trong rừng rậm, một con Ivysaur cùng một con thở hổn hển Squirtle đang đối diện lấy, từ hai người chung quanh những cái  này bị hủy hư hoa cỏ cây cối nhìn lên, không khó coi ra, nơi đây đã xảy ra một đoạn kịch liệt quyết đấu, mà nhìn thở hổn hển Squirtle, Ivysaur vẫn không nhúc nhích, dường như nhìn kỹ đối phương không có gì, mà theo hắn không hề một tia trên vết thương xem, không hề nghi ngờ, vô luận là trên thuộc tính hay là đẳng cấp bên trên, Squirtle đều cùng nó chênh lệch quá lớn, mà hắn đang lẳng lặng đứng ở đó, híp mắt thần, như lão tăng nhập định một dạng, đang lẳng lặng mà đợi đợi Squirtle ra chiêu.



	Squirtle như trước thở phì phò, cả người mệt mỏi ánh mắt nó bên trong sắc bén như trước không giảm, bất quá trong lòng sớm đã mắng mở, sớm biết người này mạnh như vậy, cũng không cần đi trộm người này chủ nhân thức ăn, bất quá, nếu muốn đánh, như vậy thì không thể cứ như vậy đơn giản nhận thua, nghĩ vậy, Squirtle cảm thấy một hồi nhiệt huyết, nổi lên Khí Kình, một cột nước bắn tới.



	"Mầm móng. " Ivysaur nhẹ nhàng mà kêu một tiếng, tiếp lấy trên lưng bắn ra hai cái roi da, rất khó lấy tưởng tượng cái này roi da thực lực, Squirtle toàn lực súng bắn nước không hề ngăn cản bị xỏ xuyên, tiếp lấy Ivysaur nhẹ nhàng đảo qua, súng bắn nước hoàn toàn bị hóa giải, giữa không trung văng lên điểm một cái bọt nước, thế nhưng vẫn chưa xong, Ivysaur không có đem roi da thu về, mà là thao tác roi da, nhẹ nhàng trặc một chút roi da, tiếp lấy như như rắn đánh bắn tới, đem Squirtle trói lại, không để cho nó phản kháng, lại hung hăng ném ra ngoài, đụng vào cách đó không xa trên một thân cây, tiếp lấy rớt xuống, bỗng nhiên, ở nơi này rừng rậm không biết phương hướng nào, một người ném ra một cái Pokemon Ball, mục tiêu dĩ nhiên chính là Squirtle, Squirtle bị Pokemon Ball đập phải, sớm đã không có bất kỳ sức chiến đấu nó cứ như vậy bị thu phục .



	Đợi Squirtle bị thu phục phía sau, người kia mới chậm rãi từ chỗ tối đi ra, còn như Ivysaur đâu, thì đi theo ở phía sau người này, không hề nghi ngờ, cái này nhân loại chính là Ivysaur huấn luyện nhà. Người này là ai vậy đâu? Đương nhiên chính là của chúng ta nhân vật chính, Xích.



	Ly khai quý tộc trường học cùng với Touko gia nhập vào đã qua sấp sỉ chừng một tuần lễ, bởi Touko gia nhập vào, để có dân mù đường thuộc tính Xích cùng Pikachu mang đến rất lớn tiện lợi, thiếu đi rất nhiều đường vòng, bất quá, vậy cũng vẻn vẹn chỉ là thiếu đi đi , cũng không biết là không phải Xích dân mù đường thuộc tính có truyền nhiễm người khác đặc tính, khi đi ngang qua một hai trấn nhỏ sau đó, hai người lại độ lạc đường, bất quá cái này ngược lại cũng không phải là không có bất luận cái gì thu hoạch, trên đường, bởi vì lạc đường, cùng không ít huấn luyện gia đối chiến, để Bulbasaur thuận lợi tiến hóa thành Ivysaur, cùng với vừa rồi bọn họ đang dùng cơm lúc, một con tới ăn bẻo vật rồi lại không gì sánh được hiếu chiến Squirtle.



	Đợi Xích nhặt lên Squirtle Pokemon Ball phía sau, Touko cũng thu thập xong cơm trưa bộ đồ ăn, hai người lần thứ hai lên đường.



	"... Kế tiếp, chúng ta muốn đi hướng nào?" Trên đường, Xích vừa đi , vừa nhàn nhạt dò hỏi.



	Touko trong tay cầm bản đồ, mỹ lệ tinh xảo gương mặt của bên trên treo khổ não bất đắc dĩ thần tình, tuy là lạc đường, vẫn như cũ nhìn chăm chú vào bản đồ, tiếp lấy đem bản đồ thu vào. Đồng thời mang theo bất đắc dĩ giọng nói: "Ta cũng không biết, dù sao phía trước cũng đã lạc đường , nhìn lại bản đồ chỉ sợ cũng không có ích lợi gì , bất quá may mà chúng ta thức ăn và đồ dùng hàng ngày còn cực kỳ sung túc , dựa theo trên phương hướng xem, chúng ta đi bây giờ phương hướng hẳn không có sai, tin tưởng không lâu sau là có thể đi ra rừng rậm. "



	&#039;... . . Phía trước là ai nói không có vấn đề...&#039; hiếm thấy, Xích cùng Pikachu giữ lại hắc tuyến, ở trong lòng cùng nhau nhổ nước bọt nói, đồng thời hồi tưởng lại trước đây Touko cái kia &#039;Giao cho ta, ngây người băng dính. &#039; biểu tình.



	Dường như nhìn ra Xích cùng Pikachu hai người (? ) nghĩ đến chút gì Touko, cũng không khỏi một hồi xấu hổ, đồng thời phản bác: "Phiền, phiền chết đi được, ta chỉ là tạm thời quên đường này đi như vậy mà thôi, chờ ta nhớ tới sẽ không vấn đề. "



	"... Thực sự?" Xích nhìn Touko, đồng thời biểu thị nghi vấn.



	"Đại... Đại khái a !. " thấy Xích nghi vấn, Touko lúng túng cúi đầu, giọng nói cũng không khỏi mềm nhũn.



	------------ đi tới một khoảng cách đường phân cách ---------------------------------------- hai người cứ như vậy, vẫn đi tới một đoạn đường, mà thời gian cũng trôi qua thật nhanh, bất tri bất giác liền nghênh đón hoàng hôn, hai người cũng ở đây cái thời điểm rốt cuộc ra khỏi rừng rậm, thế nhưng cũng không tới kịp vui vẻ, vào mắt chính là bãi cát cùng mênh mông vô bờ, trắng xóa Đại Hải. Nếu như muốn đi qua Đại Hải, không có thuyền là không có khả năng , mà hai người không hề nghi ngờ không có có loại này đồ đạc.



	"Cái này địa phương đẹp quá a. " Touko cảm thán nói, hai người thật vất vả ra khỏi rừng rậm, nhìn thấy cũng là chỉ có Đại Hải, mặc dù có chút uể oải, thế nhưng không thể không phủ nhận cảnh sắc trước mắt thực sự rất đẹp, mặt trời lặn đang dọc theo biển khơi đường chân trời, cùng đại Hải Thiên thủy giáp nhau làm cho một loại mang đến một loại trong thị giác mỹ lệ.



	Xích nhẹ nhàng đụng một cái Touko, Touko phục hồi tinh thần lại, hướng Xích nhìn phương hướng nhìn lại, có ở đây không xa xa trên bờ cát, một tòa Hải Đăng đang đứng vững ở đó, Hải Đăng bên trên lóe ra ngọn đèn, mang ý nghĩa nơi đó bên hoặc là phụ cận có người cư trụ, nghĩ vậy, Xích cùng Touko liếc nhau một cái, tâm hữu linh tê gật đầu, tiếp lấy hướng hải đăng phương hướng đi tới.



	Tuy là từ hải đăng cao thấp thoạt nhìn cũng không phải rất xa, thế nhưng tự mình đi qua mới biết được, cách hải đăng chân thực khoảng cách, hiện tại đã là buổi tối, thái dương sớm đã tây dưới, mà cả tòa Hải Đăng ở trong khoảng cách gần xem, có vẻ càng cao lớn hơn.



	"Xem ra cái này không phải một tòa thông thường Hải Đăng đâu. " Touko nhìn trên cửa Pokemon đồ án , bình thường Hải Đăng bên trên chắc là sẽ không có loại này đồ đạc tồn tại, không làm được lấy hải đăng chủ nhân là nghiên cứu Pokemon nhân vật cũng khó nói, mà trên cửa chính đầy bụi, nhưng từ mật độ nhìn lên, những thứ này bụi là dính lên không lâu, nói cách khác nơi đây thường thường có người xuất nhập, như vậy nơi đây nhất định có người, nghĩ vậy, Xích đè lên bên cạnh cửa chính cái nút.



	Bất quá cái nút truyền tới không phải phổ biến chuông cửa bên trên, mà là một hồi Đại Chung gõ tiếng, cái chuôi này Touko lại càng hoảng sợ, không lâu sau , theo nữu bên trên liền truyền đến thanh âm.



	"Người nào?" Từ thanh âm nhìn lên, là một cái đối lập nhau nam tử trẻ tuổi.



	"Ách, chào ngươi, chúng ta là lạc đường lữ hành gia, xin hỏi có thể hay không lại cái này ở nhờ một đêm?" Tuy là bị hù dọa, thế nhưng Touko cũng không có thất lễ, nhẹ nhàng nói.



	"Lữ hành gia. " giọng nam dừng một chút, nói tiếp: "Sẽ mì xào sao?"



	"Đương nhiên, không thành vấn đề, thức ăn phương diện nói mời bao ở trên người ta. " Touko gật gật đầu nói.



	"Được rồi, như vậy các ngươi mời vào đem. " nói xong, cả tòa đại môn lại đột nhiên mở ra.



	Hải đăng nội bộ có vẻ hôn ám, làm cho một loại cảm giác âm trầm, Xích đi mấy bước, thấy bên cạnh có một công cộng điện thoại, không có khách khí vừa đánh lên.



	"Nha, cái này không phải Xích sao? Tinh Linh ngươi bắt đến bao nhiêu lạp. " Giáo sư Oak vừa ăn trong tay mì sợi vừa nói.



	"... 4 con mà thôi, so với cái này, hoá thạch thế nào, bác sĩ. " Xích hỏi.



	"Ngươi nói thế nào cái a, cái kia hình như là Kabuto hoá thạch a, hơn nữa tương đương hoàn chỉnh ah, đây chính là tương đương có giá trị đâu. A được rồi, ngươi hiện tại ở đâu cái địa phương a. Nhìn như vậy đứng lên đen như vậy. "



	"... Ở cạnh biển một tòa Hải Đăng bên trong. "



	"Ở đang huy Hải Đăng bên trong sao, Xích, đang huy tuy là tuổi trẻ, nhưng là lại cái không thể so ta chỗ thua kém Tinh Linh nghiên cứu gia ah. "



	"Nói đùa sao, vẫn còn có so với Giáo sư Oak còn có người xuất sắc tồn tại. " Touko kinh ngạc một chút nói.



	"Ừm? Ngươi là?" Giáo sư Oak mới phát giác đến nàng, hỏi.



	Touko cũng phản ứng kịp, mau đánh hô: "Bác sĩ chào ngươi, tên của ta là Touko, bây giờ cùng Xích cùng nhau lữ hành. "



	"Ồ, chào ngươi a, người thanh niên, đích thật là muốn kết bạn lữ hành mới đúng a. " Giáo sư Oak mang theo không rõ ý nghĩa giọng nói cùng nụ cười hướng về phía Xích hiểu gật đầu, nam nhân đều hiểu được nha, bất quá, ngươi xác định hắn hiện tại xem như là nam nhân sao... . .



	"Đã lâu không gặp, Giáo sư Oak. " Hải Đăng bên trong không biết nơi nào truyền đến đang huy thanh âm.



	"A, đang huy, hai người bọn họ liền xin nhờ cho các ngươi lạp, như vậy không có chuyện gì là ta liền ăn tỏi rồi. "



	"Nếu là Giáo sư Oak người quen biết, ta liền không thể chậm trễ các ngươi. " nói xong, u ám bên trong phòng nhấp nhoáng ngọn đèn. Chu vi lập tức sáng lên.



	"Ta chính là chỗ ngồi này hải đăng chủ nhân, đang huy. " tên là đang huy, sáng tác Kabuto, thấy Kabuto bề ngoài, Touko không khỏi cả kinh, Xích thản nhiên nói: "Đừng hoảng hốt, xem tinh tường. "



	Touko nhìn nói: "Bố ngẫu?"



	"Tốt sức quan sát. " đang huy ở Kabuto bố ngẫu nội bộ tán dương. Tiếp theo từ bố ngẫu đi vào trong đi ra.



	"Các ngươi khỏe, ta chính là đang huy. " thanh sắc tóc ngắn nam tử trẻ tuổi nói rằng.



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Rốt cuộc đổi mới, lúc đầu nhanh hơn truyền ở trên, đáng tiếc phía trước tay co lại, thật vất vả mới(chỉ có) gõ xong chữ cứ như vậy không cóq Aq, phải lần nữa viếtq Aq, ngày mai nói có chừng càng được, nếu không... Thật sự là xin lỗi những cái này cho lão hủ bỏ phiếu các thư hữu, nói lão hủ cất dấu cùng đề cử làm sao thành có quan hệ trực tiếp, cái này không khoa học!.

==================================================

=== Chương 14: (#14) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Buổi tối đêm khuya, ở Hải Đăng trên đỉnh tháp phương, Xích mặc một bộ áo sơmi, hai tay vịn Hải Đăng đỉnh tháp chung quanh rào chắn bên trên, lẳng lặng nhìn ban đêm phong cảnh, chẳng biết tại sao, rõ ràng đã là đêm khuya, Xích lại không chút nào bất luận cái gì buồn ngủ, một người từ đang huy an bài trong phòng đi ra, không có đánh thức những người khác, đơn độc đi tới Hải Đăng mặt trên.



	"Đã khuya lắm rồi, không phải khốn sao?" Ở Xích phía sau, đang huy thanh âm truyền tới.



	Xích chưa có trở về quá mức, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái biểu thị đáp lại.



	Nhìn ở nguyệt lượng chiếu xuống bãi biển, Xích cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng cảm thụ được cái này phong cảnh cùng với gió biển thổi vào cảm giác, mà đang huy thấy Xích không để ý tới hắn cũng không sinh khí, dù sao như loại này phong cảnh nhưng là rất hiếm thấy , coi như là trước đây chính hắn cũng không khỏi bị tràng cảnh này sở mê ở, gió biển thổi, đang huy tiếp tục nói ra: "Xích quân, ngươi cho rằng cái này trên thế giới các tinh linh có bao nhiêu chủng đâu?"



	"... . Bao nhiêu chủng?" Xích mở miệng nói, bất quá dừng một chút, lắc đầu. Cái này thế giới lớn thần kỳ, chỉ là cái này Quan Đông địa khu chỉ sợ đều có hơn một trăm chủng, Xích mặc dù không đần, nhưng cũng không phải là cùng lục giống nhau tràn ngập bác học, hắn cũng không muốn biết quá nhiều Tinh Linh tư liệu, bởi vì ôm đối với không biết Tinh Linh tiến hành đối chiến hoặc là cùng nhau lữ hành coi như là Xích du lịch một trong những mục đích , ai nha kéo xa, ở Quan Đông địa khu, Tinh Linh chủng loại chỉ sợ cũng không xuống hơn một trăm chủng, huống chi giống như những cái này phương duyên địa khu, thần ảo địa khu các loại địa phương những cái này Xích không biết Tinh Linh, cho nên Xích cũng không dám kết luận.



	Đang huy mang theo hiểu biểu tình cười cười nói: "Ngươi không biết cái này cũng rất bình thường, dù sao ở nơi này trên thế giới còn rất nhiều không biết Tinh Linh tồn tại, để thu phục những thứ này Tinh Linh tới tăng thêm hiểu nhiều hơn, trước kia mới bắt đầu có huấn luyện gia loại nghề nghiệp này tồn  tại. "



	&#039;... Chỉ vì thu phục toàn bộ Tinh Linh sao... .&#039; Xích không khỏi nghĩ đến, bất quá hắn cũng không nhận đồng loại quan điểm này, hắn thu phục Tinh Linh vẻn vẹn chỉ là muốn trở thành tối cường, đương nhiên cũng không phải chỉ có chính mình mà nói, hắn các tinh linh cũng giống vậy, vì trở nên mạnh mẽ mới(chỉ có) cùng một chỗ, vì trở thành tối cường mới(chỉ có) lần lượt vượt qua trắc trở, đây hết thảy, đều chỉ là vì mộng tưởng mà thôi.



	Đang huy nói tiếp: "Nhưng mà, tuy là chúng ta những thứ này khoa học gia muốn biết càng nhiều hơn Tinh Linh, thế nhưng cái này trên thế giới Tinh Linh đều có chúng nó sinh tồn ý nghĩa, vô luận là những cái này đã biết hay là không biết Tinh Linh, chúng nó đều có cùng với chính mình sinh tồn phương thức, cùng với giống như những cái này không chịu bị người ta biết trong truyền thuyết Tinh Linh, không biết Tinh Linh chúng nó không xuất hiện lý do. "



	Nghe thế, Xích không khỏi nghĩ tới lúc trước vừa ly khai Chân Tân trấn lúc, trên bầu trời cái loại này trong truyền thuyết Pokemon, Ho-Oh, nó cũng có nó không chịu xuất hiện tại trước mặt thế nhân lý do chứ...



	"Ô Oa oa. " hàn huyên không lâu lắm cũng không coi là lâu một đoạn thời gian, đang huy ngáp một cái, mang theo có chút buồn ngủ nói: "Nói cũng không kém trước nói tới cái này a !, lúc đầu đêm nay còn dự định cho các ngươi nhìn cái kia không biết Pokemon . Nhưng mà, Thiên đã đã trễ thế này, hơn nữa cái kia gọi Touko nữ hài đã ở nghỉ ngơi, ngày mai nhìn nữa a !. "



	"Không biết Tinh Linh?" Xích nhàn nhạt hỏi, trong ánh mắt cũng lóe lên tò mò một chút,



	"Là (vâng,đúng) . " đang huy nửa khép lấy một con mắt, mang theo bảo mật giọng nói: "Bất quá muốn biết, ngày mai lại nói, tuy là ta cũng chưa từng thấy qua nó đến cùng dung mạo ra sao, bất quá nhất định có thể để cho ngươi thất kinh . " nói xong, đang huy bên xoay người, ly khai.



	Mà Xích cũng hiểu được ở Hải Đăng đỉnh bên trên ngây ngô cũng không xê xích gì nhiều, cũng theo đang huy giống nhau đi xuống lầu, trở về phòng đi nghỉ.



	-------------------------------------- ngày thứ hai đường phân cách -------------------



	Rất nhanh, ngày thứ hai bên đã tới, bất quá Xích cùng Touko cũng không có vội vã ly khai, ở đêm qua, Xích nằm ở trên giường cũng đã dự định nếu lưu lại một muộn, bởi vì hắn rất muốn biết cái này hay là không biết Tinh Linh rốt cuộc là tình hình gì , ở sáng sớm, cùng Touko tiến hành hiệp thương phía sau, ngược lại lữ hành dùng thức ăn và đồ dùng hàng ngày còn cực kỳ sung túc, ngược lại cũng không sợ lại ở lại bên trên thời gian một ngày, ngược lại cũng đồng ý Xích lời nói, nàng mới sẽ không nói kỳ thực nàng cũng rất là muốn biết cái kia hay là không biết Tinh Linh rốt cuộc là tình hình gì .



	Bởi đang huy nói muốn gặp được cái kia Tinh Linh phải đợi đến buổi tối, Xích cũng chỉ đành đi tới Hải Đăng phụ cận trên bờ biển, huấn luyện nổi lên Pokemon, đương nhiên trong đó còn không thiếu chỉ điểm Touko huấn luyện của nàng Thủy Tinh Linh, dù sao Touko cũng là dự định muốn tham gia Liên Minh đại hội a.



	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt thái dương lần nữa hạ xuống, nghênh đón buổi tối, đang ở Xích mấy người đang ăn lấy giờ cơm, chuông cửa bị gõ.



	"Chúng ta là lạc đường người lữ hành, không có ý tứ quấy rối một cái. " một người nói.



	"Không có ý tứ, cũng không thể được với ngươi mượn một cái điện thoại sao?" Một người khác nói.



	"Cái thanh âm này là, Ash sao. " ở bên trong tháp Xích thản nhiên nói.



	Nghe vậy, đang huy nói: "Ngươi nhận biết người sao, như vậy thì để bọn họ vào đi. " nói xong, mở ra đại môn.



	Tiến vào Ash ba người cùng Pikachu, thấy Xích ở bên trong không khỏi mở thầm nghĩ: "Ca ngươi cũng ở đây a. "



	Xích nhàn nhạt gật đầu, nói: "... Đồng dạng lạc đường. Ở đang huy bác sĩ cái này nghỉ ngơi vài ngày. "



	Touko đã đi tới, nhìn một chút Ash mấy người , vừa mang theo mỉm cười biểu tình tự giới thiệu mình: "Các ngươi khỏe, tên ta là Touko, bây giờ cùng Xích cùng nhau lữ hành. " ở Touko còn không có giới thiệu xong, tay trong lúc bất chợt bị bắt lại.



	Chỉ thấy tiểu Cương dùng Pikachu dùng điện quang lóe lên đều khó siêu việt tốc độ nhanh tốc độ xuyên qua Ash, Xích mấy người, đi tới Touko trước mặt nói: "A, cỡ nào mỹ lệ tiểu thư a, tuy là còn không có thành thục, thế nhưng cái kia thanh xuân một dạng khí tức vẫn như cũ mê người, tiểu sinh tên gọi là tiểu Cương, làm ơn tất cùng tiểu sinh cùng nhau, a đau nhức..." Tiểu Cương nói được nửa câu , vừa bị Misty nói "Cho ta một vừa hai phải" bên bị lôi lỗ tai kéo đi.



	Touko giữ lại mồ hôi lạnh lúng túng cười, không biết nên nói cái gì cho phải, bởi phía trước Touko cùng Xích rời đi trước cho nên Ash mấy người cũng không có gặp qua Touko, cho nên tiểu Cương ở mới nhìn thấy Touko sẽ có loại này phản ứng ở Xích mấy người mà nói sớm đã không phải ngạc nhiên, tập quán là tốt rồi. (mê âm thanh: "Nói ngươi hàng này không phải ngự tỷ khống sao. " tiểu Cương: "Tuy là ta thích lớn hơn ta mấy tuổi tuổi trẻ đại các tỷ tỷ, thế nhưng ngẫu nhiên cũng có một hai khả ái thiếu nữ đáng giá ta chú ý, tỷ như phía trước cái kia Ưu Đẳng con cưng. " )



	Mặc dù có Ash mấy người xen vào, thế nhưng cũng không gây trở ngại đến Xích mấy người nguyên kế hoạch, qua sau một thời gian ngắn, thấy thời điểm không sai biệt lắm đang huy mang theo Xích cùng Ash mấy người bọn họ đi tới tối hôm qua Xích ngây ngô trên đỉnh tháp, tối hôm nay khí trời tình trạng cùng ngày hôm qua bất đồng, tràn đầy vụ khí, mặc dù cũng không phải rất nồng nặc nhưng là mơ hồ chung quanh phạm vi nhìn.



	Đang huy nói ra: "Biết ta là cái gì vẫn ở chỗ này cái Hải Đăng nơi đây sao? Bởi vì ta đang nghiên cứu cái này không biết Tinh Linh, mặc dù ta cũng không biết nó chân thực diện mạo, thế nhưng nó đại khái là trên thế giới lớn nhất Tinh Linh cũng khó nói. " dừng một chút, đang huy tiếp tục nói: "Hơn nữa không chỉ có như vậy, nó dường như cực kỳ cô độc, vẫn luôn đang tìm đồng bạn mà bồi hồi ở toàn bộ thế giới. "



	Nói rằng phân nửa, đang huy từ trong túi lấy ra một cái nút đè xuống, toàn bộ Hải Đăng bên trên truyền ra thanh âm, từ thanh âm nhìn lên, có thể phân biệt ra là nào đó Pokemon tiếng kêu.



	"Ta muốn gặp ngươi, muốn gặp ngươi, nó đại khái chính là ý này a !, vì vậy ta chế tạo ra giống nhau thanh âm, tới biểu thị ta cũng muốn gặp nó. " đang huy nhìn trước mắt bị vụ khí bao phủ phía ngoài nói.



	Mà tiếp lấy, phảng phất tại nghiệm chứng lấy đang huy theo như lời nói giống nhau, đối diện cũng truyền tới thanh âm, loại thanh âm này mang theo kỳ lạ làn điệu truyền đến qua đây, phảng phất là đang ca hát lấy, ca xướng lấy tìm tới chính mình đồng bạn, điều này làm cho Xích mấy người hoặc là Pikachu những thứ này đặt ở phía ngoài Pokemon đều không khỏi nhắm lại con mắt lắng nghe, ngay cả Xích cũng không ngoại lệ.



	Đang ở Xích nhắm lắng nghe thanh âm lúc, một thanh âm khác truyền đến trong lỗ tai của hắn, "Ta muốn gặp ngươi, ngươi... Là của ta đồng bạn sao... ."



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Lão hủ hôm nay rất có linh cảm liền trước giờ canh, nói có một bạn đọc nói Ivysaur tiếng kêu không phải &#039;Mầm móng&#039; vấn đề này kỳ thực lão hủ cũng cực kỳ tinh tường, chỉ là lão hủ cũng không tính đổi, nếu không... Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như sửa lại Ivysaur phải gọi cái gì tốt. &#039;Cỏ&#039; sao... . . ..

==================================================

=== Chương 15: (#15) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi... Là của ta đồng bạn sao?" Không biết từ chỗ nào truyền tới thanh âm, Xích chợt mở ra con mắt, đồng thời rất nhanh kiểm tra nổi lên bốn phía, bốn phía ngoại trừ đang huy, Ash mấy người này ở ngoài chỉ có mông lung vụ khí, nhìn không thấy một tia bóng người.



	"... Các ngươi, vừa rồi có nghe thanh âm của một người sao?" Xích thản nhiên nói.



	Ash mấy người cũng từ to lớn kia thân ảnh truyền tới tuyệt vời trong thanh âm phục hồi tinh thần lại, đồng thời mở con mắt, kinh ngạc nói: "Không có a, trừ cái này thanh âm ở ngoài không có gì cả nghe a. "



	Tiểu Cương nói: "Xích, ngươi đại khái nghe lầm a !. "



	Nghe vậy, Xích không nói gì, từ phía trước cái kia mang theo một chút vẻ mặt kinh ngạc khôi phục lại bình thường cái kia vẻ mặt bình thản dáng vẻ, thế nhưng nếu như nhìn kỹ, có thể thấy Xích cái kia vẻ mặt bình thản bên trong, trong ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng, &#039;Ảo giác sao... Không phải, không có khả năng. &#039; Xích hắn cực kỳ tinh tường, thanh âm mới vừa rồi là thật, tuy nhiên lại chỉ có một mình hắn nghe, đây là chuyện gì xảy ra, Xích có chút nghĩ không thông, bất quá trước mắt nhưng không có thời gian ngẫm nghĩ, bởi vì cái kia không biết Pokemon đã bắt đầu hướng bên này qua đây, từ trên mặt biển cái kia &#039;Hoa hoa lạp lạp &#039; tiếng vang càng lúc càng lớn, có thể đoán được nó đang ở di động về phía bên này.



	Tiếp lấy, xuất hiện, tuy là bị vụ khí che lại, thấy không rõ nó chân thực diện mạo, chỉ có thể từ cái kia thân hình mơ hồ bên trên đoán được hình thể của nó, cùng với dựa vào chính mình muốn Tượng Lực nghĩ ra tướng mạo của nó, mà cái kia vụ khí phảng phất là chuyên môn tới phủ bộ dáng của nó một dạng, khiến nó càng thêm tràn đầy cảm giác thần bí.



	"Đây thật là... . . " nhìn trước mắt cái này sở hữu thân thể cao lớn nhưng không nhìn thấy tướng mạo Pokemon, Xích mở miệng nói. Đồng thời hơi cảm thấy hưng phấn, cái này thế giới còn có thật nhiều không biết Tinh Linh, bọn họ riêng mình giá trị, mị lực, đều không chút nào bại bởi cái này không biết Tinh Linh cũng khó nói, nghĩ đến còn rất nhiều Xích hắn không biết Tinh Linh tồn tại, Xích cũng không khỏi cảm thấy nhiệt huyết đứng lên.



	"Cái kia, bác sĩ, ngài là muốn thu phục nó sao?" Touko hỏi đang huy nói.



	Đang huy khẽ lắc đầu một cái, đồng thời vẻ mặt cảm khái nói: "Không phải, đối với ta mà nói, thấy cái này Pokemon chẳng khác nào hiểu thêm một bậc cái này thế giới, hoàn toàn không có thu phục cần phải, hơn nữa, ta cũng không có thực lực có thể thu phục nó a. "



	Nghe đang huy nói, Xích cũng nhàn nhạt gật đầu, coi như là muốn thu phục, cũng có thực lực này a, coi như là Xích, chỉ sợ ở nơi này tên trước mặt cũng không thắng được. Bằng vào hình thể liền đầy đủ đè chết người, còn như chiêu số của nó mạnh như thế nào, ha hả, Xích cũng không dám tưởng tượng.



	Bất quá người này rốt cuộc là cái gì, Xích không khỏi nghĩ đến, đồng thời cầm lấy chính mình cũng không có ôm mong đợi Pokemon Pokedex.



	"Keng, Dragonite, tốc độ phi hành tương đương nhanh, ước 16 giờ đồng hồ lượn quanh Địa Cầu một tuần, có "Phi Long sứ giả "  mỹ dự. Bởi vì Kỳ Chủ muốn sống ở ở các đại trong vùng biển, thường tại trên biển thường lui tới, gặp phải người rơi xuống nước sẽ đem bên ngoài cứu lên, cố được gọi là "Biển khơi hóa thân" . Dragonite không chỉ có lấy một bộ khả ái bề ngoài, bên ngoài sức chiến đấu cùng lực phá hoại cũng khá cường đại, cũng bị khen là "Phá hư chi thần" . Ngoài ý liệu, Pokedex bên trên dĩ nhiên xuất hiện Tinh Linh giải thích.



	"Sanji, làm sao có thể. " đang huy kinh ngạc đi tới Xích bên người, nhìn Pokedex ở trên hình ảnh cùng trước mắt cái này thân ảnh khổng lồ tiến hành đối lập, mặc dù đang huy rất không muốn thừa nhận thế nhưng ngoại trừ hình thể chênh lệch cực đại ở ngoài, từ hình dáng nhìn lên, lại có bảy tám phần tương tự.



	"Không nghĩ tới, dĩ nhiên là Dragonite. " mặc dù biết là Dragonite phía sau đang huy biểu tình xuất hiện một tia uể oải, bất quá lập tức liền biến mất , thay vào đó thì là gương mặt kích động, nói "Bất quá, cực kỳ hiếm hoi Dragonite lại có thể có như thế hình thể khổng lồ, đây cũng là tương đương đáng giá nghiên cứu kỳ tích a. "



	Mặc dù cũng không phải là cái gì không biết Tinh Linh, thế nhưng biết là Dragonite kỳ thực cũng không tính được là một kiện rất kém cỏi sự tình, bởi vì Dragonite ở Quan Đông địa khu, không phải, phóng nhãn toàn bộ trên thế giới xem đều là cực kỳ hiếm hoi tồn tại, huống chi có như thế hình thể khổng lồ quả thực chưa bao giờ nghe, nếu như nói một dạng hình thể thực lực lệch mạnh Dragonite có cái loại này hay là Chuẩn Thần thú thực lực, trước mắt cự đại Dragonite thì có thần thú cấp bậc, coi như là không có đạt được cái loại này tầng thứ thực lực cũng tuyệt đối chỉ cao chớ không thấp hơn.



	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Xích có thể hoàn toàn không có bất kỳ thu phục dự định, chê cười, chỉ là hình thể, ngã xuống đều có thể đè chết một đống người, coi như bất luận hình thể, người này dù nói thế nào cũng là Dragonite, chủng tộc giá trị tuyệt đối cường hãn, nếu như nói là bình thường phát dục trưởng thành đi ra loại này dáng nói, hiện tại người này cũng chí ít sống trên trăm năm tả hữu, nói vậy thực lực còn có thể yếu sao, bản thân là thuộc về chủng tộc cường đại hiện tại hơn nữa to lớn như vậy hình thể, chỉ sợ không kém gì một cái Ninja thế giới Vĩ Thú cũng khó nói. (mê âm thanh: "Ở chỗ này nhổ nước bọt có chút túi tiền yêu quái đồng nhân, vì sao bọn họ liền cho rằng hàng này thực lực đống cặn bả, vì sao bọn họ có thể cho rằng sáu con cùng tiến lên liền nhất định có thể thu phục hàng này, vì sao bọn họ ở thu phục hàng này sau đó gặp phải Tứ Thiên Vương phía sau lại trực tiếp bị toàn diệt liền đối phương một con cũng không có giết chết, lão hủ vẫn luôn không cho là độ Dragonite ngưu bức nữa đều có thể ngưu bức quá cái này hàng, chớ cùng ta nói cái gì bởi vì hình thể đại sở lấy làm mục tiêu sống, Dragonite phòng ngự bản thân liền ngưu bức, hơn nữa Dragonite nhưng là có nhanh chóng nhất Tinh Linh danh xưng, hình thể lớn tốc độ cũng không thấy sẽ chậm bao nhiêu, mà nói dáng nói nào đó Ninja thế giới Vĩ Thú càng lớn, thực lực còn không như cũ mạnh mẽ, đem một vài Thần Thú làm cho cực kỳ cặn bã, lại đem Tứ Thiên Vương làm cho cùng treo tựa như, không khỏi quá hố cha đi. " )



	Đang ở Xích dự định lẳng lặng mà đợi đợi còn sẽ có chuyện gì phát sinh thời điểm, lại độ truyền đến thanh âm. "Ngươi... . Là của ta đồng bạn sao?"



	Xích con mắt lần thứ hai chợt co rụt lại, nhanh chóng nhìn chung quanh, nếu như nói phía trước là ảo giác lời nói, như vậy lần thứ hai lại muốn giải thích thế nào đây, hơn nữa cũng rất rõ ràng, ngoại trừ Xích chính mình nghe thấy ở ngoài những người khác căn bản không có nghe nhìn thấy cái thanh âm này. Mà trước mắt ngoại trừ mấy người bọn họ ở ngoài vừa không có những người khác, nói như vậy chỉ có có thể là... Nghĩ những thứ này, Xích liếc nhìn trước cự đại Dragonite.



	Đột nhiên, &#039;Oanh &#039; một tiếng, cách Hải Đăng đã vô cùng tới gần cự đại Dragonite đột nhiên bị không biết là người nào dùng hoả tiễn tập trung, lùi lại mấy bước, cự đại Dragonite phát sinh một tiếng gầm gọi, hình như là đang kêu đau, hay hoặc là chỉ là đơn thuần rống giận.



	"Vì sao, vì sao đối với ta như vậy. " nhìn bị đánh trúng Dragonite, Xích lại độ nghe được cái này  thanh âm, bất quá đang ở hắn còn đến không kịp phản ứng thời điểm, phẫn nộ cự đại Dragonite một quyền hướng bên này đập tới, hải đăng đỉnh không chút nào thổi bụi bị phá huỷ.



	"... Không tốt, nơi đây quá nguy hiểm, chúng ta nhanh lên xuống phía dưới. " Xích hô một tiếng, toàn thể cùng nhau nhanh chóng hạ Hải Đăng, mà ở trong khoảng thời gian này, cự đại Dragonite lại độ bị hoả tiễn đánh trúng mấy lần.



	Đi ra lúc, chỉ thấy cự đại Dragonite liền tuyệt chiêu cũng không cần, dùng nó khổng lồ kia thân thể phía sau to lớn kia đuôi chợt đảo qua, đám kia công kích người của nó liền trực tiếp bị đánh bay.



	Lúc đầu như vậy thì hẳn là có một kết thúc mới đúng, thế nhưng sự tình nhưng không có nghĩ đơn giản như vậy, đang đánh phi những người đó sau đó, cự đại Dragonite bắt đầu lạc hướng Xích bên này, phẫn nộ nó dùng to lớn kia miệng phun ra khiến người ta làm sao xem líu lưỡi hỏa diễm, vô luận là uy lực vẫn là phạm vi đều hết sức khiến người ta cảm thấy sợ hãi.



	"Không tốt, mọi người mau tránh ra. " đang huy gấp giọng nói, bất quá coi như là nói như vậy, muốn né tránh như thế nào khả năng đi gấp đâu, cái kia ngọn lửa phạm vi cùng tốc độ công kích có thể không phải dùng nhân loại trên thân thể tốc độ có thể tránh né, đang ở phun ra hỏa diễm sắp trúng mục tiêu mọi người lúc, một đạo màu đen lôi điện cùng một đạo xích hồng sắc hỏa diễm theo số đông nhân phía sau xì ra, hai bên công kích đụng vào nhau, phát sinh bạch quang, đồng thời cũng nhấc lên to lớn bạo tạc cùng cuồng phong, vù vù vang dội cuồng phong chà xát được khiến người ta gương mặt làm đau. Mà tuyệt chiêu nhưng cũng dĩ nhiên như kỳ tích thoả đáng hạ cự đại Dragonite công kích.



	Touko chậm rãi mở mắt ra, mới vừa nổ tung trùng kích để cho nàng mị ở con mắt, mà mở con mắt lúc, chiếu vào cũng là bốn phía toái thạch gạch ngói vụn cùng miễn cưỡng còn không có vấn đề quá lớn Ash, đang huy mấy người.



	Duy chỉ có bất đồng, cũng là như trước thẳng tắp đứng, không biết là lúc nào đứng trước mặt mọi người, đầu cũng không có trở về một cái, vẫn nhìn cự đại Dragonite Xích, cùng với không biết là lúc nào thả ra Charmeleon cùng mang theo màu đen sấm sét Pikachu ở Xích bên người.



	"Xích..." Touko lo lắng hô một tiếng, Xích nhẹ nhàng khoát tay áo, đồng thời nhìn thoáng qua Touko, mặc dù đang trong mắt của hắn không có gì, thế nhưng Touko nhưng ở thấy Xích mặt thời điểm cũng là kinh trụ.



	Kỳ thực cũng không phải là cái gì chuyện đáng sợ, như trước bình thản biểu tình, như trước cái kia lạnh lùng dáng vẻ, vẫn là cái kia tuấn tú đẹp trai gương mặt, duy chỉ có bất đồng thì là cái kia đôi đỏ như máu như Hồng Bảo Thạch giống nhau đỏ tươi con mắt. Nguyên bản màu đen con mắt bị cái này màu đỏ con mắt thay thế, nhưng là lại không có nửa phần vi hòa cảm, ngược lại càng thêm tăng một loại làm cho không người nào có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt ra ngoài mị lực cùng cảm giác thần bí, đồng thời có thể khiến người ta cảm thấy nhàn nhạt áp bách cùng khiến người ta nói không nên lời cuồng loạn cảm giác, nếu như nói bình thường Xích có thể cho người một loại không có khả năng bại lui, khiến người ta chùn bước cao ngạo Vương Giả cảm giác, như vậy trước mắt Xích cho người cảm giác, giống như là một hỏi Đỉnh Thiên dưới, ngạo thị quần hùng Bá Giả.



	"Xích... . . Ngươi con mắt. " Touko kinh ngạc giơ ngón tay lên chỉ Xích con mắt, bất quá Xích sớm đã quay đầu lại, không để ý chút nào chuyện gì xảy ra.



	Mà đang huy thì miễn cưỡng đứng lên, hiển nhiên mới vừa bạo tạc không có đối với hắn tạo thành tổn thương quá lớn nhưng là hãy để cho hắn phụ tổn thương, đồng thời chậm rãi nói: "Xích, ngươi nghĩ làm như thế nào?"



	Xích không có trực tiếp trả lời hắn, lấy ra Ivysaur cùng Squirtle Pokemon Ball phóng ra, Xích bốn con Pokemon toàn bộ thống nhất đứng ở hắn bên người, mặc dù đang Xích trước mặt có cự đại Dragonite, nhưng là lại không sợ hãi chút nào, ngược lại mọc lên nóng bỏng chiến ý.



	Thấy Xích cách làm, tiểu Cương kinh ngạc nói: "Ngươi lẽ nào muốn cùng nó đối chiến, cái này quá nguy hiểm. " tuy là Xích thực lực rất mạnh điểm ấy tiểu Cương tuyệt sẽ không phủ nhận, nhưng là cùng trước mắt người này so với, thấy thế nào thực lực đều quá khác xa, coi như là dùng hắn toàn bộ Nibi Đạo Quán Đại Nham thạch đô không có một có thể cùng trước mắt cự đại Dragonite so sánh với hình thể, huống chi thực lực. Xích cái này cách làm rõ ràng là lỗ mãng.



	Xích nhẹ nhàng lắc lắc, rốt cuộc mở miệng, nói: "... . Ta có lời muốn cùng nó nói, thế nhưng ở trước đó. " đồng thời dừng một chút, dùng hắn hiện tại cái kia tràn ngập màu máu đỏ con mắt cùng cự đại Dragonite nhìn nhau, hiếm thấy mang theo mỉm cười, màu đỏ con mắt càng có thể dùng hắn có một loại khác thường mị lực, nói tiếp: "Ở trước đó, ta muốn khiến nó cho ta tỉnh táo lại... ."



	------------------------------ tấu chương hết



	PS: Đây coi như là tuần này canh hai, thân môn, cầu phiếu nhóm a. Vô luận là nhóm nhóm vẫn là cất dấu cũng không làm sao ra sức a, lẽ nào xem lão hủ sách người cũng chỉ có mấy cái như vậy sao, các ngươi để những cái này thường thường đầu cái lão hủ nhóm phiếu các thư hữu làm sao chịu nổi a. Còn là nói lão hủ thư kỳ thực không có mấy người đang nhìn... . Cất dấu cùng nhóm nhóm đều được có quan hệ trực tiếp có hay không lầm... . . Điểm Vote hàng tuần suất đều cùng nhóm nhóm thành có quan hệ trực tiếp có hay không lầm... .



	PS 2: Khái khái, liên quan tới nhổ nước bọt vấn đề này, khả năng nói có chút quá hỏa, mời những cái này người không thích không nên tưởng thiệt, đây chỉ là lão hủ đơn thuần khó chịu mà thôi, không cần lưu ý, ngược lại cái này cự đại Dragonite hàng này thực lực quan phương cũng không có giải thích hơn nữa tương lai cũng không có dự định phải nhiều xuất hiện, cùng với Vô Ấn thiên cự đại hình Pokemon chúng nó bản thân liền là cái Bug, thật tình không cần quá quấn quýt . Còn thu phục không thu phục vấn đề này sao... . Ha hả. . . . . Kế tiếp mấy tờ đều biết lạc~. Ở trước đó... . . Làm ơn tất dành cho lão hủ nhóm nhóm cùng cất dấu... . . . ..

==================================================

=== Chương 16: Cùng cự đại Dragonite phân biệt (#16) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi nói ngươi có lời muốn cùng nó nói, ngươi định làm gì?" Chứng kiến Xích bây giờ tư thế, có thể nói ra câu nói này tự nhiên là một nhiệt huyết liền quên đầu não Ash .



	Mình trần hướng về phía Ash mấy người này, nhìn về phía trước mang theo to lớn cảm giác áp bách cự đại Dragonite. Không nói gì, Pikachu cùng Charmeleon, Squirtle cùng với Ivysaur, cũng là tâm hữu linh tê mỗi người phát sinh chính mình kỹ năng.



	Thấy Xích động, cự đại Dragonite cũng không hàm hồ, tuy là lấy thực lực của nó tiếp nhận được mấy cái này chiêu số, không nói không bị thương chút nào, nhiều lắm cũng liền một chút đau mà thôi, nhưng là tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu thương tổn, bất quá ai sẽ thích đau đớn đâu. Vì vậy ở kỹ năng trúng mục tiêu trước phút chốc trong nháy mắt mở ra bảo hộ, &#039;Ầm ầm&#039; kỹ năng đụng vào cự đại Dragonite trên sự bảo vệ sinh ra nổ kịch liệt, một hồi yên vụ phía sau, kết quả lại là bốn cái Tinh Linh kỹ năng bị dễ như trở bàn tay ngăn cản.



	Xích nhìn tuy là diện vô biểu tình, nhưng nói không nóng lòng đây tuyệt đối là không có khả năng, cưỡng chế tính khiến cho chính mình tỉnh táo lại tìm kiếm đối sách.



	Thế nhưng cự đại Dragonite há lại sẽ để hắn như nguyện, chợt mở ra cánh. Dùng sức về phía trước quơ, trong lúc nhất thời, sinh ra to lớn cuồng phong, bên ngoài uy lực để phía trước bị nó phá huỷ đỉnh phong Hải Đăng đều có vẻ lung lay sắp đổ, tùy thời có thể ngã xuống, huống chi không có hải đăng che chở, hiện tại đang ở bên ngoài nhìn Xích đối chiến Ash mấy người cùng Xích với hắn các tinh linh .



	"Không tốt, chúng ta nhanh lên tránh xa một chút, nơi đây quá nguy hiểm. " lớn tuổi chính là đang huy cực kỳ tinh tường bây giờ bọn họ căn bản không có biện pháp có thể trợ giúp Xích, rất lãnh tĩnh dưới ra phán đoán.



	"Ghê tởm!" Ash lấy ra Pokemon Ball, đồng thời lạc hướng bên người hắn Pikachu nói: "Bên trên lạp, Pikachu. " làm bộ muốn đem trong tay Pokemon Ball văng ra, bất quá mới vươn tay lại bị bên cạnh tay kia ngăn lại.



	"Touko! Không nên ngăn cản ta. "



	Touko nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn trước mắt cái này cho người bình thường bất đồng, cùng bên người hắn Tinh Linh cùng nhau ngoan cường ngăn cản cuồng phong tập kích Xích, nói ra: "Xích hắn là tuyệt sẽ không cho phép ngươi nhúng tay, đây là hắn chiến đấu, vô luận là ai không cho phép tham gia. "



	Mặc dù cùng Xích ở chung vẫn chưa tới một tháng, thế nhưng Touko lại không rõ biết Xích cách làm, tuy là nàng cũng cho rằng như vậy rất nguy hiểm, thế nhưng nàng lại tin tưởng Xích, tin tưởng Xích có thể giải quyết, không cần lý do tin tưởng hắn.



	Ash cúi đầu, không để cho người thấy được vẻ mặt của hắn, kỳ thực hắn trong lòng cũng cực kỳ tinh tường, chính mình huynh trưởng có đôi khi tính khí cùng hắn là một dạng, một ngày quyết định liền tuyệt đối không thể buông tha, đồng thời hắn cũng rất không cam tâm, trở thành huấn luyện gia sau đó lại không thể giúp đỡ một điểm vội vàng. Ash cắn răng, hai tay nắm chặt hiện lên hắn cảm giác cực kì không cam lòng, "Pieca da. " bên người Pikachu tự nhiên biết Ash tâm tình, thoải mái kêu một tiếng.



	"Yên tâm, ta không sao. " Ash ngẩng đầu, trong mắt chỉ có kiên định, cũng nghĩ thông , hắn hiện tại chỉ có ly khai, đồng thời cũng càng thêm kiên định trở nên mạnh mẽ tín niệm.



	Đang ở Ash mấy người ly khai đến xa xa một chỗ địa phương tị nạn lúc, Xích bên này cũng không lạc quan như vậy, cự đại Dragonite chợt đem cánh lần thứ hai vung lên, lần này cuốn có thể không phải cuồng phong, mà là long quyển phong, vẻn vẹn dựa vào cánh liền vung ra thiên tai cái chủng loại kia trình độ.



	Hơn nữa không chỉ có riêng như vậy, long quyển phong quyển tập kích lấy nước biển chung quanh, có thể dùng nước biển chung quanh cuốn vào long quyển phong trên người, đây không phải là Thủy Long quyển sao.



	Xích Nhãn bên trong hiện lên một tia hàn quang, bây giờ long quyển phong mặc dù là long quyển phong, nhưng cái này long quyển phong dù sao không phải chân chính cái loại này thiên tai, hơn nữa hiện tại cuốn vào nước biển vẫn chưa hoàn toàn thành hình, lúc này thực sự là đánh tan nó cơ hội tốt nhất, cũng là cơ hội cuối cùng, nếu không... Chịu đến long quyển phong công kích đừng nói chiến đấu, mạng nhỏ cũng không đảm bảo.



	Hắn giơ tay lên, chỉ hướng long quyển phong ở giữa bộ phận nơi trung tâm.



	&#039;Toàn thể sử dụng mỗi người mạnh nhất kỹ năng, toàn lực công kích long quyển phong trung tâm!&#039;



	Hắn rơi xuống mệnh lệnh, thế nhưng miệng nhưng không có di chuyển, mặc dù hắn mình cũng không biết vì sao, bất quá trực giác nói cho hắn biết bộ dáng như vậy chúng nó có thể minh bạch.



	Mà sự thực quả nhiên cũng không có để hắn thất vọng, lấy Pikachu dẫn đầu, điện cầu, long chi nộ, ánh mặt trời liệt diễm, cao áp máy bơm nước, bộ phận một ít cần súc lực chiêu số cùng một ít sử dụng sau đó lại một cái hiệp thời gian không cách nào nhúc nhích kỹ năng chẳng biết tại sao trở thành thuấn phát, không chỉ có uy lực mạnh mẽ không chỉ một điểm, ngay cả tác dụng phụ cũng không có xuất hiện, đồng loạt đánh đi tới.



	&#039;Thình thịch&#039; cùng Xích dự đoán giống nhau, long quyển phong bị phá huỷ, long quyển phong cuồng phong cùng nước biển trong nháy mắt khuếch tán, tạo thành một loại kỳ lạ vốn có tương đối lớn là lực phá hoại sóng xung kích, đối với Ly Long gió cuốn gần nhất mà hình thể lại lớn nhất cự đại Dragonite tạo thành thương tổn.



	Xích Nhãn con ngươi đông lại một cái hiện lên một tia hồng quang, bây giờ là công kích điều kiện tốt nhất cơ hội.



	&#039;Thừa dịp hiện tại, toàn lực công kích, mục tiêu, đầu. &#039;



	Ở Xích dưới ra lệnh một sát na kia, bốn con Tinh Linh lấy sét đánh không kịp bưng tai một dạng tốc độ, rất có toàn lực ứng phó tư thế đánh đi tới.



	Bốn con Tinh Linh chiêu số dung hợp đến một chỗ, biến thành một đạo ánh sáng màu trắng hướng cự đại Dragonite đầu xuyên thủng qua đi.



	&#039;Hưu &#039;



	Bị xuyên thủng cự đại Dragonite kêu thảm một tiếng, hai mắt nhắm nghiền, có vẻ hết sức thống khổ. Cuối cùng ngã xuống, ngã xuống trên mặt biển, chìm vào trong nước.



	&#039;Vì sao, ta chỉ là muốn tìm được đồng bạn mà thôi. &#039;



	Ở Dragonite ngã xuống một mảnh kia khắc, Xích lại nghe thấy thanh âm này.



	Lúc đầu cho rằng cái này đã phân ra được thắng bại, Xích không khỏi thư giản một ít.



	&#039;Rống!&#039; (mê thanh âm: Tiếng kêu bỏ qua cho, lão hủ không biết Dragonite tiếng kêu. )



	Kèm theo thanh âm, Dragonite lần thứ hai xông trong nước biển chợt vọt ra, Xích Nhãn con ngươi chợt co rụt lại, nhìn lướt qua bên người Pikachu, Charmeleon, Squirtle cùng Ivysaur, nhìn chúng nó cùng nhau thở hồng hộc chỉ sợ phía trước chiêu số đã là toàn lực, nhưng đối với Dragonite vẫn như cũ là không có mãnh liệt đến mức nào dùng.



	Dragonite phẫn nộ hướng về Xích bên kia hét lớn một tiếng, tựa đầu Đầu lâu hướng về phía trước, hé miệng phun ra một cái màu cam quả cầu ánh sáng, quang cầu thẳng đứng bay đến trên bầu trời, tiếp lấy &#039;Thình thịch &#039; một tiếng, quang cầu bỗng nhiên tản ra, làm hạ lưu Tinh Vẫn rơi một dạng, tứ tán quang cầu dùng tương đương nhanh tốc độ tốc độ hướng Xích phương hướng đau quặn bụng dưới tới.



	&#039;Long Tinh đàn&#039; Xích trong ánh mắt hiện lên một tia kiêng kỵ, Long Tinh bầy bản thân uy lực ở một số người trong mắt cũng không tính cao, càng không phải mạnh nhất Long hệ tối cường tuyệt chiêu, thế nhưng đáng sợ chính là đáng sợ ở nó phạm vi, đầy trời quang cầu đập xuống, không thể bảo là bất kinh nhân, huống chi là cự đại Dragonite, ngươi có thể thử nghĩ cực lớn quả cầu ánh sáng còn không chỉ một cái trải rộng ở toàn bộ bầu trời lại đều tới phương hướng của ngươi đập tới lúc cảm thụ sao.



	"Nhanh tản ra. " Xích không có cùng phía trước giống nhau tuyển trạch ở trong lòng dưới mệnh lệnh, mà là trực tiếp mở miệng nói.



	Vừa dứt lời, mãn thiên quang cầu giống như Lưu Tinh vẫn lạc giống nhau đập xuống, &#039;Ùng ùng &#039;Hiện tại vang lên như sấm sét tiếng oanh minh thậm chí còn hơn một chút, Xích cùng bốn con Tinh Linh ngã vào khoảng cách ban đầu vị trí có xa hơn mười thước chỗ, tuy là tránh thoát truy chủ yếu phạm vi, thế nhưng Long Tinh đàn mang đến dư ba đưa tới tình huống cũng không còn tốt đi nơi nào, nhìn chung quanh một chút bị hủy diệt rơi rừng rậm cùng ngã xuống Hải Đăng chính là ví dụ tốt nhất.



	"Các ngươi không có sao chứ. " Xích cái kia tuấn tú khuôn mặt cùng màu máu đỏ con mắt tràn đầy mệt mỏi thần sắc, đầu cũng bởi vì Long Tinh bầy trùng kích bị tảng đá đập phải, chảy xuống huyết. Hắn hiện tại đang đặt ở bốn con Tinh Linh trên người, vì Pikachu chúng nó đở được chủ yếu nhất dư ba.



	"Pieca!"



	"Gào!"



	"Denis!"



	"Đạt đến Kurotsuchi!" (mê thanh âm: Nghĩ tới nghĩ lui, Ivysaur gọi&#039; mầm móng &#039;Hoặc là &#039;Cỏ&#039; cũng không quá quan tâm thích hợp, cho nên tựu kiền thúy kêu như vậy a !. )



	Bốn con Tinh Linh mang theo kiên định giọng nói, kêu một tiếng, tiếp theo từ Xích trên người đi ra, không để ý tới hắn, tiếp lấy lần thứ hai ngưng mắt nhìn cự đại Dragonite.



	Cũng không phải là bởi vì chúng nó không có chút nào cảm xúc, chỉ là chúng nó cho rằng như bây giờ làm thực sự không có gì cần phải, nếu như nói phải có điều hồi báo nói, đánh bại trước mắt cái này cự đại Dragonite mới thật sự là hồi báo.



	Mà Xích cũng cùng chúng nó giống nhau, chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ tràn ngập bụi bậm mũ lưỡi trai, một lần nữa đội ở trên đầu, khẽ ngẩng đầu lên, lần thứ hai nhìn lên cự đại Dragonite, nhưng không biết vì sao, Xích nhưng không có hạ đạt bất kỳ mệnh lệnh nào, mà cự đại Dragonite nhưng cũng không có bất kỳ động tác.



	Hai người cứ như vậy nhìn nhau, sau một hồi lâu, Xích mở miệng: "Ngươi. . . . Kỳ thực cực kỳ cô độc a !. "



	Xích thanh âm cũng không lớn, chỉ là gió thổi trên biển mang đến âm thanh liền đầy đủ che giấu hết, rồi lại chẳng biết tại sao, cự đại Dragonite lại nghe thấy Xích đang nói cái gì, đồng thời lại một lúc ngơ ngẩn.



	Xích tiếp lấy lại độ lập lại; "... Bởi vì cô độc, cho nên không nhịn được xa lánh, ở thật vất vả cho là có đồng bạn xuất hiện, kết quả rồi lại bị thương tổn, cho nên ngươi mới(chỉ có) phẫn nộ, ta nói đúng không. "



	Tuy là Xích lần đầu tiên nói nhiều như vậy, nhưng là trả lời hắn thì là Dragonite phun ra hỏa diễm, thế nhưng kỳ quái là, cái này phun ra ngọn lửa uy lực lại hoàn toàn không bằng ngay từ đầu cường đại như vậy, chỉ cần Pikachu mười vạn Volt, liền dễ dàng cản lại.



	Nhìn nổ tung trùng kích, Xích cũng là không nhúc nhích, tự mình tiếp lấy nói ra: "... Cho nên được  rồi, không cần phải ... Đánh nữa. "



	Nghe thế, Dragonite lần thứ hai phẫn nộ, Hyper Beam liền súc lực cần phải cũng không có, phun ra tới.



	Mà lúc này, Xích cũng lên tiếng: "Đỡ nó!"



	Vừa dứt lời, Pikachu chúng nó vừa dùng tẫn lực lượng cuối cùng cản xuống phía dưới, Xích nói tiếp: "Trả lại!"



	Bốn con Tinh Linh mỗi người rống lên một tiếng, ngăn trở Hyper Beam kỹ năng chợt lần thứ hai gia tăng, lại đem Hyper Beam dần dần ngăn cản trở về, cuối cùng hoàn trả cho cự đại Dragonite, Dragonite bị đánh ngược lại, bởi ngã xuống phương hướng không phải ngoài khơi, cho nên té lăn quay trên mặt đất, khiến cho toàn bộ mặt đất đều chấn động.



	Dragonite không có đi đứng dậy, vẫn ngã vào nơi nào, cũng không có nhúc nhích.



	Không biết lúc nào, Xích đi tới Dragonite bên người, hơn nữa leo lên, bò tới Dragonite trên phần đầu, nhìn Dragonite con mắt, hiển nhiên kỳ thực Dragonite như trước còn có một chiến lực, bất quá lại kỳ quái không hề động, chỉ là nhìn Xích.



	Xích cũng đồng dạng nhìn Dragonite, cười cười nói: "Thế nào, bớt giận sao. "



	Dragonite ánh mắt sớm đã không phục hồi như cũ trước vậy hung ác, mà là mang theo một chút hàm hậu, bất quá như trước đáp lại Xích.



	Xích tiếp lấy cười nói: "Ở đâu, Dragonite, trở thành đồng bạn của ta a !. "



	------------------------------------ ngày thứ hai đường phân cách -------------------



	Đang ở Xích cùng cự đại Dragonite đối chiến ngày thứ hai buổi sáng, Xích tìm được rồi đang huy mấy người chỗ ở vị trí ẩn tránh, nhìn Xích tuy là bị một ít tổn thương, nhưng cũng không nghiêm trọng, người ở chỗ này đồng thời thả lỏng một hơi.



	Làm sơ nghỉ ngơi một lát sau, Ash hỏi: "Ca ca, kết quả thế nào?" Người ở chỗ này cũng thống nhất yên lặng vểnh tai lắng nghe.



	Xích không nói gì, chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt khẽ lắc đầu một cái, tuy là Xích cũng từng nỗ lực mời, thế nhưng Dragonite cũng là không có bằng lòng, Xích cũng tự nhiên không có cưỡng cầu, nhìn cự đại Dragonite từ tầm mắt của hắn ở giữa rời đi, sẽ gặp lại sao, có lẽ vậy, Xích cũng không phải tinh tường, thế giới lại là như vậy chi quảng đại, có thể gặp mặt tỷ lệ hầu như ít lại càng ít, nhưng này chuyện, Xích chắc là sẽ không quên.



	Lại ở Dragonite lúc rời đi, Xích cặp kia màu đỏ đồng tử cũng khôi phục thành nguyên lai màu đen kia con mắt , Touko mặc dù rất muốn biết, nhưng là lại không có đi hỏi, bởi vì nàng tinh tường coi như hỏi Xích cũng không thấy sẽ nói, chỉ là nàng cũng không biết, kỳ thực Xích mình cũng không hiểu chuyện gì xảy ra là được.



	Mà Ash thấy Xích không muốn nói, tuy là thật tò mò, nhưng cũng không tiếp tục hỏi tiếp.



	Còn như đang huy đâu, hắn đi tới hắn Hải Đăng chỗ, bây giờ Hải Đăng có thể nói là hoàn toàn bị hủy diệt rồi, căn bản là không có cách chữa trị, bất quá hắn cũng không thương tâm, bởi vì từ thấy cự đại Dragonite cái kia phút chốc, hắn đã có như vậy một cái ý nghĩ, đi lữ hành kiến thức không thấy Tinh Linh ý tưởng.



	Cứ như vậy, Xích cùng Touko, Ash, Misty cùng tiểu Cương, đang huy, ba cái đội ngũ cứ như vậy ở Hải Đăng xử phạt đừng, còn như Xích cùng Ash hai cái đội ngũ tự nhiên là muốn đi Khô Diệp thành phố.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, viết một chương này tuy là rất có linh cảm, thế nhưng luôn cảm giác càng viết càng hố cha, cho nên vẫn là qua loa kết thúc a !, chương sau chính là Khô Diệp Đạo Quán . Vẫn là nhanh lên vào đầu mối chính a !..

==================================================

=== Chương 17: Thiểm điện quân nhân Matis (#17) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Cùng Ash đoàn người cùng đang huy ở Hải Đăng phân biệt phía sau, Xích cùng Touko hành trình tốc độ rõ ràng tăng lên không ít, mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu bởi vì dân mù đường nguyên nhân đi không ít đường vòng, nhưng cuối cùng vẫn chỉ tốn ba ngày thời điểm, đi tới Khô Diệp thành phố. Thuận tiện nhắc tới , người bình thường từ Hải Đăng đến Khô Diệp thành phố lộ trình chỉ cần một ngày.



	"A, rốt cuộc đến Khô Diệp thành phố đâu. " thấy Khô Diệp thành phố tiêu chí, Touko thở dài nhẹ nhõm, cảm khái nói.



	Xích gật đầu, không nói gì, bất quá ngược lại cũng lý giải Touko là được, ba ngày đi rất nhiều lộ trình, hơn nữa phần lớn là không an toàn địa phương, tỷ như lầm vào có chút không thích loài người Tinh Linh phạm vi lạp, hết sức dễ dàng lạc đường tùng lâm lạp. Còn muốn suy nghĩ đến thức ăn tiếp tế tiếp viện lạp, rốt cuộc đi tới thành thị cũng không thể gọi là không buông thở ra một hơi.



	Đi tới thành thị , dựa theo cơ bản thường thức cùng hai người ăn ý, ở thành thị nơi cửa liền tạm thời ra đi, một cái phải chuẩn bị thức ăn và đồ dùng hàng ngày, thuốc trị thương những thứ này, một cái khác tắc khứ trung tâm pokemon trị liệu hai người Pokemon.



	Xích đi tới trung tâm pokemon cửa, mới vừa vào cửa thấy Nurse Joy đang kiểm tra lấy một con bị thương Charmander tình huống, bất quá từ Charmander trên người băng vải nhìn lên, con này Charmander là ở làm khôi phục giai đoạn kiểm tra, mà con kia Tinh Linh chủ nhân cũng đang một bên nhìn, đợi Nurse Joy nói ra: "Sẽ không có cái gì trở ngại lúc. " rõ ràng thả lỏng một hơi.



	"Cám ơn ngươi, Nurse Joy. "



	"Chiếu cố Tinh Linh bản thân liền là trách nhiệm của ta, ngươi không cần nói lời cảm tạ, nhưng mà, lần sau xin chú ý điểm, mới xuất đạo không lâu Tinh Linh huấn luyện gia cũng không cần tùy tiện liền khiêu chiến Khô Diệp Đạo Quán quán chủ tương đối khá, dù sao người kia thực lực rất mạnh lại hạ thủ thường thường không nặng không nhẹ. "



	Vừa nghe, Xích bên đi tới trước quầy, đồng thời đem vật cầm trong tay Pokemon Ball cùng Pikachu đặt ở trên quầy nói: ". . . . . Chúng nó liền giao cho ngươi. "



	Đợi Nurse Joy đem Pokemon Ball tiếp nhận tay tiến hành Tinh Linh trị liệu lúc, Xích hỏi cái kia Charmander huấn luyện gia đạo: "... Cái này Khô Diệp Đạo Quán quán chủ, rất mạnh sao?"



	Người kia huấn luyện gia ngẩng đầu lên, con mắt từ Charmander cái kia chuyển dời đến Xích trên người, mặc dù  không biết đối phương muốn làm gì, nhưng vẫn là hồi đáp: "Chí ít, đối với ta mà nói đúng như vậy lạp, ta là lần đầu tiên tiến hành Đạo Quán khiêu chiến tân nhân huấn luyện gia, bất quá Matis tiên sinh hắn chính là rất có thực lực quán chủ ah, nếu như ngươi muốn khiêu chiến nói tốt nhất cẩn thận một chút đừng thua . "



	"Matis?"



	"Chính là cái này Khô Diệp Đạo Quán quán chủ ah. " bởi Xích Tinh Linh cũng không có bao nhiêu thương thế cần trị liệu, rất nhanh, Nurse Joy liền đem Pokemon Ball trả lại cho Xích, mà Pikachu cũng tự giác leo đến Xích trên vai, thấy Xích hai người đang nói chuyện những thứ này, Nurse Joy bên hồi đáp: "Có người nói Matis tiên sinh trước kia còn là một hợp chúng địa khu quân nhân đâu, dường như ở hợp chúng địa khu còn rất nổi danh. Bởi am hiểu Điện Hệ Tinh Linh cho nên dường như có &#039;Tia chớp quân nhân &#039; xưng hô đâu. "



	Nói đến đây, Nurse Joy cười cười, nói: "Nhưng mà, tuy là hắn là quân nhân nhưng là rất khôi hài hài hước người đâu, ngoại trừ hạ thủ không nhẹ không nặng bên ngoài, thế nhưng, là một người tốt a. " (mê thanh âm: "Thẻ người tốt a. ) Xích gật đầu, không nói gì bên ly khai trung tâm pokemon, còn như kế tiếp đi nơi nào, đương nhiên chính là đi khiêu chiến Đạo Quán.



	Ly khai trung tâm pokemon , dựa theo bản đồ phương hướng, cũng không lâu lắm, Xích liền tới đến rồi Khô Diệp Đạo Quán. Thấy đại môn không có ai, Xích liền trực tiếp đi vào, đi tới Đạo Quán bên trong, tóc đỏ hiện thì ra đã có người nhanh chân đến trước.



	Đạo Quán nội bộ tràng địa thượng, phân biệt có hai Tinh Linh lẫn nhau giằng co, mỗi người trên người đều che lấp điện lưu, sân hai bên thì phân biệt đứng hai người. Một người trong đó giữ lại tóc vàng, thoạt nhìn tràn ngập tinh thần phấn chấn, mà màu xanh nhạt trong con ngươi tản ra trầm tĩnh lạnh lùng khí tức, người mặc màu xanh nhạt áo khoác cùng màu đen quần thiếu niên, từ tuổi tác nhìn lên cùng tiểu Cương không sai biệt lắm, mà từ lớn lên xem, thì cùng một cái Ninja thế giới Đệ tứ mục giống nhau đến mấy phần.



	Còn như một cái khác thì ăn mặc quân nhân phục sức, mang kính râm, tản ra nụ cười tự tin, dường như hết thảy đều đang nắm trong tay trong, mà đồ sộ cao ngất thân thể lại cho dư người khác nhất định cảm giác áp bách. Căn cứ ở bề ngoài đặc thù, nói vậy cái này nhân loại chính là Đạo Quán quán chủ, Matis .



	Matis mang theo nụ cười tự tin nói: "Không sai biệt lắm phải kết thúc , Raichu, sét đánh. "



	Nghe vậy, Raichu cũng cùng chủ nhân Matis giống nhau, mang theo nụ cười, hai gò má bắn ra lấy lôi điện vậy đẳng cấp điện lưu, điện lưu hơi tụ họp một chút đang ở tiếp theo trong nháy mắt liền bắn thẳng đến tới.



	"Jolteo, nhanh lên tách ra. "



	Ở Raichu đối diện, Jolteo tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc đứng ở nơi đó bị đánh trúng, nhanh chóng tả hữu di động, tránh thoát sét đánh công kích, mà Raichu có thấy không trúng mục tiêu, cũng không chịu cứ như vậy buông tha, liên tục sét đánh công kích đi qua, Jolteo cũng không ngừng tránh né, tình hình chiến đấu nghiễm nhiên Ushio lấy tiêu hao chiến phương hướng rảo bước tiến lên.



	&#039;Sét đánh kỹ năng cực kỳ tiêu hao thể lực, nếu như vậy tử mang xuống lời nói, đối ta nói tương đối có lợi, thế nhưng... . .&#039; thiếu niên tóc vàng thầm nghĩ trong lòng, đồng thời con mắt Tắc Chú Thích lấy không ngừng tránh né công kích Jolteo, bởi thiếu niên tóc vàng ngay từ đầu có chút sơ ý, đưa đến Jolteo bị trong khoảng cách gần Hyper Beam hoàn toàn trúng mục tiêu, hiện tại tránh né bắt đầu công kích dần dần càng ngày càng cật lực, động tác chậm chạp không ít, vì thế cũng không khỏi không âm thầm hối hận.



	Thiếu niên tóc vàng đem con mắt lạc hướng đối diện vẫn cười Matis lần thứ hai thầm nghĩ: "Tại dạng này mang xuống, coi như là có lợi chỉ sợ cũng không còn tốt hơn chỗ nào, hơn nữa Matis cũng không khả năng không có phát hiện mới đúng, xem ra tốt đánh cuộc một lần. "



	"Jolteo, kế tiếp!"



	Nghe vậy, Jolteo thân thể ngẩn ra, bất quá ở giây tiếp theo bên trong liền phản ứng lại, mặc dù không minh bạch vì sao, nhưng vẫn là ngừng, hai móng chợt nắm chặt mặt đất, híp mắt, dám tiếp nhận sét đánh.



	"Ô. " nên không hổ là Đạo Quán quán chủ, thực lực tự nhiên không cần phải nói, sét đánh kỹ năng coi như là đều là Điện Hệ Tinh Linh Jolteo đều cảm thấy đau đớn không ngớt, cả người một hồi tê dại, bất quá may mắn là, cuối cùng đối mặt sét đánh Jolteo vẫn là khiêng xuống tới.



	Thấy Jolteo dĩ nhiên lập tức sét đánh, Raichu biểu tình để lộ ra có chút giật mình, mà hắn biểu tình bị thiếu niên tóc vàng xem ở trong mắt, con mắt hơi đông lại một cái, nói: "Thừa dịp hiện tại, Jolteo, dùng Shadow Ball, thừa dịp Raichu ngã xuống đồng thời, nhanh lên sử dụng nạp điện. "



	Cũng đúng như thiếu niên tóc vàng là chiến lược một dạng, Raichu chính diện ăn một cái Shadow Ball, cái này một cái khiến nó có chút choáng, nhất thời ngã trên mặt đất, mà Jolteo thì tại trong chớp nhoáng này, nó cái kia cả người dường như kim châm một dạng bộ lông bắt đầu dựng thẳng lên, màu vàng biểu hiện ra xuất hiện điện lưu, đồng thời điện lưu dần dần hướng thân thể từng cái phương hướng bắt đầu khuếch tán.



	"Ồ ~ thừa dịp chịu đựng sét đánh khe hở phản kích, đồng thời tiến hành nạp điện, tóc vàng bay~ xem ra ngươi đây là muốn toàn lực ứng phó lạc~. "



	Thiếu niên tóc vàng sắc  mặt khẽ biến thành hơi biến, đồng thời nhưng cũng cười đáp lại nói: "Quả nhiên là bị nhìn đi ra nha, thế nhưng thì tính sao, hiện tại phát hiện đã muộn. "



	Matis vẫn như cũ vẫn duy trì mỉm cười, rõ ràng mang theo kính râm, nhưng để thiếu niên tóc vàng có loại bị nhìn thấu cảm thụ.



	"Như vậy, để ta kiến thức kiến thức một chút a !, tới tràng khiến người nhiệt huyết dâng trào chiến đấu a !, tóc vàng bay~ "



	"Ta sẽ nhường ngươi biết một chút về , Jolteo, tục ngữ nói lễ thượng vãng lai, như vậy chúng ta cũng sét đánh!"



	Giờ này khắc này, sớm đã nạp điện chứa đầy Jolteo, cũng bắt đầu xuất hiện nụ cười, phía trước vẫn bị áp chế lấy khiến nó vô cùng bị động, rốt cuộc có thể thay đổi thành chủ động, tại sao có thể buông tha, nổi lên khí thế, toàn thân điện lưu rung động đùng đùng, kèm theo Lôi Quang, bổ tới.



	"Chỉ là loại trình độ này nói, ha hả, Raichu, đỡ nó. "



	Chỉ thấy Raichu, vẫn không nhúc nhích, đứng ở tràng địa thượng, hai tay rất nhanh (mê thanh âm: "Có tay sao. . . . ." ) đuôi dọc tại trên mặt đất, tiếp theo tại sét đánh muốn chết bên trong một sát na kia, hai tay tiếp được sét đánh, hét lớn một tiếng, dường như cổ đại võ giả một dạng, lôi điện trực tiếp bị xé nát, rơi tại giữa không trung, huyễn hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang. Mà Raichu thì hít sâu một hơi, lần thứ hai khiêu khích một dạng nhìn Jolteo liếc mắt, vừa rồi công kích xong toàn bộ không có để vào mắt quá.



	Tràng cảnh này để Xích con mắt hơi co rụt lại, có thể như vậy hời hợt ngăn trở sét đánh, coi như là Pikachu cũng không có thể đủ làm được, cái này Matis, rất mạnh đâu.



	Xích cảm thấy kinh ngạc, mà tràng địa thượng thiếu niên tóc vàng kinh ngạc hơn, hắn vẫn đối với nạp điện kỹ năng này rất có tự tin, thế nhưng trước mắt Raichu lại dễ như trở bàn tay hóa giải , nguyên bản tiêu thất một chút áp lực lại độ đặt ở trên người của hắn, hơn nữa so với ban đầu càng lớn.



	"Làm sao vậy? Tóc vàng bay. Không ở công kích sao?" Matis đắc ý mở miệng nói: "Không phải công kích, vậy đến phiên ta. Raichu, hỏa mũi tên Chùy. "



	Raichu chân hơi co rụt lại, tiếp lấy chợt đạp đi ra, như giống như hỏa tiễn xông thẳng lên đi.



	Tuy là Raichu hình thể thoạt nhìn rất trì độn, nhưng kỳ thật nếu không..., tốc độ kia có thể dùng Jolteo cũng không kịp né tránh, đưa tới bị đánh bay.



	&#039;Tiếp tục như vậy nữa nhất định sẽ lần nữa rơi vào bị động. &#039; thiếu niên tóc vàng thầm nghĩ trong lòng.



	"Jolteo, không muốn thua cho nó, Phi Đạn châm. "



	Jolteo rất nhanh đứng dậy, mậu phát sinh kim châm, như truy tung đạn đạo. Raichu lại tiên hạ thủ vi cường, ở Jolteo nhắm vào nó phía trước, dùng chân chợt một bước, rõ ràng sẽ không địa chấn kỹ năng nó, dĩ nhiên dám làm cho cả nơi sân chấn động, để Jolteo chệch hướng nhắm vào quỹ đạo.



	Tiếp lấy, Raichu đuôi chợt đảo qua, đem Jolteo vấp ngã xuống đất nét mặt.



	"ok! Kết thúc, tóc vàng bay~" Matis tự đắc cười cười, nói: "Hyper Beam. "



	"Jolteo nhanh tách ra a!"



	Tuy là thiếu niên tóc vàng như vậy thét lên, nhưng cuối cùng Jolteo vẫn bị Hyper Beam trúng mục tiêu, tràng Địa Quyển bắt đầu một hồi yên vụ, yên vụ qua đi, Jolteo sớm đã đến ở đây trên mặt đất, chiến đấu không thể.



	"Thắng bại đã phân. " Matis nói.



	"Sưu" thiếu niên tóc vàng đem Jolteo thu hồi, đi tới Matis trước mặt nói: "Thất bại a. "



	"Trận chiến đấu này cực kỳ đặc sắc, ta đã lâu không có cảm thấy như thế tẫn tính, cảm tạ ngươi ah, tóc vàng bay. " Matis cắt đứt tóc vàng thiếu niên lời nói nói.



	Thiếu niên tóc vàng sửng sốt, tiếp lấy cười khổ nói: "Mặc dù không có thắng là được, làm ơn tất để cho ta lần nữa khiêu chiến. "



	"Cái này dĩ nhiên không thành vấn đề. "



	Tiếp lấy Matis nhìn một bên Xích, hơi ngẩn ra, tiếp lấy cười nói: "Oa ah ~ cái kia mang mũ lưỡi trai, người xuyên đỏ trắng giao nhau quần áo và có con Pikachu thiếu niên, nói vậy ngươi chính là Xích bay đi. "



	Xích sửng sốt, nói: ". . . . . Ngươi nhận thức ta?"



	Matis khẽ lắc đầu, nói: "Không biết, nhưng cũng nhận thức, thân là Đạo Quán huấn luyện gia, vì để cho huấn luyện gia đạt được trưởng thành, nhất là những cái này sở hữu cường đại tiềm lực huấn luyện gia, trên cơ bản bọn họ tư liệu đều sẽ bị truyền khắp từng cái Đạo Quán, để từng cái Đạo Quán quán chủ tiến hành tôi luyện, khi tất yếu, còn phải sắm vai một ít hư nhân vật, mà lần này sở hữu cường đại tiềm lực huấn luyện gia bị tiến hành người chú ý trong, thì có ngươi. "



	Matis dừng một chút, tiếp tục nói: "Như vậy, ngươi đây là muốn tới khiêu chiến Đạo Quán ?"



	"... . . Nếu như bây giờ có thể lời nói. "



	"Đương nhiên không thành vấn đề, còn có tự giới thiệu mình một chút, ta là Matis, Khô Diệp Đạo Quán quán chủ. "



	------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Liên quan tới Matis, ở lão hủ trong quyển sách này, hình tượng và TV so với có chút không hợp nhau, nhưng mà, bởi lão hủ quyển sách này là trò chơi cùng TV kết hợp với nhau, cho nên một số nhân vật không phải như thế tương đồng xin không cần chú ý, dù sao trò chơi cùng TV bên trong Matis chênh lệch quá xa.



	PS 2: Ta nói, tác giả là Loli ngàn vạn lần không nên đỉnh, đó là lão hủ một ít vô liêm sỉ loạn làm cho.



	PS 3: Có một đống cặn bả ở bình luận sách đã nói lão hủ thư không ai xem, ở chỗ này lão hủ chỉ muốn nói: "Ngươi vì sao như thế điếu. " bởi vì lão hủ xem qua sách của hắn đánh giá, nhìn một cái chính là chức nghiệp bình xịt, ghét nhất loại người này , bất quá ngươi nói lão hủ thư không ai xem sao, cho nên hẳn không có người nhìn thấy lão hủ đang nói ngươi mới đúng a (cười ~ )



	PS 4: Vừa rồi không biết hồi sự cũng không biết là điểm nương rút vẫn là lão hủ trình duyệt rút, rõ ràng phân đoạn , truyền lên phía sau chữ lại nhét chung một chỗ....

==================================================

=== Chương 18: Tự nghĩ ra kỹ năng (#18) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Khô Diệp Đạo Quán Đạo Quán tràng địa thượng, giờ này khắc này, có hai Tinh Linh ở đây trên mặt đất không ngừng giằng co, thỉnh thoảng, hai người chiến đấu sản sinh nổi lên nhiều lần va chạm, không ngừng mà ở đây giữa không trung lóe ra hai người lẫn nhau công kích mang đến điểm một cái ánh huỳnh quang.



	"Xuỵt ~~ không tệ lắm, Xích quân. " sân một mặt, mang kính mác Matis khinh bạc thổi một cái huýt sáo, nói: "Có thể cùng ta Raichu giằng co lâu như vậy, có thể thấy được ngươi đem ngươi Pikachu bồi dưỡng tương đối khá. "



	Xích nhẹ nhàng nâng đỡ trên đầu mũ lưỡi trai, không chút nào bởi vì Matis tán thưởng mà cảm thấy vui vẻ các loại biểu tình, bởi vì hiện tại tuy là như Matis nói như vậy, thế nhưng có điểm kinh nghiệm huấn luyện gia có thể nhìn ra được, Pikachu hiện tại rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu.



	"... Mười vạn Volt. " Xích nhìn một chút Pikachu, thản nhiên nói.



	"Ah, lúc này còn sử dụng mười vạn Volt sao, ngươi nên biết đây chính là không có ích lợi gì. " Matis khinh thường cười cười.



	Raichu cũng học nhà mình chủ nhân Matis giống nhau, khinh thường cười cười, tiếp lấy hai gò má xuất hiện điểm một cái Lôi Quang, đối mặt với mười vạn Volt không sợ hãi chút nào, dám nhận xuống phía dưới, mười vạn Volt điện lưu theo hắn trên người xuôi giòng, hoàn toàn không có cho nó mang đến chút nào thương tổn.



	"Còn không hiểu chưa, Điện Hệ kỹ năng đối ta Raichu mà nói, là không có hữu dụng ah ~" Matis kiêu ngạo cười cười nói.



	&#039;... Vậy cũng chưa chắc. &#039; Xích ở trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, nhưng là không có ý định nói cái gì, tiếp tục chú ý sân đối chiến, cũng không có dự định đối với Pikachu làm ra cái gì mệnh lệnh, hiện tại hoàn toàn do Pikachu chính mình phát huy.



	Pikachu thấy Raichu đơn giản như vậy tiếp được mười vạn Volt, trong mắt cũng tràn đầy cẩn thận thần sắc, hai gò má điện lưu bổ cách cách lóe ra, phảng phất là tự cấp nó đánh bạo giống nhau, đột nhiên, thân thể chợt xuống phía dưới một khuất, nằm trên mặt đất, tiếp lấy hai chân khẽ cong, giống như lò xo một dạng được hướng Raichu bắn tới.



	Raichu hơi một bên, lóe lên Pikachu va chạm, tiếp lấy đuôi dựng đứng lên, như một thanh lợi kiếm, từ trên xuống dưới chợt chém một cái, nếu như đây thật là một thanh kiếm, như vậy Pikachu cũng sẽ bị chém thành hai nửa, giữa không trung, Pikachu nhanh chóng trở mình, một tay nắm cái đuôi của mình, cũng đồng dạng giống như một giơ đao võ sĩ, chợt cản lại.



	Raichu cùng Pikachu hai người đuôi đụng vào nhau, nhất phương không ngừng mà công kích, nhất phương thì không ngừng phòng ngự, không có chút nào nhượng bộ tâm tính, song phương cũng không khỏi cảm thấy một hồi nhiệt huyết, mà đang ở hai người đuôi đụng lẫn nhau cái này phút chốc, Raichu đuôi lan tràn ra điện lưu, bắn thẳng đến tới, Pikachu con mắt đông lại một cái, đuôi phát sinh bạch quang, hướng về phía điện lưu không có tuyển trạch tránh né mà là tuyển trạch tiếp được, đuôi như sắt thép giống nhau, điện lưu vừa tiếp xúc liền trong nháy mắt lan tràn ra , tiếp lấy Pikachu chợt quét ngang, lập tức đập vào Raichu trên mặt, kèm theo điện lưu hoàn trả đi qua.



	"Belly!" Raichu kêu đau đớn một tiếng, bị đánh ngã xuống đất nét mặt, mà Pikachu thì ôm thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi ý tưởng, chợt dùng đuôi đem Raichu giơ lên, rất khó tưởng tượng Pikachu cái đuôi lực đạo rốt cuộc có bao nhiêu, trọn đem so với nó hình thể còn muốn lớn hơn gấp đôi trở lên Raichu cứ như vậy bị hung hăng quăng không trung, sau đó một phát điện cầu chào hỏi đi tới.



	"Chớ bị người khác xem nhẹ , Raichu, nhanh lên cho ta tỉnh lại đi. " mắt thấy không ổn Matis vội vàng nói.



	Bị Matis vừa nói như vậy, nguyên bản bị đánh trúng gương mặt có chút mơ hồ, lại bị quăng ở giữa không trung Raichu, nhanh chóng lắc lắc gương mặt, lập tức rất nhanh dùng Hyper Beam đón đánh.



	"Ầm ầm "  một tiếng, giữa không trung cuồn cuộn nổi lên một hồi yên vụ, đồng thời mang tới bạo tạc sinh ra cường đại trùng kích, Pikachu cắn chặt răng, cả người nắm chặt nơi sân, miễn cho bị nổ tung trùng kích sở thổi bay.



	"Sưu "  một tiếng, khói mù nồng nặc bị phá ra một cái động lớn, chỉ thấy Raichu không chút nào bị nổ tung trùng kích ảnh hưởng, trực tiếp xuyên qua yên vụ đi tới Pikachu trước mặt.



	"Ha hả ~ kết thúc nó Raichu, siêu cấp trùng kích. " Matis cầm nắm tay, thế ở tất đắc đạo.



	Nghe vậy, Raichu cả người đem lực lượng bắn trúng ở một điểm, hướng Pikachu xông thẳng tới, trong quá trình trùng kích, cả người tràn ngập khí lưu cường đại cùng trùng kích sản sinh như hồng thủy bạo phát một dạng Lá Chắn, chỗ đi qua, gạch ngói vụn văng khắp nơi, thậm chí trong không khí còn tản mát ra loáng thoáng tiếng xé gió, như Pikachu bị trực tiếp trúng đích, chỉ sợ thống khổ có thể tưởng tượng được.



	"... . Thiểm quang. " hồi lâu không lên tiếng Xích, con mắt đông lại một cái mở miệng nói.



	Vừa dứt lời, Pikachu toàn thân liền bộc phát ra tia sáng chói mắt, thế nhưng coi như như vậy, Raichu siêu cấp trùng kích như trước hướng Pikachu phương hướng phóng đi.



	"Thừa dịp hiện tại nhảy dựng lên né tránh. "



	Pikachu rất nhanh nhảy, vừa vặn tránh ra công kích, tiếp lấy lần thứ hai dùng một phát điện cầu quà đáp lễ cho Raichu.



	Thiểm quang kỹ năng này nhìn như đối với Raichu không có hiệu quả, nhưng kỳ thật nếu không..., đang sử dụng siêu cấp đánh trong quá trình, Raichu bởi vì thiểm quang quấy rầy sớm đã nhắm lại con mắt, cho nên liền Pikachu tránh thoát công kích cũng không có phát giác, mà hiện tại phát hiện đã muộn, điện cầu nhất thời đánh trở tay không kịp, té xuống đất bên trên.



	Đồng thời thiểm quang quấy rầy còn chưa kết thúc, đưa tới Raichu hiện tại không chỉ có ngã trên mặt đất, xem không bò dậy nổi.



	"Raichu, bình tĩnh một chút, chậm rãi đứng lên. " Matis nói rằng.



	Có huấn luyện nhà chỉ huy, Raichu hiển nhiên ổn định một ít, chậm rãi từ mặt đất đứng lên, tiếp lấy từ từ mở ra bị thiểm quang sáng mù đích con mắt.



	Mà con mắt mới vừa vừa mở, Raichu đã bị kinh trụ, đương nhiên cũng không con nó một cái, Matis cũng tràn ngập ngưng trọng nhìn trước mắt hình thức.



	Chỉ thấy Pikachu toàn thân tràn ngập màu đen điện lưu, khí thế cũng cùng phía trước hoàn toàn khác biệt, điều này làm cho thuộc về Pikachu vào Hóa Hình Raichu mà nói, cũng cảm thấy một hồi cảm giác áp bách mạnh mẽ, thật giống như trước mắt đối thủ không phải một con Pikachu, càng giống như là một con Thần Thú, mà hắn hiện tại tựa như đang gây hấn với một con thần thú uy nghiêm, lại đợi kết quả của nó, sẽ là một con Thần Thú mang đến hủy diệt phẫn nộ giống nhau, loại khí thế này để Raichu chảy xuống vài giọt mồ hôi lạnh.



	"Ồ ~ dĩ nhiên là tự nghĩ ra kỹ năng a, thật đúng là không thể coi thường ngươi ni, Xích bay~" tuy là giọng nói như trước mang theo có chút hài hước cùng trêu tức, chẳng qua nếu như Matis lúc này đem hắn kính râm bỏ đi, có thể phát hiện hắn hiện tại nhãn thần là có biết bao ngưng trọng.



	"Tự nghĩ ra kỹ năng?" Hoàn toàn chưa từng nghe qua từ ngữ từ Matis trong miệng thốt ra, có thể dùng Xích đều không khỏi nghi vấn.



	"Làm sao? Ngươi không biết sao, xem ra Wallace tên kia không có cùng ngươi đã nói a. " Matis nói đến Wallace lúc, trong ánh mắt hiện lên một tia chẳng đáng, đối với hắn loại này chú trọng với thực chiến lại nguyên bản vẫn là quân nhân hắn đối với con chú Trọng Hoa lệ kỹ xảo Wallace cũng không phải cực kỳ thích, cái gọi là Tinh Linh chiến đấu không phải là được nhiệt huyết dâng trào sao, đem những cái này hoa lệ kỹ xảo vận dụng đến trong chiến đấu, điều này làm cho Matis cảm thấy cùng với đây là đang chiến đấu, càng giống như là Tiểu Sửu biểu diễn, vì vậy đối với Wallace cũng không phải rất có hảo cảm.



	"Nghe cho kỹ, cái gọi là tự nghĩ ra kỹ năng, chính là trước mắt mới chỉ ngoại trừ người sáng tạo bản thân ở ngoài không có bất kỳ người nào hội chiêu số , bình thường tình tình huống bên dưới đây là cường đại huấn luyện gia dụng với đánh bại khó giải quyết đối thủ sử dụng ẩn dấu chiêu số, đương nhiên, tự nghĩ ra kỹ năng cũng có phân đẳng cấp, từ thấp nhất trên cơ bản chỉ dùng với quấy rầy chiến đấu E Cấp đến vốn có cường đại lực phá hoại có thể dễ dàng hủy diệt một tòa cao lầu tòa nhà đồ sộ S Cấp, bên ngoài đẳng cấp càng cao, càng giống chinh lấy huấn luyện gia đối với Tinh Linh vận dụng thành thạo độ mạnh yếu. "



	Nghe vậy, Xích trong ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, đối với cái này một số chuyện hắn có thể hoàn toàn không biết, bất quá hắn không biết cũng là rất bình thường , dù sao tự nghĩ ra kỹ năng cũng không phải người người đều biết, trên cơ bản chỉ có Tứ Thiên Vương hoặc Đệ nhất Đạo Quán huấn luyện gia mới có thể biết, tựa như tiểu Cương, tuy là tiểu Cương cũng là Đạo Quán huấn luyện gia, thế nhưng giống như chế kỹ năng những kiến thức này, chỉ sợ cũng chỉ có cha hắn Ngộ Năng mới biết.



	Mà Matis lời nói còn chưa nói hết, nói tiếp: "Nhưng mà, sẽ tự nghĩ ra kỹ năng huấn luyện gia cũng có thể tuyển trạch đem đăng báo Liên Minh, nếu như cái này tự nghĩ ra kỹ năng có giá trị có thể đăng ký bên ngoài đẳng cấp càng cao, như vậy thưởng cho cũng liền càng lớn, tựa như bây giờ cao áp máy bơm nước, siêu cấp trùng kích các loại(chờ), kỳ thực trước đây cũng không có những thứ này chiêu số, đều dựa vào trước đây cường đại huấn luyện gia đăng báo Liên Minh đăng ký xuống phía dưới, mới có những kỹ năng này. "



	Xích gật đầu, bây giờ có thể nói là kiến thức rộng, tự nghĩ ra kỹ năng giá trị cũng ngoài dự liệu của hắn.



	"Thuận tiện nhắc tới, giống như Tứ Thiên Vương lạp, quán quân lạp, còn có hiện tại khai sáng Đạo Quán Đệ nhất quán chủ nhóm, chí ít đều nắm giữ một cái tự nghĩ ra kỹ năng ẩn dấu con bài chưa lật ah, không có làm được tự nghĩ ra kỹ năng huấn luyện gia mặc dù lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp khai sáng Đạo Quán , đây cũng là vì sao rõ ràng có nhiều như vậy cường đại huấn luyện gia mà toàn bộ Quan Đông địa khu lạp các loại địa phương, Đạo Quán rất ít thậm chí cũng không có vượt lên trước 20 cái Đạo Quán nguyên nhân. "



	"Như vậy, Matis ngươi cũng có tự nghĩ ra kỹ năng a !. " Xích ngắt lời nói, trong mắt chiến ý vẫn luôn đang kéo dài leo lên.



	Matis sửng sốt, tiếp lấy cười nói: "Đương nhiên. "



	"Cái kia sử xuất ra a !, ta muốn ngươi dùng toàn lực cùng ta đánh. " hiếm thấy, Xích bắt đầu yêu cầu nói.



	"A, kỳ thực ta cũng đang có quyết định này. " dừng một chút, Matis cũng ít thấy nhiệt huyết đứng lên, nói: "Thực sự là đã lâu không thấy một cái có thể cùng ta đem hết toàn lực đối chiến người, hôm nay thực sự là may mắn, Raichu!"



	"Belly. " sớm đã từ trong kinh ngạc khôi phục như cũ Raichu lên tiếng, không cần Matis phân phó, Raichu điện lưu không ngừng toàn thân khuếch tán cũng càng ngày càng dày đặc, sức chiến đấu đã ở không ngừng kéo lên, ba chục ngàn, năm chục ngàn, mười vạn, ta đi, đây là người Xayda nhịp điệu... ... .



	"Ngươi cần phải cẩn thận rồi bay, cái này tự nghĩ ra kỹ năng nhưng là ta và Raichu đối chiến Zapdos học được, bên trên nha, Raichu, đặt tên  là... . . . . ."



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, cầu **, ách. . . . . Cái này không cần.



	PS 2: Còn có vài cái hồn đạm nhanh lên cho lão hủ một vừa hai phải một điểm, vì sao tác giả là Loli càng ngày càng nhiều, các ngươi thực sự cho rằng lão hủ là Loli sao hồn đạm, còn có ăn thật ngon là có ý gì, các ngươi là muốn ồn ào dạng nào a hồn đạm! ! ! Một vừa hai phải a hồn đạm! ! ! Nói lão hủ là ngạo kiều nhân tài là ngạo kiều a hồn đạm ~! !.

==================================================

=== Chương 19: Lôi Minh (#19) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Khô Diệp thành phố một cái nào đó trong thương điếm.



	"Cái kia... . Ngài xác định ngài có thể cầm này sao nhiều đồ vật sao?" Trong cửa hàng, đứng ở quầy hàng chỗ tiêu thụ viên vẻ mặt mồ hôi lạnh nhìn ba đến bốn cái túi lớn, mỗi cái cái túi đều nhét tràn đầy dường như hơi không cẩn thận, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá hỏng.



	"A, ta đã quên Xích không ở... ." Tiêu thụ viên đối diện, một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ lúc này đang lo lắng lấy, ban đầu thời gian dài lạc đường sớm thành thói quen đem thuốc trị thương lạp, dã ngoại đóng dùng sinh hoạt vật phẩm cùng với ăn dùng đồ gia vị chất chứa tràn đầy Touko, bình thường chuẩn bị mấy thứ này lúc đều có Xích ở một bên dẫn theo mới(chỉ có) mang đi, mà hiện tại Xích chạy đi tiến hành Đạo Quán chiến, cách nơi này đến trung tâm pokemon lại có một khoảng cách, không khỏi có chút buồn bực.



	"Cần giúp không?" Đang ở buồn rầu Touko bỗng nhiên nghe phía sau xuất hiện thanh âm của một nam tử, không khỏi xoay qua chỗ khác nhìn một cái, một cái giữ lại tóc vàng người xuyên nam tử người đang hỏi nàng, nếu như Xích hiện tại cũng ở tại chỗ, liếc mắt là có thể nhận ra cái này nhân loại chính là phía trước cùng Matis đối chiến bại trận thiếu niên tóc vàng.



	"Thực sự? Cảm ơn. " mặc dù có chút nghi hoặc người này là ai vậy, bất quá hiện tại vừa lúc thiếu người nói vật phẩm cu li cũng không có ý định cự tuyệt, rất dứt khoát bằng lòng lạp, còn như không thể cùng người xa lạ nói lạp, không thể cùng người xa lạ cùng đi gì gì đó lạp, Touko biểu thị, gia phụ cùng gia mẫu đều chưa từng giáo dục quá tát ~~



	"Đúng rồi, tên của ngươi là? Tên ta là Touko, là một huấn luyện gia, xin nhiều chỉ giáo. " có thiếu niên tóc vàng này hỗ trợ, hai người rất nhanh tựu ra cửa hàng, hướng trung tâm pokemon phương hướng đi tới,



	"A, tên của ta là Volkner, cũng là huấn luyện gia, hiện nay dự định khiêu chiến Thạch Anh Liên Minh, ngươi cũng là huấn luyện gia như vậy chắc cũng sẽ tham gia lần này Thạch Anh Liên Minh a !. " Volkner hồi đáp.



	Touko gật đầu, đang định tiếp tục mở miệng lúc, một hồi tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên đi ra, &#039;Ùng ùng&#039; ngập trời một dạng tiếng vang hầu như có thể đem toàn bộ chung quanh sinh vật màng tai chấn vỡ, mà thanh âm căn nguyên thì xuất hiện một Trụ đạm lam sắc quang trụ, trên mặt đất chợt phát sinh run rẩy, thật giống như đột nhiên xuất hiện mãnh liệt địa chấn, quang trụ bắn thẳng đến Vân Tiêu, dường như không có phần cuối, mang đến nhiệm là cái gì đều ngăn cản không được khí thế, đồng thời tản ra không gì sánh được nhức mắt ánh sáng màu xanh nhạt, kèm theo lôi điện ầm vang một dạng tiếng vang, lại khiến người ta sản sinh nào đó nhân vật mạnh mẽ hàng lâm một dạng ảo giác, chỉ có thể mang theo cúng bái cùng ánh mắt kính sợ đi ngưỡng mộ.



	"Ngây người băng dính cát? (không có sao chứ? )" Volkner lo lắng hướng Touko chỗ nhìn một chút, tiếng này vang tới đột nhiên, vô luận là hắn vẫn Touko thậm chí là chu vi đi ngang qua người đi đường, đều bị tiếng này vang cùng tình cảnh hù dọa một cái nhảy.



	"Ngây người băng dính. (không có việc gì. ) nhưng này rốt cuộc là... ." Touko lắc trước lắc đầu, sau đó hướng nguồn sáng phương hướng nhìn lại, theo thời gian trôi qua, âm thanh sớm đã tán đi, mà cột sáng kia cũng theo dần dần trở thành huyễn ảnh biến mất ở trong không khí, muốn không phải chung quanh run run cùng Touko cảm thụ của bọn hắn, nếu không... Đều sẽ cảm giác được chuyện gì cũng không có phát sinh giống nhau, mà cái hướng kia chính là Khô Diệp Đạo Quán chỗ, cũng có thể là ở đâu phụ cận, nói chung chênh lệch không xa.



	&#039;Xích không biết thế nào?&#039;



	-------------------------------------- chuyển hoán tràng cảnh đường phân  cách ----------------



	"Lôi Minh... . . Đây là ta cùng Raichu thời gian dài cùng nhau chiến đấu, sau đó lại cùng trong truyền thuyết Zapdos chiến đấu, theo hắn trăm vạn Volt đến trường tập lại thay đổi có được tự nghĩ ra kỹ năng, ta tự tin ở nơi này lực lượng trước mặt, coi như là trong truyền thuyết Lôi Hoàng, không nói có thể nhất chiêu bại địch, nhưng là tuyệt đối có thể trọng thương. " tràng địa thượng, Matis hiện tại tràn đầy nghiêm túc, đồng thời đối với cùng với chính mình thực lực mang theo có chút tự hào, đây là hắn thực lực, đây là hắn cùng đồng bọn của hắn thực lực, cái này thậm chí để hắn nhớ lại trước đây Raichu cùng Zapdos lúc đối chiến cái kia nhiệt huyết thêm vô lực tình cảnh, mà trước mắt, đây chính là cuộc chiến đấu kia sau đó lấy được trưởng thành.



	Ở Matis trước mặt, nguyên bản nơi sân sớm đã trở thành một lổ thủng lớn, đúng vậy, một cái khổng lồ lại đi xuống lõm xuống lổ thủng lớn, bốn Chu Nguyên bản khí thế phi phàm tràng cảnh cũng bị mới vừa &#039;Lôi Minh&#039; kỹ năng thổi bay loạn thất bát tao, ngay cả cái này Đạo Quán tràng địa thượng mặt nóc nhà đều hoàn toàn bị đâm, liền Hài Cốt đều chưa từng thấy... . . . . . Đạo Quán nên có dáng vẻ sợ rằng đều muốn không nhìn ra.



	"Phù phù" tràng địa thượng, không phải, phải nói là trong lỗ thủng, Raichu từ đó bò ra, nhìn ra được tuy là đây là chính mình tự nghĩ ra kỹ năng, nhưng mình cũng tránh không được có chút chật vật cùng tác dụng phụ, cái này không, hiện tại cả người đều là vết thương cùng bắt đầu thở hào hển sao.



	Tài phán hướng sân phương hướng đã đi tới, hướng hố to phương hướng nhìn một chút, đang định giơ lên Kỳ lúc, Xích thanh âm cắt đứt hắn.



	"... . Vẫn chưa xong. " Xích nhìn lỗ thủng, cúi đầu nói.



	"Nhưng là hiện tại thắng bại đã... ."



	"Ta nói vẫn chưa xong đâu!"



	"Nhưng là... . . ." Tài phán dự định mở miệng nữa nói cái gì đó, Matis giơ tay lên ý thị hắn không cần nói.



	Matis nhìn Xích, tuy là hiện tại hắn nhìn không thấy Xích biểu tình, nhưng vẫn là mở miệng nói: "Ngươi cũng biết a !, kết thúc. Hiện tại đưa ngươi Pikachu đưa về trung tâm pokemon tiếp thu trị liệu mới là việc cấp bách. "



	"Ah ~" Xích khẽ cười một cái, chậm rãi ngẩng đầu, hiếm thấy diện vô biểu tình gương mặt của hiện lên ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi... Xác định sao. "



	"Hắc?"



	Phảng phất là vì ứng chứng Xích lời nói một dạng, "Thình thịch "  một tiếng, Raichu mặt đất dưới chân bị chợt phá vỡ, Pikachu một tay bao hàm màu đen Lôi Quang, cắn chặt răng, thở hổn hển, hung hăng hướng Raichu cằm oanh thượng đi.



	"Belly" sớm đã cả người bắt đầu vô lực Raichu bị đánh cái choáng, ngã xuống trên mặt đất, cũng không đứng lên nổi nữa.



	"Làm sao biết... . ." Matis cái này triệt để kinh ngạc, nó là làm sao tránh thoát, dựa vào phòng ngự, không phải, không đúng, phòng ngự lời tuyệt đối không thể , vô luận bao nhiêu phòng ngự Matis đều có tuyệt đối tự tin có thể đánh bại, như vậy đến cùng... . .



	"Ba cái... . ." Xích dựng thẳng lên ngón tay "Ta dùng ba cái kỹ năng, bảo hộ, thế thân, đào lỗ. "



	&#039;Thì ra là thế, trong nháy mắt sẽ dùng cái này ba cái kỹ năng sao. &#039; suy nghĩ một chút, Matis cũng liền hiểu.



	&#039;Dùng trước bảo hộ, trong nháy mắt ở giữa Lôi Minh công kích, ở Lôi Minh chặn đánh phá bảo vệ một sát na kia, dùng thế thân che giấu tai mắt người, tiếp lấy dùng đào lỗ rất nhanh ẩn núp ở mặt đất tùy thời mà phát động, thật là không dậy nổi chiến thuật, không chỉ có khảo nghiệm đến huấn luyện nhà đối sách cũng khảo nghiệm đến Tinh Linh thực lực, dù sao có thể trong nháy mắt sử xuất nhiều như vậy kỹ năng nhưng là khá khó khăn , nếu không... Trên thế giới liền thiên tài bay đầy trời, nhân tài nhiều như chó , hơn nữa... . .&#039;



	Matis nhìn thoáng qua ngồi trên mặt đất, cả người tràn ngập mệt mỏi Pikachu, nhãn thần hiện lên một tia tán thưởng.



	&#039;Lôi Minh đối mặt đất thương tổn cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, mặc dù là dưới đất, thế nhưng có thể chống đỡ Lôi Minh mà còn có tinh lực phản kích... . . Thật là không phải ý chí a, bị bại không phải oan. &#039;



	Matis không khỏi vỗ tay cổ võ, nói: "Thực sự là cực kỳ ngoạn mục, ta bị bại không phải oan, thực sự là đáng sợ tân nhân, đây là màu quýt huy chương, đại biểu cho ngươi chiến thắng ta tượng trưng. "



	Nói xong, lấy ra huy chương giao cho Xích trong tay.



	PS: Đây là bổ sung tuần trước thiếu... . . . . . Xin lỗi chủ nhật lúc lão hủ sinh bệnh cho nên... ... . Cái kia nhóm nhóm. . . . . Cất dấu cũng không thể được... ..

==================================================

=== Chương 20: Volkner cùng Ash (#20) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Tiếp nhận huy chương, Xích xoay người hướng sân lỗ thủng đi tới, bốn phía đều là gạch ngói vụn ở giữa, Pikachu sớm đã cả người vô lực, vừa rồi dành cho Raichu công kích đã là toàn lực, toàn bộ thân hình nằm bẩn thỉu trên mặt đất không thể động đậy.



	Xích chậm rãi đi tới Pikachu bên người, tiếp lấy ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt ve Pikachu đầu, để Pikachu cảm thấy một hồi thư thái, hai tay đem Pikachu ôm ở trên người, hai người bèn nhìn nhau cười, lẫn nhau hướng về phía đối phương tràn ngập tin cậy, một màn này Matis nhìn ở trong mắt.



	&#039;Pikachu lực ý chí cường đại có thể thắng được Raichu điểm ấy không thể bỏ qua công lao, bất quá là trọng yếu hơn, đại khái chính là giữa bọn họ tin cậy cùng ràng buộc đi. . . Nếu không... Xíchboy cũng sẽ không tin tưởng chiến đấu còn không có kết thúc. . .&#039; hồi tưởng lại trước đây Xích ngẩng đầu hướng về phía hắn lúc, trong ánh mắt hướng về phía Pikachu tin cậy cảm giác, để Matis không khỏi lần nữa khen ngợi một phen.



	"Thình thịch" một tiếng, Khô Diệp Đạo Quán đại môn bị chợt đụng vỡ, một chiếc xe máy xông vào, chỉ thấy trên xe gắn máy Jenny cùng cùng nhau đến Growlithe sau khi đi vào, rất nhanh dò xét đã rách rưới Đạo Quán chu vi, thấy Matis phía sau, nhãn quang dừng lại, đồng thời trở nên cực kỳ hung ác.



	"Matis dâu, xin giải thích tại sao phải bộc phát ra động tĩnh lớn như vậy, Đạo Quán bị lộng thành như vậy thì cũng thôi đi, nhưng là bên ngoài đều bị sợ thành dạng gì!" Jenny mang theo giọng chất vấn khí hướng về phía Matis dò hỏi.



	"Ha hả cái này. . . ." Matis toát mồ hôi lạnh, xấu hổ cười, nói: "Nha. . . Như ngươi sở kiến, bất tri bất giác liền nhiệt huyết đứng lên, cho nên. . . . ."



	"Mời một vừa hai phải. . . Ngươi phải biết rằng cái này cho chung quanh cư dân mang đến bao nhiêu quấy nhiễu. " Jenny hoàn toàn không có tính toán buông tha Matis dự định, mở miệng dạy dỗ.



	"Xin lỗi, thật xin lỗi. . . . . Hư hại đồ đạc ta sẽ từng cái bồi thường. . . ." Không thể không nói Jenny uy nghiêm tính rất cao, ngay cả đã từng là quân nhân Matis hiện tại cũng chỉ đành vẻ mặt bồi tiếu áy náy.



	Xích ôm lấy Pikachu phía sau, vòng qua đang giáo huấn Jenny cùng bị dạy dỗ Matis hai người, ngược lại chấm dứt chuyện của hắn, chung quanh phá hư cũng không phải hắn làm, cầm hết huy chương liền trực tiếp đi tát, còn như cục diện rối rắm, Matis chính hắn thu thập a !. . .



	Ôm bị thương Pikachu, Xích hơi chút đề cao bộ hành tốc độ, trong nháy mắt liền đi tới trung tâm pokemon.



	". . . Xin nhờ. " đem Pikachu mang đi trị liệu thời gian ngừng, Xích đi tới trung tâm pokemon hậu viện đi tản bộ một chút, thuận tiện đợi Touko, mà mới vừa đi tới hậu viện liền bị một trận chiến đấu hấp dẫn.



	Cũng không phải là cái gì tương đối kịch liệt chiến đấu, gắng phải nói càng là đơn phương diện bị ngược sát, một con Charmander cùng một con Elekid chiến đấu.



	Electabuzz cả người tràn đầy điện, mà chủng lưu điện phương thức, không hề nghi ngờ là sử dụng nạp điện, vẫn là chứa đầy cái chủng loại kia.



	Mà Charmander thì một vị chỉ biết công kích, há miệng ra phun ra hỏa diễm, mà Electabuzz thì không thèm để ý chút nào mở ra bảo hộ cản lại, đợi phòng ngự hoàn hậu, trên bàn tay điện rung động đùng đùng, xông thẳng tới, một chưởng vỗ ở tại Charmander trên đầu, Charmander té trên mặt đất, cũng vẫn chưa xong, Electabuzz bắt lại Charmander đuôi lại sử dụng một lần ném qua vai, Charmander lần thứ hai bị đánh ngã xuống đất.



	Như vậy đơn phương diện đối chiến đối với Xích mà nói vốn không sẽ thêm thêm quan tâm, mặc dù bị hấp dẫn lấy hoàn toàn là bởi vì song phương Tinh Linh huấn luyện gia.



	Một cái phía trước Khô Diệp Đạo Quán bên trên thua ở Matis thiếu niên tóc vàng Volkner, một cái khác thì là phân biệt một đoạn thời gian hiện tại lại gặp nhau Ash đoàn người.



	"Tốt, cứ như vậy tiếp tục nữa Electabuzz. " Volkner hô.



	"Không muốn thua, Charmander, cho ta xuất ra lòng can đảm của ngươi để cho người khác nhìn. " không đến cuối cùng quyết không buông tha Ash như vậy hô.



	Mà Charmander cũng tranh khí bò dậy, trong mắt tràn ngập ngoan cường.



	Volkner trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ cùng một tia thưởng thức, nói: "Thật là một ngoan cường tên đâu, bất quá ngược lại là cùng ta một người bạn rất giống là được. . . . . Tốt, nếu đối phương không chịu buông tha chúng ta cũng không thể thua, Electabuzz, tạp âm. "



	Electabuzz há miệng ra, Ash liền trước giờ hô: "Thừa dịp hiện tại, phun ra hỏa diễm. "



	Charmander một đạo hỏa diễm phun ra tới, cùng Electabuzz tạp âm đụng vào nhau, bất quá rất nhanh liền áp chế đi qua, hỏa diễm kể cả tạp âm cùng nhau đưa đến Electabuzz trong miệng, cái loại cảm giác này khiến cho Electabuzz hầu một hồi đau đớn, dần dần bắt đầu xuất hiện hoảng loạn.



	"Vậy mới tốt chứ Ash, hiện tại chính là cao nhất tiến công thời khắc. " bên ngoài sân một chỗ khác, đồng dạng chú ý chiến đấu Misty hô.



	"Không cần ngươi nói ta cũng biết lạp, Charmander, sử dụng va chạm. "



	"Không nên để cho hắn thực hiện được, tỉnh táo lại Electabuzz, Quang chi vách tường. " làm Tinh Linh bắt đầu hoảng loạn lúc, để cho tĩnh táo lại chính là huấn luyện nhà chức trách một trong, mà Volkner thì rất tốt làm ra điểm này.



	Đang ở Charmander đánh lên Electabuzz trước phút chốc, Electabuzz trước mặt xuất hiện một vệt ánh sáng làm tường, Charmander đánh vào trên tường, khiến cho nguyên bản đụng lực đạo yếu bớt, thậm chí đạt được có thể bỏ qua không tính trong trình độ.



	"Ash, Quang chi vách tường có thể giảm thiểu một bộ phận thương tổn, hiện tại nhanh lên duy trì liên tục dưới sự công kích đi. " đồng dạng ở đây bên ngoài tiểu Cương hô.



	"Đã quá muộn, Electabuzz, sét đánh. " Electabuzz bỗng nhiên trừng mắt con mắt, hét lớn một tiếng, dự định sử dụng sét đánh.



	"Mới sẽ không để cho ngươi thực hiện được đâu, màn khói. "



	Đang đánh lôi cùng thời khắc đó, Charmander cũng phun ra màn khói, hoàn toàn che ở Electabuzz ánh mắt, gắng gượng đưa tới Electabuzz kỹ năng gián đoạn xuống tới.



	"Chính là hiện tại, dùng va chạm. " lần lượt thành công, dần dần đưa đến Ash lòng tự tin bạo tăng, hô.



	Mà Volkner thì nở nụ cười lạnh, "Ta chờ chính là lúc này, trừng mắt. "



	Charmander lao ra màn khói, đi tới Electabuzz trước mặt, mà Electabuzz thì tại Charmander công kích phía trước sử dụng trừng mắt, Charmander bị trong nháy mắt hù dọa, không thể động đậy.



	"Kết thúc. "



	Electabuzz một phát thiểm điện quyền cũng nhân cơ hội đập đi tới, Charmander chạy ra khỏi bên ngoài, chiến đấu không thể.



	"Làm sao biết. . . ."



	"Đều do Ash chính ngươi quá ngu ngốc, lập tức liền đắc ý vong hình. " ở Ash có chút uể oải lúc, Misty mà bắt đầu đả kích nói.



	"Cái gì đó, lại quái đến trên đầu ta, phía trước lạc đường cũng là, hiện tại lại. . ." Ash bắt đầu phản bác, bất quá từ trong giọng nói xem, rõ ràng sức mạnh không đủ.



	Misty thì thời gian ngắt lời nói: "Lẽ nào không phải sao, lạc đường cũng tốt, chiến đấu cũng tốt, hoàn toàn đều là bởi vì ngươi sơ suất quá. "



	"Tại sao như vậy a. . . ." Đang ở Ash cùng Misty khắc khẩu thời điểm, bên kia cũng bắt đầu rồi nói chuyện với nhau.



	"A, ngươi là phía trước cái kia. . . ." Volkner thấy Xích phía sau hô.



	". . . . ." Xích gật đầu không nói gì.



	"Ta gọi Volkner, chào ngươi. "



	". . . Xích. "



	"Ca, các ngươi quen nhau?" Ash thấy Xích cùng Volkner liền buông tha cùng Misty đấu võ mồm, hỏi.



	"Ngươi quả nhiên là ngu ngốc, không phát hiện hai người mới đánh xong bắt chuyện làm sao có thể nha. "



	Volkner cười cười nói "Phía trước khiêu chiến Khô Diệp Đạo Quán thời điểm gặp qua mà thôi mà thôi, bất quá các ngươi là huynh đệ a, Ash ngươi có một thực lực tương đương mạnh mẽ ca ca đâu. "



	"Khiêu chiến Khô Diệp Đạo Quán! ! Thắng sao?"



	Xích gật đầu. Mà Volkner thì tiếp lấy nói rằng: "Vừa rồi phía ngoài gây rối là từ Khô Diệp Đạo Quán truyền tới, có thể chiến đấu đến loại trình độ đó, nếu như vẫn không thể thắng, như vậy Matis tiên sinh thực lực cũng không tránh khỏi nghịch thiên. "



	"Tốt! Ta cũng muốn khiêu chiến Đạo Quán đi. " vừa mới thất bại Ash, lập tức từ bỏ uể oải, cổ động nói.



	Mà lúc này, Touko cũng vừa tốt đến rồi qua đây.



	--------------------------------------------------------------



	Bởi Volkner còn muốn cùng Matis lần nữa đối chiến, mà Ash cũng muốn bắt đầu Đạo Quán chiến, Xích cũng không còn dự định nhìn tiếp nữa, trước giờ cùng Touko nói một tiếng, ngày thứ hai hai người sáng sớm giống như Ash cùng Volkner xa nhau, thật sớm liền xuất phát.



	"Kế tiếp chạy đi đâu. . . ." Trên đường, Xích hỏi một cái cầm bản đồ Touko.



	"Ân. . . A có, hướng bên phải đi, có một cái thủy lộ, hướng thủy lộ đi chính là, a liệt, vật gì vậy chặn. " vừa đi vừa nói chuyện luận phương hướng Touko cùng Xích, phát hiện trước mắt có cái thần bí lại khổng lồ vật thể chặn đường phía trước, mà tỉ mỉ nhìn một cái, là một con đang ở  vù vù ngủ say Snorlax.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	ps: Khái khái. . . . . Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!! Cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ cầu điểm kích cầu bao nuôi.



	ps 2: Đề cử một quyển sách, là lão hủ một cái bạn thân viết thư, mặc dù là vô liêm sỉloi khống. . . Viết là hữu thiếu văn, thích người có thể nhìn một chút, đương nhiên, tối đa cho hắn kiểm nhận Tàng là được rồi, đề cử gì gì đó một cái cũng không chuẩn cho có hay không! ! ! Tất cả đều cho lão hủ vứt xuống tới nơi này có hay không! Trở xuống liên tiếp.



	/Book/ 3017 726. aspx



	< bằng hữu của ta không có chút nào thiếu >.

==================================================

=== Chương 21: Battle Aboard the St. Anne (chư vị ngày lễ vui sướng tát ~ ) (#21) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở Khô Diệp thành phố trong hải vực, có một con thuyền siêu cấp sang trọng tuần hành hạm đang dần dần hành sử bên trong.



	Battle Aboard the St. Anne, là một con thuyền thế giới nổi tiếng xa hoa tuần hành hạm, hàng năm cũng sẽ ở Quan Đô địa phương Khô Diệp thành phố đỗ một lần tiến hành khoảng cách ngắn tàu tuần tra ngắm cảnh, lâu ngày, cái này Battle Aboard the St. Anne là được Quan Đô địa phương thân sĩ danh viện nhóm một chỗ trọng yếu giao tế trường hợp, bởi vì thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai đại nhân vật, cho nên không ít người muốn thừa này kết giao một ít nổi danh nhân sĩ, cũng là bởi vì như vậy, có thể đi vào thánh an Nô số không không phải có tiền, nhân vật có địa vị, mà Battle Aboard the St. Anne cũng được bọn họ giao tế tụ hội, cùng hưởng thụ thiên đường, mà đồng thời cũng có thể dùng thánh an Nô số địa vị và danh khí đều tăng lên không ít, bên ngoài vé tàu càng là tượng trưng cho danh dự cùng địa vị.



	Trong thuyền, một đám ăn mặc xa hoa xa xỉ lễ phục đám người, trong tay bên cầm một ly rượu đỏ, đồng thời lẫn nhau hướng về phía đồng dạng ăn mặc lễ phục nhân đối thoại, giao tế đã bắt đầu tiến hành.



	Một vị ăn mặc lễ phục màu trắng thiếu nữ, xõa tóc dài, không có tăng quá nhiều trang phục, làm cho một loại thanh thuần điềm mỹ cảm giác, mà miêu điều vóc người, tinh xảo gương mặt cùng tự nhiên mà vậy tản mát ra khí chất, để trên thuyền không ít tuổi trẻ tuấn kiệt trong mắt một sáng, đang định đụng lên đi đến gần.



	Bất quá từ người thiếu nữ kia nhìn chung quanh, chân mày hơi chút nhăn lại, rất rõ ràng đây là đang tìm kiếm cái gì, có lẽ là vật, người nhà, cũng hoặc là là bạn bè... . .



	Coi một lúc lâu, chưa từng thấy trong lòng muốn tìm kiếm nhân vật phía sau, thiếu nữ khe khẽ thở dài, một mình lẩm bẩm nói: "Thật là, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi, Xích tên kia ngây người băng dính? Rõ ràng là cái dân mù đường. " tiếp lấy lại nhìn một chút chung quanh, nhẹ nhàng duỗi người, tiếp tục nói: "Nha, quên đi, khó có được có thể cưỡi chuyến du lịch sang trọng luân, tại sao có thể không phải nhân cơ hội hưởng thụ một chút..." Nghĩ những thứ này, thiếu nữ cũng không có ý định đang xoắn xuýt cái gì, bắt đầu rồi chính mình hưởng thụ.



	---------------------------------------- thời gian đảo ngược đường phân cách ----------------------------



	"Ừm? Ngươi là nói đông ngăn trở con đường Snorlax sao?" Ở trung tâm pokemon, Nurse Joy suy tư nói, bởi rời đi Khô Diệp thành phố trên đường bị một con Snorlax ngăn trở, nghĩ không ra có biện pháp nào có thể làm cho Snorlax rời đi Xích cùng Touko quay trở về Khô Diệp thành phố trung tâm pokemon, hướng Nurse Joy hỏi.



	Xích mặt không thay đổi gật đầu, mà Touko thì hỏi: "Cái kia, xin hỏi có cái gì biện pháp giải quyết sao?"



	"Cái này ta cũng không quá rõ ràng. " Nurse Joy lắc đầu, nói: "Con này Snorlax là trước đó không lâu xuất hiện, hình như là bởi vì quá khốn vừa lúc chặn đường liền ngủ mất , trước mắt mới chỉ ngay cả cảnh sát Jenny cũng đang suy nghĩ biện pháp, chỉ sợ ở qua một đoạn thời gian mới có thể đi qua đâu. "



	"... ." Xích vẫn không có nói, bất quá con mắt hơi co lại, qua một đoạn thời gian, ai biết phải bao lâu, hơn nữa hắn cũng không thích lãng phí thời gian.



	Không cần Xích mở miệng, Touko liền tâm hữu linh tê mà hỏi: "Như vậy Nurse Joy, xin hỏi còn có cái gì biện pháp khác sao?"



	"Nói vậy cũng chỉ có thể đi đường thủy , nhưng là có thể lên thuyền vé tàu ở ngày hôm qua cũng đã bán sạch , phải chờ tới tiếp theo chỉ sợ ở các loại(chờ) một tuần mới được a. " Nurse Joy đứng ở quầy Computer trước mặt, giật giật Computer, sau đó nói.



	"Xem ra không thể làm gì khác hơn là các loại(chờ) một tuần lễ. " cật hỏi xong phía sau, Touko hướng về phía Xích bất đắc dĩ nói.



	"Không phải, ta chỗ này vừa lúc có hai tờ du thuyền vé tàu, các ngươi hay dùng thuyền này nhóm lên thuyền ly khai Khô Diệp thành phố a !. " ở hai người phía sau truyền ra thanh âm.



	"Nha. " chỉ thấy Volkner đứng ở sau lưng của hai người, mà trong tay siết hai tờ nhóm, hướng về phía bọn họ cười nói.



	"... . Ngươi không cần sao?" Xích thản nhiên nói.



	Volkner cười khổ lắc lắc đầu nói: "Vốn là cần, nhưng hiện tại cũng không cần. "



	"?"



	"Ta có một bằng hữu, nguyên bản hẹn xong hôm nay ở chỗ này chạm mặt, kết quả tên kia có việc nếu nâng hơn mấy ngày mới có thể tới đạt đến, cho nên hiện tại cái này vé tàu cũng không cần, hơn nữa ta Đạo Quán chiến còn không có kết thúc đâu. "



	"... Ngươi lại thua rồi?"



	"Làm gì có. " Volkner lắc đầu.



	"Hôm nay Đạo Quán chiến, ta trước hết để cho Ash Quân Thượng tràng, hắn cái loại này huyết khí phương cương tính cách khá hợp ta khẩu vị, tính cách cũng cùng một người bằng hữu của ta rất giống, cho nên ở Ash quân đoạt được huy chương sau đó, ta và Matis đối chiến lại muốn lùi lại đến ngày mai. " Volkner nói, đồng thời nhớ lại một cái đồng dạng tính tình sôi động bằng hữu.



	Mà cùng TV nguyên tác bất đồng chính là, Ash một lần liền chiến thắng Matis, chắc là bởi vì chịu đến Xích cường đại đến đến kích thích.



	Mà Xích cùng Touko cũng sẽ không già mồm, tiếp nhận Volkner trong tay vé tàu, cùng hắn nói tiếng cám ơn, sau đó liền vui vẻ đi trước Battle Aboard the St. Anne, cũng chính là chúng ta phía trước chỗ đã thấy tình cảnh .



	-------------------------------------------- trên thuyền nơi nào đó đường phân cách ------------------------



	Trên thuyền một chỗ, một người mặc đỏ trắng xen nhau quần áo thiếu niên đang không ngừng tìm đi tới, thỉnh thoảng hướng cái này đi, lại thỉnh thoảng hướng cái kia đi, qua sau một thời gian ngắn, thiếu niên dừng bước, bởi  vì hắn phát hiện một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm túc, hắn... . Lạc đường.



	"Pieca (quả nhiên a )... ." Đọng ở chủ nhân cũng chính là nhân vật chính của chúng ta Xích trên cổ Pikachu che đầu bất đắc dĩ kêu một tiếng.



	Bất quá Xích đến cũng không phải cực kỳ lưu ý là được, tuy là tiến vào chiếc thuyền này là siêu cấp du thuyền sang trọng, trên cơ bản mỗi người đều mặc Hoa Lệ lễ phục, mà hắn vẫn như cũ vẫn là bộ kia mùa hạ y phục mặc ở trên người chưa từng thay đổi qua, dùng hắn lại nói chính là y phục không cần vô cùng xa hoa... . . Tuy là hắn cũng không có lễ phục là được... .



	Mà đồng thời, ở Touko tiến nhập thuộc về mình gian phòng đổi lễ phục trong lúc, Xích cảm thấy có chút đói bụng, vì vậy không thông qua Touko đồng ý, tự ý rồi rời đi phòng nghỉ, một mình mang theo Pikachu đi tới đại sảnh, nha, bản thân là đơn giản như vậy sự tình, nhưng là Xích dân mù đường thuộc tính ngạnh sinh sinh đích để hắn lần nữa lạc đường, còn như Pikachu, Xích biểu thị hắn có thể nghe không hiểu Tinh Linh ngữ.



	Nha, tuy là lạc đường nhưng là không có vấn đề gì lớn là được, dù sao đây là đang trên thuyền, chẳng lẽ có thể lạc đường đến dưới đáy biển hay sao. Nhiều lắm cũng chính là ngày mai lại trên thuyền ban phát thông báo tìm người là được, thực sự vấn đề không lớn. (mê thanh âm: "Mới là lạ a" )



	Đang ở Xích đang khổ cực suy tư sau đó phải làm sao bây giờ thời điểm, đột nhiên "Thình thịch "  một tiếng, ở Xích bên trái cách đó không xa một cái cửa bên trong truyền đến một hồi tiếng vang, tiếp lấy lại truyền ra một hồi nghiêm trọng ho khan thanh âm.



	Mặc dù  không biết chuyện gì xảy ra, bất quá đã có người vậy thì đi xem một chút được rồi, có thể thuận tiện hỏi một cái đường, ôm những tâm tính này, Xích đi tới ngoài cửa, mở cửa.



	Mà vào mắt thì là thoạt nhìn cao tuổi lão nhân, mặc trên người thuyền viên mới có y phục, từ trên y phục đặc hữu tiêu chí nhìn lên, cái này nhân loại đại khái chính là chiếc này thuyền thuyền trưởng, nhiều nếp nhăn gương mặt cùng cường đại khí lực khiến người ta cảm thấy tràn ngập uy nghiêm và tang thương, nhất định là một ăn no kinh phong sương nhân vật a !. . . . .



	Nhưng mà, hiện tại người thuyền trưởng này lại có vẻ tràn ngập chật vật, thuyền trưởng một người ngã xuống trên mặt đất, không ngừng thở phì phò, ôm bụng, có vẻ vô cùng khó chịu, mà thuyền trưởng nhìn thấy Xích, chật vật vươn tay, nói ra: "Mau cứu. . . . . Ta. " sau khi nói xong ngã xuống, cũng hoàn toàn không có sinh tức.



	"... . . Đây là cái gì nhịp điệu a hồn đạm. " lại không để ý tới Xích bây giờ phản ứng như thế nào, Pikachu biểu thị nó Alexander... . Ta đi, đây là náo sát nhân sự kiện nhịp điệu a, ngày mai chẳng lẽ gặp phải cái gì sát nhân chuyện gì a !, hung thủ gì gì đó không phải là người trên thuyền một người trong đó a !, phương diện này cũng không có cái gì Tử Thần học sinh tiểu học Trinh Thám a uy, người chết cũng tìm không ra hung thủ a uy, còn có vì sao chúng ta là người chứng kiến a uy, phải biết rằng người chứng kiến thường thường có khả năng nhất bị giết hoặc là bị vu hãm vì hung thủ a uy... ...



	Xích không để ý đến Pikachu trong lòng phản ứng, đi tới thuyền trưởng bên người, dò xét một cái, con mắt chợt co rụt lại, cái này là... . . . Vì sao cái hội này phát bây giờ người này trên người, cái này không khoa học! !



	Nha, hoàn toàn chính xác không phải khoa học tát ~ dù sao người thuyền trưởng này... . Say sóng... ... . . .



	Thân là thuyền trưởng lại vẫn sẽ say tàu thực sự ngây người băng dính? Siêu cấp sang trọng Battle Aboard the St. Anne giao một loại này sẽ say tàu kỳ lạ thuyền trưởng tới khoang lái thực sự ngây người băng dính? Mới vừa uy vũ miêu tả, ăn no kinh Phong Sương gì gì đó đều hoàn toàn không có ý nghĩa thực sự ngây người băng dính? ... .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái chư vị, ngày lễ vui sướng tát ~~~~ nói dĩ nhiên ngày lễ ngươi nhóm còn không mau cho nhóm... . . . .



	PS 2: Nói, lão hủ viết lên cuối cùng thời điểm chợt phát hiện tát, trong trò chơi thuyền trưởng say sóng nếu như TV cũng đúng như vậy, như vậy chiếc thuyền này trầm nguyên nhân thực sự không phải là bởi vì người thuyền trưởng này sao? Kỳ thực thuyền trưởng mới là chủ mưu a !. . ..

==================================================

=== Chương 22: Hỏa Tiễn đội (#22) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A..., arigatou ở đâu, thiếu niên. " thuyền trưởng ngồi ở ghế trên, cái kia tái nhợt sắc mặt dần dần có chút hòa hoãn, hắn mang theo cảm kích thần tình hướng Xích cười cười.



	Lúc này thuyền trưởng tình huống rõ ràng tốt hơn nhiều, Xích đang giúp thuyền trưởng nhiều lần xoa bóp để hóa giải hắn lúc này khó chịu, đối mặt thuyền trưởng cảm kích hắn cũng không có dự định nói cái gì, chỉ là bình thản gật đầu. Trợ giúp hắn kỳ thực coi như là đương nhiên, dù sao nhân gia là thuyền trưởng, đã xảy ra chuyện người nào chỉ huy đi... .



	"Trước đây ta còn tưởng rằng kém chút xong đời đâu, thực sự là nhờ có ngươi, ta đây cái thuyền trưởng thực sự là quá mất chức đâu, hàng hải này sao nhiều năm lại vẫn say tàu, thật đúng là... . ." Nói đến đây chút, thuyền trưởng bên ngồi ở ghế trên hưởng thụ xoa bóp, đồng thời không khỏi nói ra trước đây hàng hải chuyện cũ, nghe giọng điệu cùng chuyện trước kia cho thấy người thuyền trưởng này cũng là một cái rất nổi danh thủy thủ , không chỉ có đi qua Đại hải trình còn lấy được &#039;Hàng hải Vương &#039; danh xưng (không muốn nhổ nước bọt ), thậm chí thấy qua một ít trong truyền thuyết Pokemon, ba thần Thánh Điểu không nói ngay cả Hải chi thần Lugia đều gặp... . . . .



	Nói chuyện một đoạn thời gian (mặc dù phần lớn đều là thuyền trưởng một người đang giảng. . . . ) thuyền trưởng bỗng nhiên nghĩ tới một ít gì, nói: "Lại nói tiếp, ta còn không có gì có thể lấy cảm tạ ngươi thì sao. " nói đến đây, thuyền trưởng suy nghĩ cẩn thận muốn, nói: "Như vậy đi, ta có cái kỹ năng, tuy là uy lực không lớn, nhưng là lại cực kỳ thực dụng, cái này sẽ dạy cho ngươi a !... ."



	"... . Kỹ năng?"



	"Nha, chính xác nói là tự nghĩ ra kỹ năng lạp, không có gì lớn đúng là . " thuyền trưởng mãn bất tại hồ nói, hoàn toàn không đem tự nghĩ ra kỹ năng coi ra gì quá.



	"... ! !" Dĩ nhiên là tự nghĩ ra kỹ năng, hơn nữa cứ như vậy tặng người, loại này kỳ ngộ là Xích không hề nghĩ tới , nếu như trước kia, Xích ngược lại là không có cực kỳ quan tâm, có thể từ Khô Diệp Đạo Quán sau đó, hiểu được tự nghĩ ra kỹ năng tầm quan trọng Xích, tự nhiên là không còn dám xem nhẹ, cũng dự định về sau ngoại trừ gặp phải cực kỳ khó giải quyết đối thủ bên ngoài, không ở dự định thực dụng tự nghĩ ra kỹ năng ý tưởng.



	"Ồ, xem ngươi biểu tình dường như biết tự nghĩ ra kỹ năng đâu, vậy cũng cũng tốt, tiết kiệm ta nói minh phiền phức , chờ sau đó thuyền phía sau ngươi tìm đến ta..."



	"... . Ta không thể tiếp thu... ." Xích mở miệng từ chối nói. Quý trọng như vậy tạ lễ muốn nói không muốn đây tuyệt đối là gạt người, có thể Xích cũng không có ý định lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.



	Thuyền trưởng sửng sốt, tiếp lấy cười nói: "Không có việc gì, mặc dù là tự nghĩ ra kỹ năng nhưng giá trị thực sự không cao, cũng liền C Cấp trình độ mà thôi. Dù sao ngươi đã cứu ta, hơn nữa, ta đây cái thuyền trưởng lại vẫn sẽ say tàu chuyện này, cũng xin cần phải chớ nói ra ngoài, kỹ năng này cũng tốt coi là tiền ém miệng . "



	Nếu lời đã nói đến phân thượng này , Xích cũng không có ý định làm kiêu, từ chối nữa ngược lại không có ý nghĩa gì, cũng liền gật đầu, nói ra: "... Cảm tạ. "



	"Như vậy... ." Thuyền trưởng từ trên ghế đứng lên.



	"A, rốt cuộc thoải mái hơn. " duỗi cái thắt lưng, nhẹ nhàng lắc đầu, tay chân tại chỗ hoạt động như vậy vài cái phía sau, nói tiếp: "Như vậy, ta hiện tại lấy được nhìn một chút ta thủy thủy đoàn tình huống như thế nào, thiếu niên a, a, ta cũng quên hỏi ngươi tên. "



	"... Xích. "



	"Xích sao, thực sự là tên rất hay a, như vậy Xích, ngươi cũng đi đại sảnh nghỉ ngơi thật tốt a !, an tâm hưởng thụ lần này trên biển đi a !. "



	"... . . Ta không biết đường. "



	"Ngạch., thật không có biện pháp, đại sảnh nói ở... . . ."



	------------------ bên kia đường phân cách ----------------------------



	Quan Đông địa khu một chỗ xây cất một cái nhà khổng lồ kiến trúc, mỗi người đều mặc thống nhất đồng phục màu đen, mang màu đen mũ, trên ngực in một cái to lớn &#039;r &#039; chữ. Mà ở nhà này kiến trúc đỉnh chóp bên trong trong một cái phòng, bốn phía tia sáng có vẻ hôn ám, rất khó nói rõ chung quanh tình cảnh như thế nào, trong phòng, có một người đàn ông ngồi ở ghế trên, một con Persian ghé vào đầu gối của người đàn ông này bên trên, đầu gối lên mặt trên, kính xin hưởng thụ người đàn ông này mang tới xoa.



	Người đàn ông này hiện tại đang nhìn TV, bất quá trên TV truyền có thể không phải là cái gì tiết mục ti vi, mà là một người đàn ông đang đối mặt mặt cùng hắn tiến hành nói chuyện, đi qua màn hình mơ hồ bắn ra tia sáng, có thể đi qua tia sáng nhìn ra người đàn ông này thể hiện cùng tướng mạo.



	Đồ sộ cao ngất, tây trang màu đen phục, hình thức cùng người bên ngoài hoàn toàn bất đồng, không có thật to &#039;r&#039; chữ, ngực phải bên trên nạm &#039;r &#039; huy chương, mang trên mặt nhẹ nhàng cười yếu ớt, là một nhìn như 30 hơn tuổi nam nhân. Nụ cười của hắn chẳng biết tại sao có thể cho người mang đến cảm giác thân thiết, nhưng mà hắn trong ánh mắt lại tràn đầy áp bách, giẫm đạp cùng cướp đoạt, có thể dùng vẻ này cảm giác thân thiết quét sạch, thay vào đó thì là hàn lãnh cùng sợ hãi, thế nhưng Persian không chút nào không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ hưởng thụ, có thể thấy được sớm thành thói quen.



	"Sakaki đại nhân, tất cả đã chuẩn bị ổn thỏa..." Trên màn ảnh, một cái nam tử mang quỳ thân thể, cúi đầu nói.



	Giống nhau, nam tử này ăn mặc cùng phần lớn người giống nhau, hắc y phục cùng cái kia tính cách tượng trưng tiêu chí. Mang trên mặt trung thành cùng một tia sợ hãi, nơm nớp lo sợ hồi phục cái tên này vì Sakaki nhân, không dám chút nào sơ suất.



	Nếu như Xích có thể thấy trong màn hình tràng cảnh lời nói hắn nhất định sẽ giật mình, bởi vì trong cảnh tượng mặt không đặc biệt chỗ, chính là hắn bây giờ Battle Aboard the St. Anne. Nam tử này mặt trái, có vài tên ăn mặc quần áo thủy thủ nhân bị trói lại, tuy là bọn họ vẫn luôn đang liều mạng tránh thoát, nhưng làm gì được như vậy vẫn như cũ không cách nào cải biến hiện trạng, bốn phía có có chút tranh đấu dấu hiệu, có thể bày tỏ mặt bọn họ nỗ lực chống lại kết quả lại bị đánh bại.



	"Ồn ào quá!" Nam tử hướng về phía bọn họ rống lên một tiếng, bởi vì nơi này cách này chút đang ở du lịch mọi người có một đoạn tương đối dài khoảng cách, không chút nào dùng lo lắng thanh âm có thể hay không đưa tới đoàn người.



	"Abbo quái, để bọn họ an tĩnh lại. " không biết từ nơi nào, chui ra cái bàng nhiên Cự Xà, Abbo quái lóe ra giá rét thần sắc, thổ liễu thổ tóc đen một dạng đầu lưỡi, tiếp lấy lộ ra răng nanh, đầu răng bên trên dính có chút thanh sắc nọc độc. Hoàn toàn không để ý những cái này liều mạng giãy giụa bọn, một bả cắn một người trong đó nhân trên cổ, đem nọc độc chuyển vận đi vào. Dần dần, trước kia cái kia vẫn liều mạng giãy giụa thủy thủ đột nhiên một hồi cả người co quắp, sau đó một cái Tử An yên tĩnh trở lại, còn lại mấy người thấy đồng bạn đều như vậy dáng vẻ nào dám lại tranh cãi ầm ĩ, nhất thời chu vi một hồi tĩnh mịch.



	Nam tử hài lòng gật đầu, tiếp lấy lạc hướng Sakaki , chờ đợi lấy Sakaki mở miệng.



	"Làm rất tốt. " Sakaki tán dương, nhưng giọng nói lại tràn ngập bình thản, Ti Hào Đô nghe không ra đây là đang khích lệ, thế nhưng đủ để cho nam tử mừng rỡ như điên.



	"Dựa theo kế hoạch tiến hành, nhớ kỹ, bắt cóc những cái này nổi danh thân sĩ danh viện là thứ nhất, sau đó chính là cướp đi tài chính, Tinh Linh lời nói những người đó Tinh Linh căn bản không đáng giá nhắc tới, tùy tiện xử trí, cuối cùng chính là chiếc này thuyền. "



	"Là (vâng,đúng)! Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"



	"Còn như lần này chỉ huy, liền giao cho ngươi, lửa. "



	"Đúng, đại nhân. "



	"Chờ mong  biểu hiện của ngươi. " nói xong, thế thì cắt liên lạc.



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chư vị chúc mừng năm mới, một năm mới cũng xin tiếp tục nghĩ nhiều nhiều chỉ giáo.



	PS 2: Đề cử một quyển sách, là một mất mát người viết thư tát, khó coi không nên trách lão hủ, bởi vì lão hủ chỉ là giúp một tay mà thôi.



	/ baok/



	< Toaru Majutsu no Index (học viên đô thị) chi Anime xuyên toa giả >.

==================================================

=== Chương 23: Khái khái. . . . . Nghỉ tận lực ngày càng (#23) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hỏa Tiễn đội âm mưu đang âm thầm nổi lên, mà lúc này, bên ngoài như trước nằm ở một loại ưu nhã tự tại cảnh tượng.



	Hào Hoa Phong thịnh mỹ thực, ở trong đại sảnh vang có thể có thể khiến người ta thả lỏng tâm tình, đã trừ ngày xưa mệt mỏi nhạc khúc. Du thuyền bên trong còn có một chút thương phẩm tiệm, bên trong buôn bán lấy một ít thoạt nhìn vô cùng quý trọng thương phẩm,



	Những cái này ăn mặc Hoa Lệ phú hào hoặc quan viên cùng với một ít may mắn được đến vé tàu huấn luyện các nhà đều đang tụ ở đại sảnh, hoặc là ăn chút mỹ thực hoặc mua một ít vật phẩm, hoặc là chính là ở trong đại sảnh nhìn một số người Tinh Linh đối chiến.



	Vô luận là phú hào cũng tốt, quan viên cũng tốt, đều thích Tinh Linh đối chiến, mà Battle Aboard the St. Anne cũng đương nhiên sẽ không quên điểm này, ở đại sảnh có chuyên môn Tinh Linh đối chiến nơi sân.



	Không ít người đang đứng ở đây bên ngoài gào thét trợ uy, sân ở giữa, một con Rada cùng một con ** tử trong sân đối chiến.



	Rada tốc độ cực nhanh, coi như là Tiên Thiên ở phương diện tốc độ giữ lấy ưu thế ** không thừa nhận cũng không được con này Rada tốc độ còn nhanh hơn nó.



	"Sưu "  một tiếng, Rada đi tới ** phía sau, thả người nhảy, một cước đá vào ** trên cánh, ** một cái không phải cẩn thận, đụng vào trên mặt đất, còn chưa kịp phản ứng đứng dậy, Rada đã xuất hiện tại ** trước mặt, bén nhọn kia răng cửa hung hăng muốn ở tại ** trên người, ** lập tức liền mất đi chiến đấu năng lực.



	Đối chiến song phương theo thứ tự là một vị trung niên thân sĩ cùng một thiếu niên huấn luyện gia, mà thắng lợi Rada thì là tên kia thân sĩ Tinh Linh.



	"Cái này không quá chỉ là một nho nhỏ mô nghĩ chiến mà thôi, đem ngươi  ** rèn luyện càng cường đại hơn chút trở lại khiêu chiến ta đi. " thân sĩ đối chiến tên thiếu niên kia huấn luyện gia nói như thế, trên mặt không hề thắng lợi sau đó sở hữu biểu tình, mà cái kia thân sĩ cái loại này Thắng không Kiêu tâm thái chịu đến chung quanh vây xem nhân sĩ có chút tán thưởng, dồn dập vỗ tay đứng lên, không chỉ là bởi vì vì bọn họ diễn ra cùng nhau nhiệt huyết Tinh Linh chiến đấu, cũng là đang vì tên kia thân sĩ phẩm tính mà vỗ tay.



	Trận chiến đấu này cực kỳ đặc sắc, vì vậy hấp dẫn không ít người vây xem, tên thiếu niên kia huấn luyện gia cũng thu hồi **, vẻ mặt như đưa đám ly khai bên ngoài sân.



	Đợi tên thiếu niên kia huấn luyện gia ly khai sau đó, thân sĩ đem đầu lâu mặt hướng những người chung quanh, nói: "Được rồi, có còn hay không có ai dũng khí này hướng ta Rada khiêu chiến đâu?"



	Lời còn chưa dứt, đã có người đáp lại: "Ta tới khiêu chiến ngươi!"



	Nói chuyện, cũng đồng dạng là một gã thiếu niên, hắn từ trong đám người đi ra, không nói hai lời cũng đã lấy ra Pokemon Ball ném đến tận trong sân, một con Starmie chuyển hiện tại mọi người trước mặt, bất quá con này Starmie cùng bình  thường thấy có chút bất đồng, giữa người hình bát giác bảo thạch cùng bình thường Starmie so sánh với hơi có không bằng, mặt ngoài thiếu sở hữu sáng bóng, mà thâm nhập một điểm, bảo thạch bên trong còn mơ hồ có chút ảm đạm không ánh sáng, ánh sáng màu cũng không đủ tiên diễm.



	Còn như hình thể thì càng thêm rõ ràng, vô luận là lên cao vẫn là thể trọng, đều muốn ít hơn nhiều, liền một ít dậy thì không tốt hoang dại Starmie đều muốn không bằng, nhưng mà kỳ quái là, con kia Starmie huấn luyện gia không để ý chút nào, xuất thủ muốn khiêu chiến tựa như tương đối gấp cắt, đi tới nơi sân lúc cũng giống như thập phần hưng phấn, trên mặt thậm chí xuất hiện một tia đỏ ửng.



	Bất quá đây hết thảy người chung quanh cũng đều nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có nói cái gì đó, lại cùng hắn không quen, hơn nữa bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi, còn như tên kia thân sĩ, thì cũng không có lưu ý, chỉ là nói: "Như vậy bắt đầu đi. "



	Tên kia thân sĩ đệ thế chiến thứ hai cũng dần dần khai hỏa, người chung quanh cũng không biết chưa phát giác ra càng tụ càng nhiều, nói vậy đều muốn mắt thấy một hồi đặc sắc tuyệt luân chiến đấu.



	Mà nhân vật chính của chúng ta Xích, tuy là cũng đồng dạng ở tại đại sảnh, nhưng là cái số ít không có nhìn Tinh Linh đối chiến người, chỉ là vẫn tay cầm khay, không ngừng từ trên bàn ăn mỹ thực kẹp lấy, đưa vào trong miệng, tốc độ ăn tương đối nhanh, nhưng ngoài ý muốn tính nhưng không có khiến người ta cảm thấy bất kỳ xấu xí, bởi vì vô luận là gắp thức ăn cũng tốt, cái ăn cũng tốt, lễ nghi đều cơ hồ làm được hoàn mỹ, khiến người ta khó có thể có chút xoi mói.



	"Thật hiếm thấy đâu, ngươi vậy mà lại bởi vì ăn mà không đi xem đối chiến. " ở Xích đối diện , đồng dạng cầm cái mâm Touko nói rằng. Từ lúc Xích đi tới đại sảnh phía sau, Touko đã nhìn thấy hắn, đồng thời cũng mang đến đến bên này ăn cơm, đối mặt cái này Xích vậy ăn cơm tốc độ kinh khủng ngay cả một chân mày đều chưa từng mặt nhăn quá một cái, người trước mắt này làm việc tập quán cũng tốt, thói quen cuộc sống cũng tốt đối với lần này sớm thành thói quen.



	Cảm giác đã ăn được không sai biệt lắm Xích chậm rãi ngẩng đầu, màu đen đồng tử nhìn sang đối chiến sân phương hướng, bất quá thời gian một hơi thở liền lần nữa lại nhìn về phía thức ăn, ngừng một chút nói: "... . Không có gì cần phải, cái kia thân sĩ nhất định sẽ thắng. "



	"Ồ? Thực sự sao?" Nghe vậy, Touko cũng nhìn thoáng qua đối chiến nơi sân bên kia, cũng không phải nàng đối với Tinh Linh đối chiến không có hứng thú chút nào, chỉ là hiện tại phải bồi cái này nhân loại mà thôi, đương nhiên cũng không phải là cái gì ám muội tình tiết, chỉ là lo lắng người này sẽ làm ra cái gì khiến người quấy nhiễu cử động, phải biết rằng cái này nhân loại không chỉ có dân mù đường, thiên nhiên, ngẫu nhiên bụng đen, còn là một đối với thức ăn người rất cố chấp, nếu là có người quấy rối hắn ăn cơm, mặc dù  không biết kết quả sẽ như thế nào nhưng nhất định sẽ không tốt là được.



	Tràng địa thượng, thân sĩ hô lớn: "Rada, dùng đá bay. "



	Nghe vậy, Rada nhảy dựng lên, mà Starmie cũng không khả năng loại nào ngây ngốc chờ đấy bị công kích, cả người xoay tròn, hai cổ lực lượng cứ như vậy ở giữa không trung đụng vào nhau phía sau dồn dập rơi xuống đất, rất có thế quân lực địch xu thế.



	Nhất chiêu không được, ở thi nhất chiêu, thân Shidou: "Rada, dùng phẫn nộ của ngươi chi nha công kích. "



	Cái này khiến, Starmie cũng là không phản ứng chút nào thời gian, Rada đột nhiên tới cắn Starmie, một sát na, trong thân thể hình bát giác bảo thạch bị cắn ra một vết rách, mà Starmie cũng rốt cuộc thất bại xuống tới.



	"Sanji! Dĩ nhiên thực sự thắng, Xích ngươi từ vừa mới bắt đầu thì nhìn đi ra?" Không nghĩ tới sẽ bị Xích đoán đúng kết quả, Touko cũng không khỏi cảm thấy một hồi kinh ngạc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.



	Mà Xích dừng một chút tử, đem trong miệng thức ăn nuốt xuống phía sau, nhẹ nhàng chỉ tên kia thất bại huấn luyện gia đạo: "... Nhìn kỹ. "



	Tuy là Xích Thủ chỉ phương hướng, tên kia huấn luyện gia cũng lui xuống tới, vẻ mặt thất bại uể oải rời đi nơi sân sau đó quét một cái sạch, thay vào đó thì là nguyên bản lên sân khấu khiêu chiến lúc đỏ ửng, nhìn chung quanh một lần phía sau, có phát hiện không người đang chú ý hắn, liền rất nhanh đi tới cách đó không xa trong một căn phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, cửa bị mở ra phía sau, đi vào, qua bất quá mấy phút thời gian lại đi ra, trong tay cầm một chồng tiền mặt, tỉ mỉ sau khi đếm lại thả lại trong túi, liền nghênh ngang ly khai.



	"Cái kia là... ."



	"... . Không chỉ có là hắn, vừa mới cái kia huấn luyện gia cũng giống vậy. " Xích hồi đáp.



	"Đánh giả tái a, nhưng là vì sao?"



	"... Cái này không phải quý tộc thuyền sao, như vậy luôn luôn như vậy một hai muốn tăng lên danh tiếng tồn tại... ." Nói rằng lấy, Xích cũng không có đang nói chuyện, chuyên tâm ứng phó lên thức ăn.



	Ở tiền tài cùng quyền lực chưa đủ tình tình huống bên dưới, liền dựa vào Tinh Linh thực lực để đền bù, lực lượng, coi như là ở nơi này thế giới lực lượng tầm quan trọng cũng là khá quan trọng , bởi vì những thứ khác trên cơ bản đều có thể đạt được, duy chỉ có lực lượng lại không phải như vậy, đó là được trải qua vượt quá thời gian giữa chiến đấu và tôi luyện mới được , cho nên, tên kia thân sĩ sẽ dựa vào đánh giả tái để đề thăng danh tiếng của hắn cũng là không gì đáng trách.



	"Còn có ai nha. Còn ai có dũng khí tới tiến hành khiêu chiến. " thân sĩ nói lần nữa.



	Ở trong đám người, có một người đang đồng dạng dự định đáp lại khiêu chiến, nhưng lời còn không cửa ra, đã bị một người khác giành trước.



	"Ta Butterfree đảm đương ngươi đối thủ. " nói chuyện, là một cái mang theo mũ, ăn mặc trắng xanh đan xen y phục, đặc biệt nhất, thì là ở bên cạnh hắn có một con không có bị thu vào Pokemon Ball bên trong Pikachu, mà người kia dĩ nhiên chính là Ash .



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, xin lỗi, làm lâu như vậy mới(chỉ có) cập nhật, phía trước lão hủ vì ứng phó sát hạch cho nên liền... . Sau lại ngày hôm trước nghỉ nhưng bởi vì các loại nguyên nhân cho nên liền... . . . . .



	PS 2: Nha, ngược lại đều đã nghỉ không phải sao, như vậy nghỉ dĩ nhiên chính là muốn bắt đầu đổi mới, nếu như không có gì đặc thù sự tình phát sinh, già như vậy mục nát liền tận lực ngày càng, đề cử cùng cất dấu nếu như gia tăng không tệ tự nhiên là tăng thêm, còn có chính là nghỉ, lão hủ Hokage văn cũng sẽ bắt đầu cập nhật, tuy là cùng quyển sách này giống nhau cực kỳ cặn bã, nhưng vẫn là xin nhiều nhiều chi cầm.



	< một bản tống mạn Hokage đồng nhân >.

==================================================

=== Chương 24: Đọc làm thân sĩ sáng tác Hentai (#24) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ta Butterfree đảm đương ngươi đối thủ. " Ash giành trước thân sĩ nguyên bản an bài tốt nhân viên một bước, dẫn đầu đi tới sân đối diện.



	Thấy khiêu chiến là một làm muội quen biết thiếu niên, thân sĩ trên mặt vẫn duy trì ưu nhã, thế nhưng ánh mắt lại là nhìn thoáng qua nguyên bản cái kia được an bài tốt huấn luyện nhà phương hướng, trên mặt không có bất kỳ thần sắc, nhưng này danh huấn luyện gia chung quy lại có một loại thân sĩ đang trách cứ ảo giác.



	Mặc dù có chút ngoài ý muốn dĩ nhiên thật sự có người khiêu chiến xuất hiện, thân sĩ trên mặt cũng là vẫn như vậy thong dong.



	"Nếu phải làm ta đối thủ, như vậy xin đem ngươi Tinh Linh lấy ra đi, thiếu niên. "



	"Tốt, Butterfree liền quyết định là ngươi . " "Thình thịch" tràng địa thượng lóe ra một cái màu trắng đường vòng cung, tiếp lấy đường vòng cung bên trong xuất hiện trùng hệ Butterfree trên không trung nổi trôi.



	"Rada, dùng đá bay. "



	"Butterfree, dùng trùng kích tuyệt chiêu. "



	Không thể không nói, thân sĩ Rada coi như là nghiêm chỉnh huấn luyện , đối với có thể ở giữa không trung phi hành Butterfree va chạm, vẫn có thể dùng đá bay cùng nó cứng đối cứng, thậm chí từ giữa không trung lúc rơi xuống đất, vẫn có thể nhanh chóng đứng dậy lạc hướng, một lần nữa nhảy đến giữa không trung cùng Butterfree lẫn nhau xông tới.



	Tuy là hai người tình hình chiến đấu tương xứng, thế nhưng từ lâu rồi, thân sĩ cũng có chút thiếu kiên nhẫn tới, không biết chút nào hắn đem hạ đạt một cái hội để hắn rơi vào hạ phong mệnh lệnh: "Rada, dùng ngươi phải giết phẫn nộ răng cửa giải quyết hết nó. "



	Rada răng cửa cực kỳ bén nhọn, theo thân sĩ mệnh lệnh có vẻ càng thêm sắc nhọn, ở ánh đèn chiếu rọi xuống có vẻ càng thêm trắng noãn, thân thể hơi về phía trước một khuynh, đem toàn bộ lực đạo tập trung ở chân sau chỗ, dùng sức hướng địa mặt đạp một cái, uổng như mới bắn đạn pháo, hướng giữa không trung Butterfree cái kia bắn thẳng đến đi vào.



	"Nhanh lên tách ra nó, Butterfree. "



	Rada tốc độ rất nhanh, nhất là ở phát động phẫn nộ răng cửa phía trước súc lực có thể dùng tốc độ càng thêm mẫn tiệp, mặc dù đồng dạng biết nhất định phải tránh thoát Butterfree, dùng sức quơ cánh, thế nhưng đã tới không kịp, Rada hung hăng khẽ cắn, mặc dù không có hoàn toàn trúng mục tiêu Butterfree, nhưng là chỉ dùng nhất chiêu có thể dùng Butterfree cánh tay bị thương cửa.



	"Ô" Butterfree không khỏi kêu một tiếng, từ trên người trả giá màu cam bột phấn ý đồ đem tàn nhẫn cắn nó cánh tay không buông Rada mất cảm giác đứng lên.



	Bất quá, nhìn thấy Butterfree muốn sử dụng mất cảm giác phấn lúc, Rada cũng cực kỳ tự giác tùng cửa, tránh thoát công kích.



	"Cơ hội phản kích tới, Butterfree, mất cảm giác phấn. " Ash thanh âm vừa, nguyên bản là bởi vì thụ thương mới bắt đầu có chút tức giận Butterfree cũng không nhận lấy lưu tình, màu cam bột phấn đại lượng bắn ra tới, Rada con mắt không ổn, ở đây trong đất chạy trốn tứ phía, mà Butterfree thì bắt đầu vỗ cánh, lợi dụng gió thổi đến Rada trên người đi.



	Thấy mất cảm giác phấn có hiệu quả Ash thừa thắng xông lên nói: "Chính là hiện tại, va chạm. "



	Mà thân sĩ cũng con mắt không ổn, vì nguyên vẹn bảo trụ danh dự của mình, từ lúc Ash hạ đạt chỉ huy lúc, trước giờ ôm lấy Rada nói: "Đến đây chấm dứt, xem như là ngang tay. " nói xong, tự ý ly khai nơi sân. Mà chung quanh một ít thực lực tương đối kiêu ngạo huấn luyện gia thì hết thảy hiện lên vẻ khinh bỉ, trước đây rõ ràng rất rõ ràng, Rada cũng nhanh muốn thất bại, kết quả cái này thân sĩ lại tự ý làm ra gián đoạn tranh tài quyết định không nói, còn to tiếng bất tàm nói ngang tay, tuy là khinh bỉ, nhưng không có một người có nói đi ra, dù sao ai cũng không muốn gây chuyện, hơn nữa đối phương còn là một thoạt nhìn có tiền người có địa vị.



	Ash mặc dù sẽ không quan tâm người khác là có tiền vẫn có địa vị, nhưng nếu đối phương đều đã cắt đứt trận đấu, coi như bất mãn cũng không tiện nói cái gì đó, chỉ là một thân một mình sinh hờn dỗi.



	"Cái gì đó, rõ ràng ta đều sắp thắng. "



	"Đánh không sai ah, Ash. " ở Ash sinh hờn dỗi lúc, Touko cũng đã đi tới xen vào nói.



	"Ừm? A Touko ngươi đã ở a. Như vậy ca ca cũng... ."



	Touko chỉ chỉ cách đó không xa một chỗ trên bàn cơm, từ khám phá thân sĩ kỹ lưỡng phía sau vẫn chưa từng mắt nhìn thẳng hướng bên này Xích, không ngừng dùng vậy để cho người không thể kén chọn ăn cơm tư thế, lễ nghi dùng bữa ăn, tuy là cái kia tốc độ ăn khiến người ta không khỏi trông đã khiếp sợ là được. . . . .



	"A, tốt quá phận, ca ca ngươi dĩ nhiên tại ăn mảnh. " thấy nhà mình huynh trưởng chính nhất khuôn mặt hưởng thụ ăn thức ăn, Ash cũng sẽ không quan tâm chu vi có người hay không, trực tiếp đại hống đại khiếu lên.



	"Ta cũng muốn ăn. " đây là Ash hướng Xích bên kia tiến lên truyền tới thanh âm.



	"Còn có ta. " đây là Misty cùng tiểu Cương cũng đi theo truyền tới thanh âm.



	"Pieca da. " đây là đệ nhất manh sủng Pikachu truyền tới thanh âm.



	"... ."



	---------------------------------- ăn cơm đường phân cách ----------------------



	"Hải, lại gặp mặt, thật đúng là xảo ngộ đâu. " Ash cùng Xích mấy người ăn cơm một cái đoạn thời gian phía sau, thân sĩ thanh âm lại độ truyền đến.



	Đối mặt một số người hèn mọn, thân sĩ không chút nào bất kỳ lưu ý, như trước nghênh ngang đi tới mấy người trước mặt, bên người, còn mang theo một cái đồng dạng ăn mặc hoa lệ tôn quý nữ tính.



	"... Xảo?" Nghe vậy, coi như là bình thường không thích nói cùng với trên mặt xuất hiện bất kỳ thần sắc Xích cũng không khỏi hiện lên vẻ khinh bỉ, muốn nói vì sao kỳ thực cũng rất đơn giản, bởi vì toàn bộ trong đại sảnh tuy là như trước tụ tập khá nhiều người, thế nhưng chân chính đang dùng bữa ăn lại cơ bản không có vài cái, hơn nữa từ vị trí của bọn hắn xem, cũng là thuộc về tương đương nổi bật địa phương , huống chi chính là, vừa rồi tên này thân sĩ đi tới lúc, hoàn toàn không có bất kỳ sai lầm, thật sự là rất khó khiến người ta nhìn ra đây là vừa khớp a.



	"Xin hỏi có chuyện gì?" Touko hỏi.



	Thấy Touko lúc, thân sĩ con mắt một sáng, đồng thời tự ý cầm Touko tay, vẻ mặt ưu nhã nói ra: "A, thực sự là cô gái xinh đẹp a, mời tiếp thu bỉ nhân nhất chân thành kính ý. " nói xong, lại dự định hướng Touko tay bối hôn tới.



	Cũng không thể không nói bây giờ Touko hoàn toàn chính xác tương đương động lòng người, nguyên bản là có không tầm thường vóc người khiến người ta nhìn không ra là một 10 tuổi khoảng chừng thiếu nữ, cộng thêm hiện tại cũng đồng dạng người mặc thoạt nhìn tương đương Hoa Lệ lễ phục màu trắng, cái loại này thanh thuần khí tức không khỏi con mắt một sáng, bất quá coi như như vậy, tên kia thân sĩ cũng thật sự là có thất lễ nghi, bởi vì...



	"Hôn tay lễ... . Vừa tới liền hướng về phía một gã không quen biết nữ tính hôn mu bàn tay cũng không để ý chút nào ý nghĩ của đối phương ngươi, hơn nữa còn là ở trước mặt mọi người, ngươi không cảm thấy bộ dáng như vậy rất thất lễ sao?" Không biết lúc nào, Xích đã đi tới hai người ở giữa, trong tay cầm một bả cái muôi trước đây thân sĩ môi, tay kia thì thôi kinh sẽ bị thân sĩ nắm chặc Touko tay lôi qua đây, hiếm thấy, Xích trong ánh mắt mang theo một tia cảm giác ** màu.



	&#039;Tên tiểu quỷ này. &#039; thân sĩ có chút tức giận, bên cạnh nữ tính cũng không cam tâm tình nguyện , âm thầm đối với thân sĩ hung hăng đạp một cước, cái này khiến thật ra khiến thân sĩ có chút không tiện phát tác, cũng chỉ được nói sang chuyện khác, tựa đầu Đầu lâu lạc hướng Ash nói: "Xin lỗi, là ta quá vượt qua, còn có gã thiếu niên này ah, ngươi Butterfree thật sự là thật lợi hại, ngươi cảm thấy ta Rada như thế nào đây?"



	Bị thân sĩ khen thực lực, Ash cũng không khỏi một hồi vui vẻ, đối mặt thân sĩ câu hỏi, không cần suy nghĩ đáp lời đứng lên.



	"Thật không tệ a. "



	Thân sĩ trong mắt lóe lên một tia hàn quang, vội vàng nói: "Cứ như vậy là tốt rồi cực kỳ, ngươi cùng ta trao đổi như thế nào. "



	"Trao đổi?"



	"Chính là làm người khác có chính ngươi thích Tinh Linh lúc, ở hai người đồng ý tình tình huống bên dưới, trao đổi giữa hai người Tinh Linh. " tiểu Cương giải thích.



	"Không sai liền đúng như vậy. " thân sĩ gật gật đầu nói; "Làm như vậy không chỉ có thể đạt được cường đại Tinh Linh, cũng có thể có thể dùng bằng hữu càng ngày càng rộng, tình hữu nghị càng ngày càng sâu, đây chính là huấn luyện gia giữa tình hữu nghị ah.  "



	"Tiểu Cương ngươi cho là thế nào?" Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Ash vẫn còn có chút nửa hiểu nửa không, vang tiểu Cương hỏi.



	"Cái này nhất định phải trao đổi a. " bây giờ tiểu Cương dường như rơi vào cái gì vọng tưởng tựa như, không nói hai lời liền đáp ứng.



	"... Dựa vào ngươi chính mình, Ash. " Xích xen vào nói, mặc dù không suy nghĩ nhiều sự tình, nhưng đây là để nhà mình đệ đệ trưởng thành một người trong đó cơ hội, nhân sinh có quá nhiều tuyển trạch, không thể vẻn vẹn dựa vào người khác, mặc dù mình đối với trao đổi Tinh Linh loại sự tình này, chưa nói tới chán ghét, nhưng là tuyệt đối không thích, bất quá hiện thực chính là như vậy.



	Tuy nói hiện tại Tinh Linh là nhân nhóm đồng bọn cái lý này niệm thâm nhập lòng người, thế nhưng trao đổi Tinh Linh vẫn như cũ không thể tránh được, tôn trọng Tinh Linh tuy trọng yếu, nhưng cũng đừng quên, nói cho cùng huấn luyện gia mới là chủ đạo Tinh Linh nhân, là bọn họ người quản lý, nắm trong tay chúng nó, miễn là huấn luyện các nhà nguyện ý, như vậy như thế nào đi nữa tôn trọng Tinh Linh ý nguyện, cũng xin đừng quên vậy cũng bất quá là tôn trọng mà thôi.



	Đương nhiên, nếu như là Xích lời nói là vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng, bởi vì Xích nhìn thông thấu cho nên sẽ không, mà từ lúc ngay từ đầu, Xích cùng các đồng bạn của hắn liền ước định xong, nếu như Xích không cách nào dựa theo ước định cùng chúng nó phấn đấu cùng nhau trở thành mạnh nhất nói, chúng nó cũng tùy thời có thể rời đi, Xích cũng tuyệt đối sẽ không có chút ngăn cản.



	Vô luận là trao đổi còn không trao đổi, đây đều là có thể cho Ash hảo hảo dài một lần kiến thức cơ hội, Xích cũng tin tưởng Ash, tin tưởng Ash tuyển trạch tuyệt sẽ không để hắn thất vọng.



	"Trao đổi a... . . . ." Nghe vậy, Ash lúc này rơi vào một mảnh trong ngượng ngùng.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cập nhật đưa đến. Chương này cơ bản cùng nguyên tác không nhiều lắm lưỡng dạng cực kỳ thủy a, ở nhân vật chính phương diện, lão hủ cũng quyết định bắt đầu chưa từng cửa phương diện trở nên dần dần khai lãng a !, tuy là dự định viết lãnh khốc điểm... . . Lời giải thích, hoàn toàn có thể dùng bởi vì hồng sắc con mắt bùng nổ nguyên nhân sinh ra tác dụng phụ là được



	PS 2: Thân môn, cầu phiếu, cất dấu a... ... . . . ..

==================================================

=== Chương 25: Bị ép buộc Battle Aboard the St. Anne (#25) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... Ta xem hay là thôi đi. " tỉ mỉ suy nghĩ một chút phía sau, Ash cự tuyệt thân sĩ thỉnh cầu, hắn không cách nào dứt bỏ cùng Butterfree giữa tình hữu nghị, hơn nữa tự ý trao đổi Tinh Linh loại chuyện như vậy, lãnh tĩnh suy nghĩ một chút căn bản cùng quăng đi chính mình đồng bọn nhân không có gì khác biệt.



	"Phải không? Vậy thật đúng là tiếc nuối đâu. " thân sĩ nói như thế, trong mắt cũng hiện lên một tia tiếc nuối.



	Mà lúc này, toàn bộ trong đại sảnh đột nhiên tối xuống, trong nháy mắt đi tới hắc ám không ngừng kinh sợ những người ở chỗ này, cũng bởi hắc ám duyên cớ con mắt phát sinh ngắn ngủi không thích ứng, hoàn toàn thấy không rõ cụ thể nguyên do.



	Khi mọi người tiêu cự dần dần khôi phục lúc, người ở chỗ này đều cả kinh, không biết là từ chỗ nào, ở mọi người xuất hiện tối thui ngắn ngủi mà sau khi phản ứng, trong đại sảnh lại xuất hiện một số người, mà những cái này mọi người cũng thống nhất ăn mặc cùng một loại phục sức, nhan sắc cùng đồ án, rõ ràng là cùng một tổ chức bên trong người. Những người này sắp rời đi đại sảnh đường phong tỏa ngăn cản, còn nghĩ toàn bộ đại sảnh bao vây lại.



	"Các ngươi... Là ai. " một gã ăn mặc Hoa Lệ người đàn ông trung niên hỏi, nhưng trong mơ hồ đã có chủng dự cảm bất tường.



	Nam tử câu hỏi vừa, đại sảnh ở giữa liền vang lên thanh âm.



	"Ngươi đã thành tâm thành ý hỏi. "



	"Chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi biết. "



	Loại quen thuộc này lời dạo đầu, dĩ nhiên chính là từ vừa mới bắt đầu liền hướng về phía Ash Pikachu rất cố chấp Musashi cùng Kojirou.



	"Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư. "



	"Vì thủ hộ thế giới cùng..."



	"Đủ rồi, không muốn nói những cái này không có chút ý nghĩa nào nói. " hai người ở bắt đầu lời dạo đầu thời điểm, một gã khác nam tử trực tiếp ngắt lời nói.



	". . . . . Đúng vậy đại nhân. " Musashi cùng Kojirou lập tức ngừng ngày xưa thói quen, cúi đầu đáp lại nói, không dám chút nào câu oán hận, dù sao trước mắt người đàn ông này đẳng cấp thật sự là chênh lệch quá lớn, lớn đến để bọn họ không đề được bất luận cái gì dám vi phạm ý tưởng, vì lấy lòng Sakaki lão đại, hay là chớ cãi lại tốt.



	Nam tử gật đầu, mà Xích cũng bắt đầu chú ý tới cái này nhân loại , đồng dạng, ăn mặc bên trên cùng người còn lại không có bất kỳ biến hóa, lại không biết vì sao, mơ hồ có loại người nam nhân trước mắt này tuyệt đối không phải là cái gì hiền lành cảm giác, cái loại này lãnh đến trong xương cốt hàn lãnh khiến người ta không khỏi chờ đợi lo lắng, ký ức hãy còn mới mẻ, là cái loại này nếu có người dám tự ý cãi lời hắn, như vậy người kia hạ tràng sẽ bị trước mắt cái này nhân loại hành hạ rất thảm loại nhân vật đó, cả người tản ra một loại khí tức kỳ lạ có thể dùng cách hắn tương đối tới gần người cảm thấy sợ run lên, mà từ vừa rồi cái loại này mệnh lệnh hắn nhân giọng, hãy để cho đối phương không dám cãi lại cử động nhìn lên, rất rõ ràng là thuộc về cái loại này đầu lĩnh nhân vật, cái này nhân loại, dĩ nhiên chính là bị Sakaki an bài làm cho này lần nhiệm vụ người lãnh đạo, lửa.



	"Các ngươi rốt cuộc là người nào. " người đàn ông trung niên lần nữa đặt câu hỏi.



	Bất quá lửa cũng là không để ý đến hắn, nhìn lướt qua toàn bộ đại sảnh phía sau, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở đã đem toàn bộ trong đại sảnh nhân tất cả đều nhớ kỹ, giật giật miệng, nói ngay vào điểm chính: "Hiện tại, các ngươi toàn thể xếp thành hàng, đồng thời đem các ngươi tiền tài lấy ra, chúng ta chỉ là muốn giựt tiền mà thôi, chỉ cần các ngươi không phản kháng nói, chúng ta cũng sẽ không đối với các ngươi thế nào. "



	Nghe lửa nói như vậy, phần lớn người tại chỗ đều thở ra một cái, chỉ là tiền tài lời nói, trên cơ bản có thể tới chiếc thuyền này người không có không phải đại phú đại quý chính là quyền thế ngập trời, miễn là bọn họ tự thân không có chuyện, như vậy thì xem như là giựt tiền cũng không còn cái gì, bộ phận chưa thấy qua xã hội xử sự hoàn khố, thậm chí còn dự định đem lần này giựt tiền sự kiện cho rằng nhất kiện đáng giá chuyện vinh dự, dự định cùng bằng hữu của hắn khoe khoang.



	Lửa rất hài lòng vẻ mặt của bọn họ, nhưng ở âm thầm bên trong nở nụ cười lạnh, vừa rồi lời của hắn kỳ thực chỉ có một nửa là chính xác, bọn họ đích xác là tới giựt tiền , mà sai lầm là, coi như là cướp tiền còn cần ở bắt cóc một số người mới được đâu.



	Mà sở dĩ làm như vậy, cũng hoàn toàn là vì có thể làm cho người ở chỗ này có thể an tâm phối hợp, cũng là vì như vậy, mới(chỉ có) tương đối dễ dàng biện luận ra người nào có tiền có lẽ có quyền mà thôi.



	"Đương nhiên, nếu như các ngươi cãi lại nói..." Đưa cho người ở chỗ này một điểm thuốc an thần, cũng  không quên phải thêm lấy đả kích, lời vừa nói ra được phân nửa, ở lửa phía sau, tên kia người đàn ông trung niên lại không biết vì sao trực tiếp xuất thủ.



	"Ta hỏi ngươi là ai có nghe hay không. " nam tử trong miệng mang theo vài tia quở trách, mà nắm tay sớm đã Hướng Viêm huy vũ đi qua. Lửa trong mắt lóe lên một tia lửa giận, một tay chặn nắm tay, tiếp lấy cầm cánh tay của đối phương chợt lắc một cái, làm cho đối phương cảm thấy đau đớn sau đó, thừa dịp hắn bởi vì đau đớn không có chú ý, một cước đá về phía nam tử trung niên chân ổ chỗ, cường đại lực đạo trực tiếp đem thoạt nhìn cực kỳ cường tráng người đàn ông trung niên đánh ngã xuống đất.



	"Nếu như các ngươi dám cãi lời, như vậy kết quả là giống như người này. " lửa tiếp tục nói, đồng thời hướng về phía nam tử mang theo giá rét giọng nói nói ra: "Ngay cả chúng ta Hỏa Tiễn đội cũng không nhận ra, đi chết đi. " nói xong, thuận tay nhặt lên bên cạnh cái bàn một cái bình rượu, không nói hai lời trực tiếp hướng tên nam tử kia đầu lâu ném tới. "Xôn xao" người đàn ông trung niên trên đầu chợt toát ra tiên huyết, bản thân tự thân đã ngất, bởi vì không ai dám đi qua kiểm tra tình huống, ai cũng không biết hắn bây giờ là chết hay sống.



	Mà ở tràng thượng tương đối tỉnh táo người hít vào một ngụm khí lạnh, mà nói không nói thì trực tiếp hạ thủ đơn giản là quả quyết sát phạt a, mà đổi thành một ít tâm linh thừa nhận không được rất tốt nhân làm dứt khoát kêu lên, chỉ là vừa mở miệng liền lập tức bị người bên cạnh ngăn chặn miệng, bởi vì ai cũng không muốn vào lúc này trêu chọc người đàn ông này, chọc giận hắn không vui.



	Dành cho ngon ngọt, cho ... nữa dư chày gỗ, thấy tốt thì lấy, điểm ấy vô luận là đối với bộ hạ cũng tốt vẫn là bắt cóc con tin cũng tốt đều tương đương hữu dụng, nhưng mà, lửa bỗng nhiên cảm thấy một hồi cảm giác nguy cơ, đây là hắn ở hàng năm chiến đấu dưới sở rèn luyện ra cảm giác nguy cơ, loại cảm giác này lần lượt trợ giúp hắn chạy trốn nguy cơ, mà lần này cũng không ngoại lệ, bản năng hướng bên cạnh rất nhanh nằm xuống, đang ở hắn mới nằm xuống trong nháy mắt, một cột nước vừa vặn đúng là đánh trúng lửa nguyên bản chỗ đứng, trong sát na, bị đánh trúng địa phương kích khởi một mảnh bọt nước.



	"Nhìn thấy ta làm như vậy sau đó còn dám phản kháng, tiểu tử, ngươi rất có chủng. " lửa nhìn một chút người đến, trong mắt mang theo lửa giận, thoạt nhìn lại hết sức bình thản, thế nhưng người biết hắn, trên cơ bản đều biết càng bình thản, thì đại biểu cho lửa giận của hắn có bao nhiêu mãnh liệt.



	"Thiếu niên, ngươi tại sao muốn làm như vậy? Ngươi nghĩ hại chết chúng ta sao?" Ở gặp phải Hỏa Tiễn đội bắt cóc bọn họ lúc, vẫn cùng Ash bọn họ đứng tại một cái thân sĩ, ở nhìn thấy nổi danh thiếu niên đột nhiên lúc công kích, trực tiếp đứng lên chất vấn, mà hắn chất vấn người, dĩ nhiên chính là ngay từ đầu cùng hắn có chút hơi ma sát thân sĩ dâu .



	Nghe thân sĩ nói như vậy, người ở chỗ này đều xuất hiện thần sắc tức giận, dù sao ai cũng không muốn bị liên lụy đưa tới chết đi, từ từ, phẫn nộ người cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có người còn nhỏ giọng trách mắng đứng lên.



	"... . Hại chết? Vì sao ngươi sẽ nghĩ như vậy?" Xích không biết lúc nào đã sớm đem Squirtle từ Pokemon Ball phóng xuất, mà đối với công kích lửa hành động này cũng không có ý định phủ nhận, tuy là phủ nhận cũng không còn ý nghĩa gì, cũng không có ý định làm cái gì giải thích, từ ngay từ đầu tầm mắt của hắn sẽ không rời đi trước mắt cái này cực kỳ nguy hiểm nam nhân.



	"Người đàn ông này không phải phần tử xấu sao?"



	Đương nhiên là người xấu, người ở chỗ này đều ở trong lòng nói rằng, nhưng không ai dám nói ra, rất sợ đám này Hỏa Tiễn đội sẽ làm sao đối đãi bọn họ.



	"... . Người này là người xấu. . . . . Hư như vậy nhân... Có thể tin sao?"



	Bình thản một câu nói, lại một lần sẽ tại tràng người bác ngậm miệng không nói gì, đồng thời tại bọn họ trong lòng cũng không khỏi suy nghĩ bắt đầu vấn đề này, người đàn ông này nói có thể tin sao... Không ai dám làm ra khẳng định.



	&#039;Tại dạng này xuống phía dưới không làm được sẽ khiến bọn họ phản kháng, phải mau trấn áp ý nghĩ của bọn hắn mới được. &#039; mọi người ở đây biểu tình Viêm Đô nhìn ở trong mắt, cũng quyết định phải đang làm điểm cái gì mới được, mà muốn làm được tự nhiên là... .



	"Abbo quái, dùng gặm cắn. " lửa hô lớn, ở phụ cận một cái dưới bàn cơm, chợt chui ra một cái to lớn Mãng Xà, hộc thanh sắc, màu xanh răng nanh dính dịch nhờn có vẻ càng thêm hung ác, trực tiếp hướng Xích nơi nào nhào cắn tới.



	". . . . . Va chạm. " Xích hướng về phía Squirtle nói rằng, tuy nói quy cùng xà là thiên địch, nhưng ở cái này thế giới cũng không thể làm sao thành lập, miễn là thực lực mạnh, coi như là thiên địch cũng sẽ có bị đánh gục thời điểm.



	Thấy hai người đều đã bắt đầu đánh lên, Ash cũng thừa dịp lúc này đứng dậy, hướng về phía tại chỗ những cái này đồng dạng là huấn luyện nhà mọi người nói ra: "Hiện tại cùng với bị bọn họ bắt cóc, không bằng thừa dịp hiện tại chiến đấu đến cùng. "



	Chỉ cần có người đứng ra cầm đầu, như vậy tán đồng người cũng tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều, một câu nói, trực tiếp khơi dậy ở đây những cái này huấn luyện các nhà ý chí chiến đấu, dồn dập lấy ra Pokemon Ball phóng ra.



	Lửa mắt thấy tình huống có chút không đúng, lập tức hướng về phía người của hắn nói ra: "Nhanh lên trấn áp bọn họ, không thể để cho bọn họ bắt đầu phản kháng tâm tư. "



	Nghe vậy, Hỏa Tiễn đội đám người cũng dồn dập lấy ra Pokemon Ball, một người trong đó đứng ở cửa đại sảnh một cái Hỏa Tiễn đội thành viên mới lấy ra Pokemon Ball lúc, oanh một tiếng, bởi đưa lưng về phía cửa, cũng không biết là cái gì đưa tới hắn bị đánh bay, nguyên bản bị khóa chết đại môn bị đánh vỡ, mà đi thì là một cái thoạt nhìn ăn no kinh phong sương lão nhân.



	"Cũng dám bắt cóc Battle Aboard the St. Anne, còn dám như vậy đối đãi ta thuyền viên, lá gan không nhỏ a, Scyther, ở hợp cắt. " cái này nhân loại Xích tự nhiên nhận thức, thuyền trưởng, bất ngờ chính là bị Xích cứu thuyền trưởng.



	Thuyền trưởng bên người mang theo một con trên mặt có mặt thẹo thoạt nhìn từng trải không ít chiến đấu Scyther, vô luận là hình thể hay là tức thế đều so với bình thường Scyther mạnh hơn nhiều lắm, nhất chiêu liền trực tiếp đem cách hắn gần nhất mấy người đánh ngã.



	"Nha, thiếu niên, ngươi cũng ở đây a. " thuyền trưởng thấy hiện tại đang cùng lửa đấu Xích, không chút nào đem tới vây Hỏa Tiễn đội thành viên để vào mắt, ngược lại vẻ mặt bình thường chào hỏi.



	"Thế nào, lão phu tự nghĩ ra kỹ năng ở hợp cắt, tuy là đã báo lên Liên Minh, thế nhưng chân chính có thể học cũng là không có vài cái, cực kỳ thực dụng chiêu số ah. "



	"Bây giờ là đàm luận cái này thời điểm sao. " Xích bây giờ không có không phản ứng đến hắn, ngược lại là ở một bên trợ giúp những người khác đánh đuổi vài tên thành viên Misty nhổ nước bọt nói.



	Bởi bây giờ là ở trên thuyền, lo lắng sử dụng Đại Nham thạch sẽ phá hủy chiếc thuyền này, tiểu Cương cũng chánh hảo cử đi Geodude tiến hành nghênh chiến, mà Touko cũng lấy ra Thủy Tinh Linh tiến hành chiến đấu, trải qua Xích huấn luyện Thủy Tinh Linh có thể nói thực lực đại tăng, hai ba cái liền giải quyết mấy con Tinh Linh.



	"... . Người này giao cho ta, những thứ khác liền nhờ ngươi. " ở Squirtle tạm thời đánh lùi Abbo quái phía sau, Xích lãnh nếu không hướng về phía thuyền trưởng cùng Touko mấy người nói rằng.



	"ok, như vậy thì giao cho ngươi thiếu niên. " thuyền trưởng vẻ mặt sảng khoái hồi đáp, đánh đuổi địch nhân đồng thời, cũng không quên nhớ sơ tán những cái này không có chiến lực mọi người.



	"Còn có thời gian quan tâm người khác sao, Abbo quái Độc Châm. "



	"Súng bắn nước. "



	Độc Châm cùng súng bắn nước chợt đụng vào nhau, Abbo lạ Độc Châm uy lực kinh người, dĩ nhiên có thể cùng súng bắn nước ngang hàng, ở giữa không trung dĩ nhiên sinh ra bạo tạc.



	"Thình thịch" hai người chu vi đều chịu đến nổ tung quyển tịch, một hồi ánh mắt mơ hồ.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu a... Càng ngày càng không tác dụng. . . . . Rõ ràng cố gắng như vậy đổi mới chí ít cho điểm. . . . ..

==================================================

=== Chương 26: Xích vs lửa (thượng) (#26) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Battle Aboard the St. Anne chuyến du lịch sang trọng luân, trong thuyền đại sảnh.



	"Thình thịch" súng bắn nước cùng Độc Châm Song Song chạm vào nhau, cuồn cuộn nổi lên một hồi trùng kích, bọt nước một mảnh rơi, Độc Châm ở trên nọc độc cũng nhỏ xuống tới trên mặt đất tới.



	"Két "  một tiếng, nguyên bản trải tại trên sàn nhà, thoạt nhìn cực kỳ thư thái giá cả cũng tuyệt không tiện nghi thảm trải nền cứ như vậy bị nọc độc ăn mòn ra một cái động lớn.



	Thấy như vậy một màn, người chung quanh cùng Hỏa Tiễn đội thành viên đều rất tự giác ly khai hai người chiến đấu phạm vi một khoảng cách. Dù sao ai cũng không muốn bị bị liên lụy, nhất lại là nọc độc.



	Đây là đáng sợ đến bực nào Độc Tính, tỉ mỉ nhìn một cái, không chỉ có thảm trải nền cùng với bị hoàn toàn ăn mòn rơi, ngay cả phía dưới tấm thảm sàn nhà đều có dấu hiệu bị ăn mòn.



	"Không nên coi thường ta Ekans ah ~" lửa mang theo một tia nhe răng cười, miễn là ngay từ đầu chiến đấu, tính cách thì sẽ từ lãnh khốc biến thành bạo ngược, lập tức bên nói nhiều qua đây, cùng mới vừa có chút thiếu nói bất đồng, uổng như song trọng nhân cách giống nhau.



	Lửa cứ như vậy mang theo nhe răng cười biểu tình nói ra: "Chỉ là khu khu sàn nhà mà thôi, muốn ăn mòn rơi đơn giản là dễ dàng, nhưng lại không chỉ như vậy ah. "



	"Ta Ekans Độc Tính nhưng là liền không khí cũng có thể truyền bá ah. "



	Lửa một câu nói, Xích con mắt chợt co rụt lại, nhất thời cảm thấy áp lực tăng gấp bội, cũng không dám chút nào đem lửa lời nói không để ở trong lòng, bởi vì Xích đã nghe thấy được, từ Ekans cái kia rơi xuống nọc độc ăn mòn chỗ ở thảm dầy, nó tản mát ra mùi đã tiến tới Xích trong lỗ mũi, miễn là ngửi sơ một cái, là có thể cảm thấy khó chịu cùng có chút cháng váng đầu.



	&#039;... . Tuyệt đối không thể đánh đánh lâu dài. &#039; Xích con mắt đông lại một cái, bất quá tuy là như vậy, ở chỗ này, Xích hoàn toàn không cách nào phóng xuất tay chân, nơi này chính là ở trên thuyền, vô luận là Pikachu cũng tốt vẫn là Charmeleon cũng tốt, tùy tiện sử dụng bọn chúng không làm được không cần Hỏa Tiễn đội xuất thủ, thuyền này là có thể chúng nó lộng chìm xuống, nói cách khác, bây giờ có thể xuất thủ cũng chỉ có dựa vào Squirtle cùng Ivysaur, tuy là Xích chắc là sẽ không chú ý hiện tại thay đổi Tinh Linh là được, thế nhưng. . . . .



	"Denis Denis. " Squirtle vẻ mặt khiêu khích hướng Arbok ngoắc ngón tay, trong mắt chiến ý không giảm mà lại tăng.



	Thế nhưng cũng phải người này đồng ý mới được a, Xích nâng đỡ mũ, mũ lưỡi trai đắp lên vẻ mặt của hắn, tiếp lấy lại độ ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Ekans, hắn hiện tại cũng bắt đầu được nghiêm túc .



	"Không phải công kích sao, như vậy chúng ta trước hết lên. Arbok, đại xà trừng mắt. " Ekans con mắt chợt trừng, nguyên bản là khiến người ta cảm thấy kinh khủng nó hiện tại có vẻ càng thêm dữ tợn. Tuy là Squirtle tràn ngập ý chí chiến đấu, nhưng bị trước mắt cái này hù dọa một cái cũng không khỏi cả kinh một thân mồ hôi lạnh, trong mắt chiến ý dĩ nhiên xuất hiện vài tia sợ hãi.



	"Buộc chặt. " đang tiến hành đại xà trừng mắt sau đó, Ekans trực tiếp xông đi tới.



	"... Né tránh. " Xích thản nhiên nói, cũng là không có chú ý tới nhất kiện chuyện rất nghiêm trọng.



	"Kiệt. . . . Denis... ." Squirtle khuôn mặt mồ hôi lạnh, ở Xích hạ đạt mệnh lệnh phía sau từ trong sự sợ hãi phục hồi tinh thần lại, kế tiếp lại phát hiện, chính nó muốn động cũng là không  nhúc nhích được.



	"Nguy rồi. . . . ." Xích không khỏi hối hận dĩ nhiên không có chú ý tới nghiêm trọng như vậy sai lầm, đại xà trừng mắt không chỉ có riêng có thể đe dọa người khác, vẫn có thể làm cho đối phương tạo thành mất cảm giác, khiến cho không thể động đậy... .



	"Ha hả ~ thế nào. Cắn nó, dùng gặm cắn. " Arbok trực tiếp trói lại Squirtle, cái kia thật dài vĩ đoan quấn chặt lấy Squirtle vỏ rùa, hoàn toàn không có cho dư Squirtle tránh thoát có khả năng. Miệng há ra, khoảng cách gần ở Squirtle trước mặt lộ ra bén nhọn kia thanh sắc răng nanh, có vẻ hết sức dữ tợn.



	Hiện tại vẻn vẹn chỉ là gặm cắn, đối với Arbok mà nói có thể vô pháp đạt được thỏa mãn, đối với Squirtle, từ ngay từ đầu sẽ không để vào mắt, nhưng dầu gì cũng là thiên địch, có điểm trêu ý tưởng cũng không phải là không có, trong mơ hồ, Arbok ở trong lòng bỗng nhiên lộ ra một cái trực tiếp một ngụm nuốt nó ăn hết ý niệm trong đầu.



	Bất quá cũng liền ngẫm lại mà thôi, dù sao nó cũng cực kỳ tinh tường. Huấn luyện của nó gia đến tột cùng là hạng người gì vật, ngoại trừ người nam nhân kia Sakaki ở ngoài, có thể để cho hắn nghe theo chỉ huy người cơ bản không có vài cái, mà đối với dám cãi lời người của hắn, cũng không có mấy người có thể sống được thật tốt, không chỉ có đối đãi người là như vậy, ngay cả đối đãi mình Tinh Linh cũng là như vậy, nó có thể nhớ mang máng có mấy cái Tinh Linh bởi vì bao nhiêu cãi lời lời của hắn kết quả là... . .



	"Nhanh lên rúc vào đi!" Xích ở lửa sau khi nói xong, không đến một giây thời gian tiếp nối nói.



	Đã bị buộc chặt mà cảm thấy đau đớn Squirtle, cũng từ từ từ mất cảm giác bên trong khôi phục có chút thể lực, mặc dù bây giờ còn không thể tự tại hoạt động, nhưng lập tức rúc vào trong mai rùa điểm ấy vẫn là làm được, từ lúc Ekans cắn nó trước đó một sát na, rúc vào trong mai rùa, để Ekans bén nhọn kia hàm răng cắn lấy vỏ rùa bên trên.



	"Vẫn duy trì cái loại này trạng thái, Thủy Pháo. " từ trong mai rùa, chợt xông ra đại lượng thủy đi ra, bởi Ekans như trước giữ gặm cắn trạng thái, Thủy Pháo nước bên trong còn vọt vào trong miệng của nó, trực tiếp bị sặc nó, một ngụm đem cắn lấy mép Squirtle phun ra, nếu như không phải nó ói nhanh, chỉ sợ Thủy Pháo đều có thể tràn đầy đụng của nó.



	"Giúp nó thổ một cái Thủy, Hỏa mũi tên Chùy. " chính như kỳ danh, Squirtle như mới bắn hỏa tiễn giống nhau, bóng loáng đầu lâu trực tiếp đụng vào Ekans bụng chỗ.



	Cái loại này đau nhức thậm chí để Ekans khóe mắt chảy ra vài giọt nước mắt, vừa định tức giận, lại bị bụng quay cuồng một hồi cho ngăn trở.



	"Nôn "  một tiếng, vừa rồi rưới vào Ekans nước trong miệng bị lập tức phun ra, trong đó còn bao hàm nó nguyên bản mới ăn đồ đạc vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong thức ăn cùng với một ít dịch dạ dày.



	". . . . . Súng bắn nước. " thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, hiện tại nếu như không phải phản kích vậy còn chờ đến khi nào, một cột nước từ Squirtle trong miệng phun ra.



	"Phế vật, còn không mau né tránh. " lửa mang theo phẫn nộ giọng nói mắng, thật không ngờ bị người khác trêu đùa thật sự là vô cùng nhục nhã.



	Ekans dùng nó cái kia mềm mại lại vốn có co dãn thân thể ngay tại chỗ co rụt lại, tránh thoát cột nước phun ra.



	"Nọc độc lựu đạn. "



	Ekans đem thân thể có Độc Vật chất hội tụ ở trong miệng, tựa như phóng ra đạn pháo giống nhau, một pháo một pháo đánh tới.



	"Súng bắn nước ngăn trở nó. " lấy cái này kỹ năng tốc độ, muốn né tránh thật sự là quá miễn cưỡng, chỉ phải kế tiếp.



	Có thể kết quả không nghĩ tới chính là, súng bắn nước mới phun ra, nọc độc lựu đạn liền trực tiếp che giấu cột nước, tiếp lấy một pháo, đánh vào Squirtle trên người, cả người nọc độc "Tí tách" rung động, thật giống như thủy bị bốc hơi lên lúc, sản xuất sanh ra thanh âm cùng tình cảnh cực kỳ tương tự.



	"Dùng súng bắn nước rửa rơi trên người nọc độc. " cả người đau đớn, Squirtle chịu đựng đau nhức, dùng nước trôi rửa đi trên người nọc độc sau đó, tình huống mới có chuyển biến tốt, muốn không phải còn có trên người nó vỏ rùa nổi lên phòng hộ tác dụng, nếu không... . Ngẫm lại đều khủng bố.



	Mà trì hoãn tâm thần, Xích thì phát hiện một chuyện rất hỏng bét, chung quanh bởi vì súng bắn nước cùng nọc độc duyên cớ, bốn phía mặt đất đã buông tuồng Ekans trên người nọc độc, không khí bốn phía đã trở nên vốn có đầy đủ độc tính khí thể, bất quá cũng may người chung quanh đã sơ tán không sai biệt lắm, mà còn lại Hỏa Tiễn đội thành viên cũng không biết đã chạy đi đâu, đại khái là ở bên ngoài như trước đối chiến lấy a !.



	"Kiệt... Denis. " lúc này Squirtle cũng bỗng nhiên chảy mồ hôi lạnh, dường như chịu đến thương không nhỏ giống nhau.



	"Ha ha ha ha, xem ra coi như đã rửa đúng lúc, ta Ekans nọc độc cũng đã thấm vào nữa nha. Hơn nữa ngươi không nghĩ tới a !, muốn ngăn cản rơi Ekans nọc độc, kết quả có thể dùng toàn bộ nơi sân đều bố đang đắp nọc độc. " lửa dường như hướng về phía cảnh tượng trước mắt rất hài lòng, nỗ lực muốn từ Xích trong mắt nhìn ra sợ hãi và khiếp đảm.



	Mà Xích hiện tại cũng chảy mồ hôi lạnh, không chỉ là bởi vì tình huống trước mắt lần thứ hai bất lợi, nhưng cũng đừng quên, hắn đứng ở chỗ này cũng có không lâu thời gian, sớm đã hấp thụ không ít có Độc Khí thể, ngay cả hô hấp đều đã trở nên dồn dập. Nhìn thoáng qua lửa, lại phát hiện lửa không chút nào bất kỳ tình huống phát sinh, hô hấp tràn ngập bình ổn, đại khái là có cái gì dựa a !, còn như Ekans, chỉ là Độc Khí lời nói đối với nó bản thân không có khả năng có bao nhiêu ảnh hưởng, nói cách khác... . .



	Tình huống, thật muốn gặp. . . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 27: Xích vs lửa (Hạ) (#27) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Du thuyền bên trong đại sảnh, bây giờ nguyên bản xa hoa xa xỉ sớm đã biến mất vô ảnh vô tung, toàn bộ trong đại sảnh, sấp sỉ có một nửa phạm vi, mặt đất trưởng Shaman chất lỏng màu tím, loại chất lỏng này xuyên thấu qua không khí, truyền bá ra miễn là hơi chút hút vào một chút, là có thể cảm thấy hô hấp khó chịu, ngất hiện tượng.



	"Còn có thể bên trên sao?" Xích hỏi ở bên cạnh, bị thương Squirtle, ánh mắt lại là vẫn luôn nhìn chằm chằm lửa không có dời đi quá.



	Lửa cùng Ekans đang ở Xích đối diện, Xích mặc dù vẫn luôn đang khắc chế hấp thu dưỡng khí, nhưng theo thời gian trôi qua, bất tri bất giác, nọc độc đưa đến Độc Khí cũng đồng dạng hút vào không ít.



	&#039;... Bọn họ, vì sao không có chuyện. &#039; Xích sắc mặt có chút trắng bệch, hô hấp cũng dần dần không ổn định, mồ hôi theo thân thể từ từ hướng hạ lưu, con mắt có chút đau xót.



	"Đuôi sắt. " lửa cũng không có để Xích có thời gian suy tính, trực tiếp hạ lệnh.



	Ekans đuôi thẳng tắp dựng thẳng lên, vĩ đoan phát sinh màu trắng quang, thật dài thân thể căn bản không cần làm sao dời di chuyển, đuôi vỗ đi qua, là có thể bắn trúng Squirtle.



	"Co lên tới. " hiện tại bốn phía đều là nọc độc, nếu như vững vàng đón đỡ, không thể nghi ngờ là muốn chết, nếu như né tránh, như vậy đuôi vỗ vào mặt đất nọc độc cũng biết bay tràn ra tới, tát đến Squirtle trên người ngược lại bất lợi.



	"Ba "  một tiếng, Ekans đuôi chợt đánh vào Squirtle vỏ rùa bên trên, vỏ rùa nhất thời một hồi xoay tròn, có thể thấy được Ekans cái đuôi lực đạo bao lớn. Ekans nhìn thấy như vậy, trong chốc lát cũng hiểu được không đã ghiền, nhất thời chơi tâm quá độ, kéo dài vuốt vỏ rùa, để nguyên bản là vẫn duy trì xoay tròn trạng thái Squirtle chuyển mạnh hơn nhanh hơn, giống như là đang đùa con quay giống nhau.



	Lửa không có tiến hành ngăn lại, trong mắt lóe ra hàn quang, thoạt nhìn dường như đối với Ekans chơi tâm quá độ không có chút nào ý kiến.



	"Làm sao vậy? Không chịu nổi sao, ngươi Squirtle nhưng là bị đùa bỡn cực kỳ thảm ah. "



	&#039;Ồn ào quá...&#039; Xích che đầu, hút vào Độc Khí đã để hắn cảm thấy có chút ngất, nhất thời cảm thấy đau đầu, đau đầu cắt đứt suy nghĩ của hắn không nói, hai lỗ tai ông ông tác hưởng, mơ hồ để hắn có chút không nghe được lửa khiêu khích .



	Tình huống trước mắt hắn đương nhiên biết, thấy Squirtle vẫn bị hí lộng lấy thời điểm, Xích con mắt một sáng, nghĩ tới cái tốt điểm quan trọng(giọt).



	"Duy trì đảo quanh trạng thái, Thủy Pháo. " Squirtle bây giờ vẫn luôn đang xoay tròn lấy, trong sát na, dùng Ekans bởi vì đang trêu nguyên nhân sản sinh sơ suất, không để cho nó thời gian phản ứng, lần thứ hai quay về, nhanh chóng xoay tròn ngạnh sinh sinh đích khiến cho Squirtle đằng không bay lên, trực kích Ekans ngực.



	"Lại là này nhất chiêu sao, lẽ nào ngươi còn không biết sử dụng nữa Thủy Hệ chiêu số, chỉ biết có thể dùng toàn bộ sân nọc độc càng ngày càng nhiều, đừng tưởng rằng vẻn vẹn chỉ là thủy là có thể rửa rơi Ekans nọc độc, chỗ xung yếu tắm Ekans nọc độc không có hai đến gấp ba thủy lượng nhưng là còn thiếu rất nhiều , như ngươi vậy chỉ biết đưa tới không khí Độc Tính càng thêm mãnh liệt mà thôi. "



	Loại chuyện như vậy, Xích lẽ nào lại không biết sao? Đương nhiên không có khả năng, chỉ là Xích nghĩ tới như vậy một cái phương pháp, nếu như thủy không có cách nào rửa rơi nọc độc nói, như vậy thì...



	"Đóng băng làn gió, mục tiêu, toàn bộ nọc độc phạm vi. "



	Ở giữa không trung, Squirtle thời gian một hơi thở tựu đình chỉ Thủy Pháo, trong thời gian thật ngắn, từ trong mai rùa xuất hiện, gương mặt phồng, tiếp lấy một hơi thở phun ra một trận gió.



	Thoạt nhìn cũng bất quá chính là gió mà thôi, điểm ấy trình độ nói lời chia tay nói công kích, nhiều lắm chỉ có thể thổi một chút hóng mát mà thôi, thế nhưng tỉ mỉ nhìn một cái, từ Squirtle trong miệng thổi lên trong gió, có lấm tấm đạm lam sắc ánh huỳnh quang, nhưng coi như như vậy, ở Ekans trong mắt của cũng không chút nào cái gì quá không được , bất quá một màn kế tiếp, vô luận là nó cũng tốt, vẫn là lửa cũng tốt, đều nửa phần không được khinh thường.



	Kết băng, không sai, nọc độc dĩ nhiên xuất hiện đông hiện tượng, hơn nữa còn là dùng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng ngưng kết.



	"Sao. . . . . Làm sao có thể. " lửa trong mắt tràn đầy kinh ngạc, đến tột cùng là rất đúng kỹ năng này có bao nhiêu thuần thục mới có thể đạt tới cái này chủng hiệu quả.



	Lại nói tiếp, còn phải cảm tạ ban đầu Wallace đâu, thấy như vậy một màn thời điểm, Xích nhớ lại trước đây cùng Wallace lúc đối chiến, cái kia đem trọn cái Thủy chi nơi sân đều đông tràng cảnh, đến nay nhớ tới đều vẫn cảm thấy kinh hãi, trước mắt điểm ấy trình độ so với Wallace mà nói, nhất định chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu.



	"Nếu như dùng nước trôi rửa không sạch lời nói, như vậy đông lạnh đứng lên đứng lên là được rồi. " có chút gió lạnh thổi qua Xích gò má, hơi cảm thấy hàn lãnh cũng có thể dùng Xích tinh thần có chút chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt cũng có chút chuyển biến, hơn nữa nọc độc bây giờ cũng bị đóng băng lại, vô luận là tràng địa thượng hạn chế cũng tốt, vẫn là Độc Khí ở trên xâm hại cũng tốt, hiện tại rất có chuyển biến.



	"Không nên coi thường ta Squirtle. " Xích nhìn lửa, trong miệng nói gằn từng chữ nói rằng.



	"Tên tiểu quỷ này... . ." Lửa cắn răng, trong mắt phẫn nộ có thể tưởng tượng được, nhưng cũng không có biện pháp nói cái gì, bây giờ hình thức nhưng là rất có bất lợi, nơi sân cũng thay đổi thành băng, để nguyên bản da thịt cũng rất bóng loáng Ekans, một hồi vặn vẹo, nhưng không có di động hơn nửa bước.



	"Hiện tại, nhưng là ta nơi sân, cao tốc xoay tròn. " Squirtle đứng ở tràng địa thượng tương đối ổn định, xem ra là sớm thành thói quen loại cảm giác này, ở nơi này tràn ngập bóng loáng trên mặt đất nhanh chóng xoay tròn, hướng về Ekans phóng đi.



	Đây là Squirtle tốc độ quả thực cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, đại khái là bởi mặt đất bóng loáng nguyên nhân, dùng không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt tốc độ trực kích Ekans đầu, tiếp lấy lại nhanh chóng quay về, lần nữa bắn trúng Ekans, từ phía trước vẫn bị đánh bẹp hình thức hiện tại hoàn toàn ngược lại qua đây.



	Đột nhiên, Squirtle dừng lại, nhưng lại bị Ekans buộc chặt lại, không thể động đậy, lần lượt bị đánh bẹp, Ekans cũng bắt đầu sinh ra tức giận, ở Squirtle xoay tròn đánh tới trong nháy mắt đó, hai mắt đạp một cái, phía trước một giây nhanh chóng dùng đuôi trói lại, mãnh liệt ma sát có thể dùng Ekans cắn răng kiên trì cái này, trong mắt lửa giận cũng càng lúc càng nồng nặc, kết quả ngạnh sinh sinh đích ngăn lại xuống tới.



	"Không cần có cơ hội làm cho nó rúc vào trong vỏ rùa, nọc độc Kiba. " Ekans hét lớn một tiếng, hàm răng chợt mở ra, răng tiêm bên trong dính đầy màu tím dịch nhờn, trong miệng tản ra có thể khiến người ta bất tỉnh đi Độc Khí, không có tính toán để Squirtle chút nào thời gian thở dốc, cắn một cái tới.



	"Súng bắn nước, đưa nó trong miệng độc phun đến nó trên mặt đi. " Ekans nhanh, Squirtle nhanh hơn, một ngụm cột nước phun ra, phun đến trong miệng của nó đi tới, tiếp lấy nọc độc vẩy ra đến rồi chính mình trên mặt, thẩm thấu ở nó con mắt, tức khắc, Arbok một hồi đau đớn kêu to, ngay cả trói chặt Squirtle sự tình đều quên hết, xem ra coi như là đối với mình Độc Tính miễn dịch, nhưng đối mặt một ít thật nhỏ địa phương, vẫn rất có hiệu .



	"Một kích tối hậu, hỏa mũi tên Chùy. " Squirtle hai chân đạp một cái, đầu lâu đụng vào Ekans trên đầu, so với cứng rắn, Ekans sao có thể đền bù Squirtle, hai mắt nhất thời một ngất, ngã xuống trên mặt đất, đã không cách nào nữa chiến.



	"Hồn đạm. " lửa lần nữa lấy ra một cái Pokemon Ball, đang định ném tới, mà lúc này, một vị Hỏa Tiễn đội thành viên xông vào.



	"Đại nhân, bên ngoài bây giờ đã sắp muốn không chịu nổi. "



	"Cái gì!" Lửa trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.



	"Phế  vật, chỉ là nhất bang quý tộc mà thôi, cả kia bang phế vật đều không giải quyết được sao. "



	"Quý tộc nói hoàn toàn chính xác đã giải quyết, chỉ là những cái này đồng dạng ở trên thuyền huấn luyện gia ngoan cường chống lại, hiện tại đã chống đỡ không nổi nữa, mời đại nhân hạ đạt chỉ thị. "



	Lửa trầm mặc một chút, nhìn chằm chằm Xích, trong mắt phẫn nộ mơ hồ có thể thấy được, Xích cũng không có chút nào lùi bước, hai người cứ như vậy vẫn trừng mắt, cuối cùng, lửa lấy ra Pokemon Ball đem Ekans thu về, cùng Hỏa Tiễn đội thành viên một khối xoay người, đồng thời hướng về Xích hung hăng nói một câu.



	"Lần sau ngươi sẽ biết tay . "



	"Thình thịch "  một tiếng, Hỏa Tiễn đội thành viên ném ra một cái đạn khói, che ở Xích ánh mắt, sau đó liền biến mất vô ảnh vô tung. Chỉ còn lại có Xích một người, một mình cùng Squirtle đứng ở không có bất kỳ động tác gì.



	---------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 28: Nói linh tinh chương một (#28) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . ! ! !" Chậm rãi mở con mắt, con mắt cảm thấy một hồi mơ hồ, Xích cau mày, cảm thấy tê tê cả da đầu, đợi ánh mắt ánh mắt dần dần rõ ràng lúc, Xích phản ứng lại, đột nhiên tử đứng lên, nhìn chung quanh, mới phát giác chính mình đang ở trong một cái phòng nghỉ ngơi.



	Chuyện gì xảy ra?



	Xích ngồi ở trên giường, không có bất kỳ phản ứng, lập tức dường như nhớ lại cái  gì.



	Đánh bại Viêm chi phía sau, nguyên bản Xích sẽ không có dự định truy kích, đầu tiên đuổi cũng không nhất định cùng bên trên, hơn nữa hắn của ban đầu sớm đã sức cùng lực kiệt, vô luận là hắn cũng tốt, Squirtle cũng tốt, đều đã không có bao nhiêu động lực đuổi theo .



	Lập tức thân thể hơi chút giật giật, tràng địa thượng nọc độc đã bị đóng băng lại, Độc Khí cũng đã biến mất không ít, nhưng đợi ở chỗ này, một lúc sau cũng không có chỗ tốt lớn bao nhiêu, rút ra Pokemon Ball đem Squirtle thu phía sau, dự định đến thuyền bên ngoài đi.



	Đi mấy bước, Xích nhất thời cảm thấy hai mắt dần dần mơ hồ, sau đó hai mắt tối sầm, cái gì cũng không kịp muốn gục ở tại trên mặt đất, khẽ động khẽ động ngất đi.



	Xích ký ức khôi phục lại nơi đây lúc đã nghĩ không ra chuyện khác.



	Đông đông đông, trong phòng vang lên tiếng đập cửa, tiếp lấy cũng không để ý người ở bên trong có hay không đáp lại liền trực tiếp mở cửa phòng đi đến.



	"Nha, thiếu niên, ngươi tỉnh lại. " mới vừa vào cửa, cái kia đại thúc một dạng thanh âm liền truyền đến Xích trong tai, nghe được cái này thanh âm phía sau, Xích không có trả lời, nhưng cũng không có bất kỳ lòng cảnh giác, nguyên do bởi vì cái này người không phải là thuyền trưởng dâu sao... . .



	"Làm sao vậy? Thân thể còn rất khó chịu sao. " thuyền trưởng trong tay cầm một bình rượu, cũng không để ý bên cạnh người bị thương cảm tưởng như thế nào, một ngụm đã đem uống rượu xuống dưới, tiếp lấy phun ra một hơi rượu.



	"... . Ngươi, cứu ta?" Xích không trả lời, ngược lại hỏi.



	"Nha, coi là vậy đi. " thuyền trưởng lần nữa uống một ngụm rượu phía sau, nói tiếp: "Chúng ta đuổi chạy Hỏa Tiễn đội phía sau liền đi tới đại sảnh, sau đó thì sao, đã nhìn thấy ngã trên mặt đất ngươi, nha, trước đây thật đúng là dọa ta nữa nha. " thuyền trưởng cười ha ha nói.



	Trên cơ bản toàn bộ đại sảnh đều bị hủy không còn một mảnh, sấp sỉ có một nửa mặt đất bị đông kết, khối băng bên trong còn đựng nọc độc này, trên cơ bản toàn bộ đại sảnh phồn hoa đều bị hủy diệt tiêu tan thành mây khói, hơn nữa trong không khí còn có một ít Độc Khí , ngay cả sàn nhà đều có không ít đã không thể dùng, có thể ở trong loại hoàn cảnh này cùng đối phương chiến đấu, vô luận là thắng hay là thua , dũng khí đều đáng giá có thể tăng, huống chi còn thắng lợi, nghĩ vậy, thuyền trưởng trong mắt xuất hiện một tia tán thưởng.



	"... Kết quả đây?"



	"Kết quả? Thấy ngươi ngã xuống mặt đất sau đó, đương nhiên là để thuyền chữa bệnh đối với ngươi kiểm tra một phen lạc~, yên tâm đi, thuyền của ta chữa bệnh y thuật nhưng là có thể làm cho người yên tâm , nghỉ ngơi nhiều mấy ngày sẽ không vấn đề. "



	"Ta chỉ không phải ta... . Những thứ khác tình huống đâu?"



	"Hiện tại chúng ta đã xuống thuyền, vốn là dự định ở nhiều hành sử mấy ngày, thế nhưng dĩ nhiên xảy ra lớn như vậy cướp thuyền án kiện, hơn nữa thuyền cũng bị nghiêm trọng hư hao, cùng ngày chúng ta đang ở lam Poor kỳ đảo cũng chính là ở chỗ này, dừng thuyền. "



	Nói rằng phân nửa, cảm thấy khô miệng khô lưỡi thuyền trưởng lại uống một ngụm rượu, cũng không lo ở một bên cau mày, chịu đựng mùi rượu Xích.



	"Ngươi Tinh Linh lời nói, bằng hữu của ngươi đã cầm đi chiếu cố, còn như những thứ khác sao. " thuyền trưởng trong ánh mắt mang theo lửa giận.



	"Giống như những cái này tương đối nổi danh quý tộc hoặc là có chút quyền thế đám chính trị gia, trên cơ bản đều bị Hỏa Tiễn đội trói đi. "



	Xích con mắt co rụt lại, nói: "... Các ngươi cứu được không bọn họ sao?"



	"Đương nhiên không phải. " thuyền trưởng lắc lắc đầu nói: "Có thể cưỡng chế di dời bọn họ, đã là chúng ta ban đầu toàn lực, Hỏa Tiễn đội nhưng là toàn bộ Quan Đông địa khu nổi danh nhất nhóm người phạm tội, sự mạnh mẽ tự nhiên có thể tưởng tượng được, có thể cưỡng chế di dời bọn họ đã là vạn hạnh, đã không có bất kỳ năng lực đi cứu bọn họ. "



	Thuyền trưởng nói được cái này, Xích cũng cực kỳ minh bạch trong lòng của hắn sự bất đắc dĩ, hắn có thể hiểu được thuyền trưởng tâm lý, cùng lửa đối chiến kém chút chết, đây chính là cùng bình thường Đạo Quán chiến hoàn toàn khác biệt, chân chính sống cùng chết chiến đấu, cũng là chân chính Chính và Tà giao phong.



	Trước đây muốn không phải Ekans đối mặt với thiên địch Squirtle vô cùng lơ là sơ suất, nếu không... Kết quả nhất định hoàn toàn bất đồng, hơn nữa lúc trước lửa cũng chỉ là sử dụng một con thiếu chút nữa để Xích cùng Squirtle chết, nếu như không có người khác xông tới đưa tới hắn lui lại, cái kia Xích cũng khẳng định không có biện pháp muốn như bây giờ ngồi ở trên giường nghe thuyền trưởng bảo.



	Vẻn vẹn chỉ là một nhiệm vụ người lãnh đạo thì có đáng sợ như vậy thực lực, nếu như là đối phương Boss lời nói. . . . Xích không dám tưởng tượng, đối với hắn hiện tại mà nói, cái loại này đối thủ thật sự là hắn hiện tại sở ngưỡng vọng tồn tại, có thể không thấy tốt nhất sẽ không thấy, chỉ là Xích hắn cũng không biết, cuối cùng cũng có một ngày, hắn gặp được , vô luận là kém chút để hắn chết rơi lửa, hoặc là cái kia Boss, đến đó cái thời điểm Xích mới phản ứng được, đây là số mệnh, hắn trong cuộc đời lớn nhất đối thủ, không ai sánh bằng, bởi vì ... này không chỉ có liên quan đến thực lực, cũng quan hồ hắn ngay lúc đó tín niệm.



	"Nói tóm lại đâu, những người đó bị trói đi rồi, chúng ta cũng không có thể ra sức , còn dư lại, cũng chỉ đành giao cho Tinh Linh liên minh, dù sao bọn họ mới là chuyên nghiệp nhân sĩ a. "



	Đông đông đông, cửa phòng lại lần nữa gõ, lần này, thuyền trưởng tự mình mở cửa.



	"Nha, cái này không phải thiếu nữ sao. Uy, thiếu niên, thiếu nữ này tới thăm ngươi lạc~. "



	"Xích, ngươi không sao chứ. Ách, rượu này vị, đại thúc ngươi làm sao ở nơi này trong phòng uống rượu a. " Touko đầu tiên là vẻ mặt vui mừng tiến đến dò hỏi, lập tức ngửi được một cỗ mùi rượu, nhíu nhíu mày, mở ra phụ cận cửa sổ hướng về phía thuyền trưởng giáo huấn kéo nói.



	"A..., xin lỗi xin lỗi. " thuyền trưởng mang theo không hề áy náy giọng nói vừa cười vừa nói.



	"Ta sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ một chỗ , a, được rồi thiếu niên. "



	Không để ý đến ở một bên hô "Chúng ta mới(chỉ có) không phải loại quan hệ đó đâu. "  Touko, hướng về phía Xích nói ra: "Ngươi Charmeleon, phía trước ta tự ý dạy nó ta tự nghĩ ra kỹ năng ở hợp cắt lạc~, có thời gian liền xem thật kỹ nhìn một cái a !, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng. " nói xong, đi ra khỏi phòng.



	Trong phòng, còn dư lại cũng chỉ có hai gã người tuổi trẻ.



	"Ngươi... . Thân thể thế nào?" Touko nhìn Xích, trong mắt lóe thần sắc khác thường, nói.



	Xích từ từ nhắm hai mắt, con mắt còn có chút mơ hồ, thản nhiên nói: ". . . . . Ân, tạm được. "



	Lại nghĩ tới chút gì, Xích mở con mắt, hỏi: "Ash mấy người bọn hắn đâu?"



	"Lời của bọn họ, hiện tại đang ở chuẩn bị một chút vật phẩm , chờ sau đó sẽ tới đây trong, nghe cho kỹ, trong khoảng thời gian này, nhất định phải thật tốt nằm ah. " Touko cau mày, hướng về phía Xích nói rằng.



	Trong nháy mắt, Xích dĩ nhiên cảm giác được Touko trên người tản ra đáng sợ uy thế, loại khí thế này chỉ có từ mẫu thân Hoa Tử trên người cảm giác được, trong sát na, điều này làm cho Xích sản sinh không dám phản kháng cảm giác.



	"Là (vâng,đúng). . . . Đã biết. " Xích thản nhiên nói.



	"Tốt. " Touko rất hài lòng Xích cách làm, bởi vì trước mắt cái này nhân loại Loạn Lai trình độ không chút nào bại bởi bất luận kẻ nào, không có giám sát chặt chẽ điểm chỉ không chắc chắn xảy ra chuyện gì, bất quá cũng nguyên do bởi vì cái này ý tưởng, Touko mới phát giác đến, mình là không phải quá quan tâm người này... . . .



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Như đề, nói linh tinh chương một, dần dần không có gõ chữ động lão hủ, đánh mất linh cảm cho nên chương này như vậy thảo đản....

==================================================

=== Chương 29: Các phe hướng đi (#29) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

---------- trở xuống là nào đó phản phái ----------



	"Phi thường xin lỗi, Sakaki đại nhân. " lửa một chân quỳ xuống nét mặt, đầu về phía trước nghiêng, nhưng cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vị kia nhân vật.



	Một giây, hai giây, Sakaki đại nhân chẳng hề nói một câu, nhưng lửa cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, không chút nào không dám có bất kỳ sơ suất, tiếp tục dùng lấy cái loại này tư thế quỳ, mồ hôi trên người, từ trên thân xẹt qua, nhỏ xuống đất, rõ ràng khí trời cũng không nhiệt, nhưng mồ hôi trên người nhưng vẫn trôi qua.



	"Đứng lên đi a, tuy là hoàn thành cũng không phải tốt, nhưng trên cơ bản con tin đã bắt được, ta cũng không cảm thấy có cái gì tốt phạt  ngươi. " một câu nói từ Sakaki đại nhân trong miệng thở khẽ đi ra, nhưng cũng khiến cho lửa tựa đầu càng thêm nghiêng.



	"Phi thường xin lỗi, phụ ngài chờ mong. "



	"Quên đi, còn như những cái này bị trói nhóm làm con tin phương diện, thủy. " Sakaki đại nhân trong miệng hô một cái từ, đương nhiên, cái này cũng không phải là bởi vì miệng hắn khát, vừa dứt lời, ở lửa hậu phương cửa bị mở ra, dần dần đi vào một người.



	Đông đông đông, nghe bắt đầu thanh âm tới, tiếng bước chân rất giống giày cao gót, lửa không có nhìn, nguyên do bởi vì cái này người hắn rất quen thuộc, cũng là hắn nhân vật đáng ghét nhất.



	"Đại nhân. " nói chuyện dĩ nhiên chính là mới vừa vào người tới , thanh âm cực kỳ thanh thúy, là một nữ tử, nhưng lửa lại lớn ý không được, nữ tử cùng lửa giống nhau, một chân quỳ xuống đất, miêu điều vóc người rõ ràng, tướng mạo cũng cực kỳ xuất chúng, nhạt tóc dài màu tím, mắt sắc lông mi hơi dài, cả người có đại gia khuê tú khí tức, màu đen trong con ngươi có tàn nhẫn Địa Thần sắc, khiến người ta không dám nhìn thẳng.



	"Những người đó xử lý phương diện, liền giao cho ngươi tới làm, không thành vấn đề a !. " coi như đối phương là cái cực kỳ xuất chúng mỹ nữ, Sakaki thanh âm vẫn là như vậy bình thản không có gì lạ.



	"Đương nhiên không thành vấn đề. "



	"Miễn là làm cho đối phương người nhà phun ra tiền chuộc là được rồi, còn lại nên xử lý như thế nào tùy theo ngươi. " Hỏa Tiễn đội là tà ác tổ chức, hơn nữa đối đãi Tinh Linh phương diện hoàn toàn là ác danh rõ ràng, nhưng cái này cũng không hề liền ý nghĩa bọn họ sẽ không làm một ít bình thường tổ chức khủng bố nên làm sự tình, nếu không... Sẽ không có tài chính chống đỡ khổng lồ như vậy tập đoàn .



	"Là (vâng,đúng), đại nhân. " danh hiệu là thủy nữ tử, hơi há miệng ra, cái kia nhẵn mịn đầu lưỡi từ khóe môi ra nhẹ nhàng mơn trớn, trong mắt hưng phấn không cần nói cũng biết.



	"Đều lui ra đi. " nói xong, Sakaki không có nhìn về phía bọn họ, chỉ là nhìn trong ti vi tân văn, trong tin tức phát hình , chính là lần này cướp thuyền sự kiện, Battle Aboard the St. Anne sự kiện.



	"Thực sự là chật vật đâu, lửa. " vành đai nước lấy mấy phần trêu tức nói rằng, dần dần Hướng Viêm cái kia đi mấy bước.



	"Không nên tới gần ta, thủy. " lửa thanh âm có vẻ rất lạnh, nữ nhân này trước mắt cực kỳ quyến rũ, tràn ngập mị hoặc, nhưng hắn vẫn liền tới gần cũng không muốn tới gần nàng một cái.



	Vì đối kháng trong liên minh Tứ Thiên Vương, toàn bộ Hỏa Tiễn đội bên trong cũng có Tứ Thiên Vương các loại nhân vật tồn tại, trong đó liền bao hàm lửa cùng thủy, hơn nữa bốn người đều có mỗi người bất đồng chức trách muốn làm, bình thường trên cơ bản sẽ không thấy mặt, tựa như lửa, chức trách của hắn là giống như những cái này phần tử kinh khủng giống nhau bắt cóc con tin hoặc là sự vật, mà thủy, thì là khảo vấn, cùng với đối với Tinh Linh thực nghiệm.



	Nếu nói là thực lực phương diện, không hề nghi ngờ người nữ nhân này là yếu nhất, nhưng nếu phải đàm luận bắt đầu tâm kế, không người nào dám xem nhẹ nàng, Kỳ Tâm Tư coi như là Sakaki đều biểu thị tán thưởng, không muốn bị người nữ nhân này bề ngoài che đậy, nếu không... Chết như thế nào cũng không biết, đây là Hỏa Tiễn đội bên trong Tứ Thiên Vương bên trong lưu truyền một câu nói, thời thời khắc khắc đều có tâm kế, thời thời khắc khắc có cùng với chính mình mưu kế, tính tuyệt đối tâm ngoan thủ lạt, là một chân chính độc xà.



	"Thật là lạnh nhạt a, bất quá thật khiến người thất vọng đâu ngươi, rõ ràng người người đều cảm thấy ngươi mạnh hơn ta, nhưng hôm nay ngươi lại thua ở một cái tiểu quỷ trên tay. " vừa rồi hướng về phía lửa nói chuyện nhiệt tình trong nháy mắt tiêu thất, hiện tại vẻn vẹn chỉ là đang giễu cợt mà thôi.



	"Ngươi tốt nhất cũng không cần thua ở một cái tiểu quỷ trên tay tương đối khá ah. " lửa cười lạnh nhìn về phía thủy "Cái kia tiểu quỷ, ta sớm dạ hội thu thập hết, vô luận kết quả như thế nào, cũng không tới phiên ngươi tới xen mồm. "



	Thủy bất động thanh sắc tiếp tục cười, híp mắt, nói: "Muốn ta sẽ đi gặp hắn sao?"



	"Tùy theo ngươi. "



	"Ai nha ~ ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì, tên kia ta sẽ làm thịt ngươi không cho phép nhúng tay các loại xuất ra tới đâu. "



	"Bởi vì ta biết ngươi thắng không được, nếu như ngươi nghĩ đi tự rước lấy nhục nói, cũng xin tự nhiên, ngươi phải biết rằng luận thực lực phương diện ngươi nhưng là yếu nhất. " nói xong, cũng không lo nước phản ứng như thế nào, xoay người ly khai.



	&#039;Ai nói ta muốn dùng cùng với chính mình Tinh Linh đi ta đối chiến. &#039; những lời này thủy cũng không có nói ra khỏi miệng, đương nhiên, coi như là nói cũng sẽ không quá để ý, ngược lại đều là dùng để đối phó địch nhân không phải sao, bất kể nàng cái gì thủ đoạn.



	-------------------------------------------- một ... khác phương diện đường phân cách ----------



	"Điều tra thế nào?" Cả người khoác hắc sắc áo khoác ngoài nam tử tóc đỏ, đứng ở thánh an Nô số trong đại sảnh, nhìn trước mắt một nhân viên làm việc kiểm nghiệm trên mặt đất nọc độc.



	Nhân viên công tác chọn lựa trên mặt đất nọc độc hàng mẫu, chỉ là đụng chạm lấy đều sẽ bị nọc độc ăn mòn ở phát sinh lên tiếng "Tê "  thanh âm, xem ra coi như thời gian trôi qua không sai biệt lắm sấp sỉ một ngày, nọc độc này tính bốc hơi vẫn là tương đối kinh khủng.



	"Thật là đáng sợ Độc Tính, không sai, thật là đám người kia vật. " kiểm nghiệm sau một thời gian ngắn, nhân viên công tác hướng về phía nam tử tóc đỏ khẳng định nói, loại này mãnh liệt Độc Tính, ngoại trừ một cái Tứ Thiên Vương ở ngoài, cũng chỉ có Hỏa Tiễn đội bên trong viêm năng đủ làm được.



	"Không nghĩ tới thật là Hỏa Tiễn đội làm đâu, cái này khiến phiền toái. " nam tử ở trong lòng tính toán nói, đối phương là toàn bộ Quan Đô địa khu địa khu bên trong khổng lồ nhất tổ chức phạm tội, bình thường trên cơ bản xuất hiện đều là cùng có quan hệ với đối với Tinh Linh phạm tội án kiện, đối mặt loại này bắt cóc tống tiền án kiện quả thực cực kỳ hiếm thấy, đám người kia đến cùng đang tính toán lấy cái gì tâm tư, nam tử không biết.



	"Vừa rồi ta cũng đã nói qua là Hỏa Tiễn đội đi, các ngươi chẳng lẽ không tin tưởng lời của ta sao?" Dẫn bọn họ đi tới nơi này một người mặc quần áo thủy thủ thuyền viên bất mãn nói.



	"Xin tĩnh táo một cái, dù sao chúng ta cũng phải xác nhận là không phải thật là bọn họ làm, Hỏa Tiễn đội danh tiếng thật sự là quá lớn, chỉ là đánh danh hào của bọn hắn tới thực hành người phạm tội liền thường thường phát sinh, chúng ta làm như vậy cũng là vì càng có hiệu suất tới nghĩ đối sách. " nhân viên công tác hướng về phía thuyền viên kiên nhẫn nói Minh Đạo.



	"So với cái này, vẫn là nghĩ biện pháp đem những cái này bị trói phiếu mọi người cứu ra a !. "



	"Đây là, đương nhiên, thế nhưng ngươi cho là chúng ta đổi làm như thế nào. " nam tử tóc đỏ mở miệng nói, câu nói đầu tiên đem thuyền viên sặc ở.



	"Đối phương là thân phận gì trước không nói, chỉ là những người đó hành tung cũng không có, ngươi nói phải như thế nào hạ thủ, hơn nữa dĩ nhiên đối phương là ở bắt cóc tống tiền, sớm như vậy dạ hội phái người yêu cầu nói ra tiền chuộc mới đúng, nếu như muốn hành động, cũng là đến đó cái thời điểm mới có thể hành động. " nam tử tóc đỏ vừa mở miệng, liền phân tích đầu lĩnh là nói.



	"Nhưng là, chúng ta ai cũng không biết đối phương rốt cuộc là không phải là vì tiền chuộc cũng khó nói. "



	"Yên tâm đi, vô luận ý nghĩ của đối phương là như thế nào, ta nhất định sẽ đem bọn họ cứu ra, đánh bạc ta Tinh Linh đặc biệt lục soát quan danh hào, ta độ nhất định sẽ đem hết toàn lực làm được. "



	Độ, lúc này thuyền viên trợn to con mắt, hắn nhớ tới tới, tóc hồng, màu đen áo choàng, Tinh Linh đặc biệt lục soát quan, đã là tối trọng yếu tên, độ, nếu như nói người khác làm không được, nhưng ở trong tay lại nhất định có thể, bởi vì hắn là độ, Quan Đô địa khu tối cường Tứ Thiên Vương, không ai sánh bằng, mặc dù những địa khu khác đều có Tứ Thiên Vương quán quân, duy chỉ có bên này không có, nhưng không ai không dám đánh cam đoan, nhất định có thể thắng nổi độ thuyết pháp này, thậm chí mơ hồ được người gọi là tối cường.



	"A..., nhưng mà, có thể cùng Hỏa Tiễn đội đối chiến đến loại trình độ này, thật là không dậy nổi đâu, rốt cuộc là người nào làm. " cùng độ cùng nhau đi tới nhân viên công tác, nhìn chung quanh bị đánh một đoàn loạn đại sảnh, không khỏi cảm khái nói.



	"Cũng đúng đây, thực sự là không biết là vị ấy nhân vật xuất thủ ngăn cản, nếu không... Chiếc thuyền này chỉ sợ sẽ chìm vào long cung cũng khó nói. " độ nhìn bốn phía bị phá hư trình độ, cũng cảm khái không thôi lên.



	"Liên quan tới cái này, nghe nói là cái 10 tuổi thiếu niên làm ah. " thuyền viên nói rằng, trên mặt nguyên bản bất mãn thần sắc cũng biến mất, đại khái là bởi vì biết đối phương là của người nào duyên cớ a !.



	"10 tuổi, cũng chỉ là 10 tuổi, 10 đã có thể đạt được một thân một mình ngăn cản cái kia Hỏa Tiễn đội Tứ Thiên Vương rồi sao?" Nhân viên công tác trừng lớn con mắt, có vẻ hết sức kinh ngạc, tiếp lấy thoáng qua liền khôi phục bình tĩnh, bởi vì hắn cũng nhớ tới tới, có thể làm được loại trình độ này người kỳ thực hắn cũng đã gặp, hơn nữa người đó liền ở bên cạnh hắn, cũng chính là độ.



	"Ta muốn gặp mặt tên thiếu niên kia, không thành vấn đề a !. " trầm mặc một chút, độ mở miệng nói.



	"Cái này sợ rằng không tốt lắm đâu, độ tiên sinh. " thuyền viên còn chưa mở miệng, thuyền trưởng cũng không biết lúc nào xông vào, tùy tiện cẩu thả nói.



	"Tên thiếu niên kia hiện tại chỗ bị thương với tu dưỡng giai đoạn, hơn nữa hắn vẫn chỉ là đứa bé, còn đối với chúng ta có ân, đối với mấy cái này hắc ám đích sự tình cũng không cần quá tiếp xúc tương đối khá, với mời với để ý, cũng không cần quấy rối đến so với hắn tốt hơn, coi như ngươi muốn gặp hắn, chí ít cũng đến khi hắn bị thương tốt sau đó mới nói, trong khoảng thời gian này hay là thôi đi. " thuyền trưởng mang trên mặt uống rượu sau một chút đỏ ửng, trong mắt ngược lại tản ra tinh minh thần sắc.



	"Nghe ngươi vừa nói như vậy, ngược lại để cho ta càng ngày càng muốn gặp một lần là ai đâu. " độ mở miệng cười nói, hoàn toàn chính xác, thuyền trưởng những lời này ngược lại khơi dậy hứng thú của hắn, điều này làm cho độ hướng về phía tên kia sở hữu thực lực cường đại thiếu niên nhất thời tò mò, nhưng là đành phải thôi, bởi vì trước mắt người thuyền trưởng này trận trận quyết đoán, hoàn toàn là đang cảnh cáo lấy, để hắn không cách nào cự tuyệt.



	Đối mặt với các phe đàm luận, mà đàm luận đối tượng duy nhất không thiếu hụt, chính là cái kia ngăn trở cướp thuyền vụ án thiếu niên, mà tên thiếu niên kia, nhưng bây giờ hoàn toàn không biết có ai đang bàn luận hắn.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Ngày hôm qua không có cập nhật, rất xin lỗi, lão hủ rất mệt mỏi nói... ..

==================================================

=== Chương 30: Lục cùng tốt (#30) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Lam  Poor kỳ đảo, đây là Quan Đông nghỉ phép thánh , mỗi mùa hạ đã tới, nơi đây luôn là không thiếu Thiếu Du khách ở chỗ này nghỉ phép, mà năm nay, du khách xuất hiện số lượng có thể sánh bằng ngày xưa phải hơn rất nhiều, bởi vì Battle Aboard the St. Anne dừng lại ở nơi đây, trên thuyền các hành khách, có thì thôi kinh thông tri người nhà tới đây nghênh tiếp, có làm dứt khoát ở chỗ này du ngoạn để hóa giải ở trên thuyền chuyện đã xảy ra.



	Battle Aboard the St. Anne cướp thuyền sự kiện, ngày gần đây trở thành tất cả mọi người trên đầu môi tiêu điểm trọng tâm câu chuyện, hầu như không có gì giấu nhau, bởi vì phát động cướp thuyền chủ mưu, là cái kia Quan Đông, không phải, chắc là toàn bộ Quan Đô địa khu (Quan Đô địa khu bao hàm Quan Đông cùng Thành Đô ) lớn nhất Tinh Linh tổ chức phạm tội, ngay cả Tinh Linh Liên Minh đều cảm thấy không gì sánh được khó giải quyết tồn tại, Hỏa Tiễn đội.



	Mặc dù thuyền không có bị cướp đi, nhưng có không ít phú hào hoặc quý tộc bị trói đi, cái này đưa tới những cái này có được không nhỏ quyền thế người bắt đầu hướng Tinh Linh Liên Minh tạo áp lực, Tinh Linh Liên Minh cũng vì vậy bắt đầu coi trọng hơn vụ án này, thậm chí phái Tứ Thiên Vương vượt qua điều tra.



	Toàn bộ cướp thuyền sự cố bên trong, một người mặc đỏ trắng mặc áo cùng quần, mang mũ lưỡi trai thiếu niên, trở thành lần sự cố bên trong tiêu điểm, nguyên do bởi vì cái này thiếu niên tồn tại, bảo vệ Battle Aboard the St. Anne, tránh khỏi càng nghiêm trọng hơn sự tình phát sinh, đồng thời cũng cứu vớt không ít những người trên thuyền.



	Nhưng kỳ quái là, không ai biết tên của thiếu niên này, cặn kẽ tướng mạo, cùng với hắn về sau đi về phía, dường như giống như là bị vô căn cứ niết tạo xuất tới giống nhau, có không ít ký giả, trên thuyền được cứu vớt đám người người nhà muốn nhìn một lần cái này anh hùng, làm gì được không có bất kỳ tin tức, từ lâu rồi, liền dần dần có người cho rằng đây chẳng qua là cái lời đồn mà thôi.



	Chỉ có những cái này biết được nội tình mọi người, mới biết được gã thiếu niên này, cũng đem gã thiếu niên này tương quan tin tức phong tỏa xuống tới, biểu hiện ra đây là vì tên thiếu niên kia an toàn muốn, phòng ngừa nghênh đón phiền toái không cần thiết.



	Trên thực tế thì là vì vãn hồi những cao tầng kia nhóm danh dự, dù sao có thể phát sinh trọng đại như vậy án kiện, điều này đại biểu thánh an Nô số phòng hộ thiết bị, các nhân viên năng lực, xuất hiện rất lớn chỗ thiếu hụt, kết quả còn bị một cái mười tuổi huấn luyện gia cứu vớt, các loại trên ý nghĩa cũng là đối với những cao tầng kia nhóm vẽ mặt .



	Cái này cũng đưa đến những cao tầng kia đối với lần này tiến hành rồi phong tỏa, cũng dự định bịa đặt một ít lời đồn, cứu vớt thánh an Nô số cũng không phải là cái gì thiếu niên, mà là thánh an Nô người viên môn xử lý thỏa đáng mới(chỉ có) cứu vớt thuyền các loại lời đồn, nhưng những làm này cũng để cho một số người cảm thấy trơ trẽn, đáng tiếc là bọn họ cũng không có năng lực tiến hành ngăn cản.



	Đông đông đông, cửa phòng ngoại truyện ra khỏi tiếng đập cửa, không đợi người ở bên trong có hành động, môn cũng đã bị mở ra.



	"Thoạt nhìn, sự kiện lần này thật ra khiến ngươi cực kỳ chật vật đâu, Xích. " bên trong gian phòng, Touko có việc rời đi trước, lưu lại Xích một người, mà cái thanh âm, thật ra khiến Xích về tinh thần có điểm phản ứng.



	"Nha, Xích, ngươi nhưng là thực sự là lợi hại đâu. " nói chuyện cũng không phải ngay từ đầu người kia, mà là đi theo phía sau hắn người, thanh âm giọng nói cùng ngay từ đầu người giống nhau, giọng nói có một tia nhìn có chút hả hê, nhưng cũng có một tia kính nể.



	"Hai người các ngươi tại sao lại ở đây?" Ở Xích trong mắt, trước mắt hai người kia xuất hiện thật có chút kinh ngạc, nhưng tại hạ trong nháy mắt lại khôi phục bình thản, dù sao lấy hai người kia người nhà nhìn lên, muốn biết chuyện này cũng không khó, về phần tại sao lại ở chỗ này, đừng quên, hòn đảo này là cái gì địa phương.



	"Đương nhiên là khách du lịch lạc~, cùng gia gia cùng nhau, được rồi, Hoa Tử a di cũng tới. " không sai, hai người kia chính là Xích cùng Ash cùng nhau lên đường Gary Oak cùng tái rồi.



	"... ." Nghe thế, cũng không còn dự định đang hỏi cái gì, cũng không còn cái gì tốt hỏi, Xích quay đầu lại, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trực tiếp đem hai người phiết ở một bên.



	"Vẫn là lãnh đạm như vậy a... . Người này. " lục cùng Gary Oak giữ lại hắc tuyến, bất quá, tương đối với hiểu khá rõ Xích ý tưởng lục, nhìn Xích thần sắc, cực kỳ tinh tường kỳ thực người này trong lòng nghĩ đến chút gì, tiếp lời nói: "Thế nào, muốn đi ra ngoài sao?"



	". . . . Ân. " cũng đúng như lục ý nghĩ trong lòng giống nhau, từ tỉnh lại, Xích vẫn dự định đi ra ngoài một chút, nhưng làm gì được bức bách Touko áp lực, lúc này người vừa lúc không ở, ngược lại cũng không phải một cái vừa lúc có thể len lén chạy ra ngoài thời cơ.



	Từ trên giường đứng lên, đem áo khoác khoác lên người, sau khi mặc chỉnh tề, mới bắt đầu hỏi: "... . Những người khác đâu. "



	"Lời của gia gia, ai biết chạy đi nơi nào, còn như Hoa Tử a di. " Gary Oak vẻ mặt hài hước nói ra: "Đang giúp Ash tên ngu ngốc kia thu thập cục diện rối rắm đâu. "



	"... . Cục diện rối rắm?" Xích nhíu nhíu mày, bình thường nói, Ash bên người có tiểu Cương bồi bạn , bình thường tình tình huống bên dưới sẽ không có vấn đề lớn lao gì mới đúng, Gary Oak nói, để Xích có loại dự cảm bất hảo.



	"Tên ngu ngốc kia, tự ý sử dụng người khác du thuyền không nói, còn nghĩ người khác du thuyền làm hư, hiện tại đang Bang Chủ cái kia du thuyền chủ nhân làm công đâu, ha ha ha. " Gary Oak nói rằng phía sau thậm chí trực tiếp nở nụ cười, hồi tưởng lại Ash vẻ mặt biết dáng vẻ, liền không nhịn được cười, đối với từ nhỏ kình địch chịu thiệt, hắn biểu thị thật cao hứng, nhưng bị lục một quyền đập trúng trên đầu, trong nháy mắt đem cái kia nhìn có chút hả hê nụ cười xẹp trở về.



	"... ." Nếu mụ mụ đã ở lời nói cũng không có vấn đề mới đúng, đây là lòng son bên trong ý tưởng, chậm rãi đi ra môn, bởi thân thể khôi phục còn không có khỏi hẳn, bước đi lúc, có vẻ tương đối ngẩn ngơ.



	"Hô" đi ra bên ngoài trên bờ cát, cảm thụ được gió thổi trên biển hiu hiu, Xích nhẹ nhàng thở ra một hơi, tinh thần cũng có vẻ chuyển biến tốt một chút, theo Touko theo như lời, hắn hôn mê sấp sỉ một ngày, trên cơ bản không có ăn cái gì, lúc này, vừa ra cửa mà bắt đầu có chút đói bụng.



	"Có gì ăn không?" Xích hướng về phía lục hỏi.



	"Xin nhờ, ta tới nếu vì nghỉ phép, lại không phải tới lữ hành, làm sao tùy thời trên người đều mang thức ăn a. " lục nhún vai, có vẻ lực bất tòng tâm, nói tiếp: "Nha, ngược lại phụ cận đây có quầy bán quà vặt các loại địa phương, hiện tại đến nơi đó ra ăn chút gì a !. "



	"... . . ." Xích gật đầu, dự định hướng quầy bán quà vặt phương hướng đi qua.



	"chờ một chút các loại. " Gary Oak xen vào nói.



	"Bây giờ là cái cơ hội thật tốt. "



	"Cơ hội thật tốt?"



	"Các ngươi Tinh Linh phải có mang theo trên người a !. "



	"... Ta không có. " Xích nhàn nhạt hồi đáp, cũng tịnh không phải hắn không muốn mang, chỉ là hôn mê tới nay, Pokemon Ball dường như đặt ở Touko nơi đó, ngay cả bình thường thường thường thả ra Pikachu, cũng bị cưỡng chế tính thu vào Pokemon Ball bên trong, theo Touko theo như lời, hiện tại dường như bị nàng giao cho trung tâm pokemon Nurse Joy nơi đó.



	"... . . Ách, làm sao biết, cái kia, ca ca đâu. " Gary Oak đầu tiên là một hồi đả kích, sau đó vội vàng hỏi.



	Lục cười nhạt, xem ra đã biết Gary Oak dự định, bây giờ lục ăn mặc hưu nhàn trang, nhưng Pokemon Ball vẫn còn thật tốt đặt ở bên người.



	"Dĩ nhiên. "



	"Tốt, ca, cùng ta đối chiến a !. " Gary Oak đối với lục đưa ra khiêu chiến.



	"Người nào thua lời nói, xin mời Xích ăn được rồi. "



	"Không thành vấn đề, để ta nhìn ngươi một chút khoảng thời gian này trưởng thành a !. " từ nhỏ, bốn người tuy là tính cách mỗi người không giống nhau, Xích lãnh đạm, xanh lãnh khốc (nhưng thật ra là ngạo kiều ) tốt tự ngạo, trí nhiệt huyết, trên cơ bản không có một chút tương tự tính, nói cứng lời nói, chỉ có một chút, hiếu chiến, vô luận là cường giả cũng tốt, người yếu cũng tốt, chỉ cần có người khiêu chiến, liền tuyệt đối sẽ tiếp thu.



	". . . . . Ta đây liền làm tài phán được rồi. " có người mời ăn cơm ai sẽ cự tuyệt, Xích cũng sẽ không chú ý là được, đi tới tương đối trống trải địa phương, đứng ở giữa hai người xa hơn một chút một chút Xích, dùng nhãn thần ý bảo lấy hai người đã có thể bắt đầu rồi.



	"Như vậy lên đi. " cũng trong lúc đó, hai người ném ra trong tay Pokemon Ball.



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương 30:, nguyên bản cái kia chương một lão hủ đều xem không nổi nữa, thẳng thắn bôi bỏ được, một chương này mới xem như chân chính Chương 30:..

==================================================

=== Chương 31: Quá độ (#31) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Một bản thỏa mãn, Xích biểu thị cái này một bữa ăn rất tốt, dù sao cũng là người khác mời khách, coi như không phải ăn ngon lắm đồ đạc, Xích cũng sẽ cảm thấy rất ăn ngon.



	Ngươi nói người nào mời khách? Thấy hai người thời khắc này biểu tình sẽ biết, Gary Oak vẻ mặt đau lòng nắm tay bên trong ví tiền, lục ở bên cạnh lúng túng vỗ bả vai hắn, lộ ra hiểu biểu tình.



	Đối chiến cũng không có tốn quá nhiều thời gian, mặc dù cực kỳ tàn khốc, nhưng Gary Oak hoàn toàn là bị đánh bẹp, không có sức đánh trả chút nào, tình hình chiến đấu thậm chí ngay cả năm phút đồng hồ cũng chưa tới, Gary Oak liền dễ dàng thất bại, đối với xanh cường đại, Xích biểu thị tràn ngập kinh ngạc, rồi lại có vài phần lý giải, từ nhỏ đến lớn hắn tự nhiên minh bạch, xanh tốc độ phát triển thật là nhanh.



	Đồng dạng, Gary Oak cũng cực kỳ tinh tường nhà mình huynh trưởng cường đại, chỉ là chuyện này với hắn mà nói, cái này đả kích thật sự là có chút quá lớn, vừa rồi hắn sử dụng Wartortle, đối mặt xanh Growlithe, rõ ràng trên thuộc tính đứng ưu thế, nhưng không có bất luận cái gì hoàn thủ dư âm, nghĩ vậy, Gary Oak cực kỳ tinh tường, hắn tu hành còn chưa đủ.



	"Như vậy hiện tại, đi Hoa Tử a di nơi đó a !. " lục hướng về phía Xích Đạo.



	Xích nhàn nhạt gật đầu, trong mắt không có chút nào sóng lớn, nói: "Địa điểm..."



	"Ngược lại nói ngươi cũng nhất định sẽ lạc đường, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi. "



	"... . ."



	Có lục cùng Gary Oak hai người ở, không có hoa quá nhiều thời gian, ba người đi tới một chỗ tương đối rộng trường hợp, lúc này nơi đây người đông nghìn nghịt, dường như có chuyện gì muốn phát sinh.



	"Chính là chỗ này?" Xích hỏi, Gary Oak thì không xác định lắc đầu, lục liền nói: "Gia gia trong điện thoại nói như vậy a. "



	"Uy, ở chỗ này. " nghe vậy, Xích xoay người, thấy cách đó không xa Giáo sư Oak hướng về bọn họ vẫy vẫy tay.



	Làm lễ nghi, Xích ở nhìn thấy Giáo sư Oak bước nhỏ gật đầu, sau đó hỏi: "Những người khác đâu. "



	Giáo sư Oak chỉ chỉ cách đó không xa địa phương, Xích theo phương hướng nhìn một cái, phát hiện không chỉ có Ash, Misty, tiểu Cương ở, ngay cả Hoa Tử cùng Touko đều... .



	"Ash đứa bé kia bởi vì làm hư người khác thuyền, cho nên dự định đi qua đồ lặn thiếu nữ Tuyển Mỹ đại hội phương thức tới kiếm tiền tiền bồi thường. " Giáo sư Oak giải thích.



	"Nhưng là gia gia, vì sao các nàng đều mặc đồ lặn. " lục chỉ chỉ Misty cùng Touko, coi như là muốn tổ chức, theo lý thuyết phe tổ chức là không có có tư cách tham gia, nhưng trước mắt Misty lại vẻ mặt vận sức chờ phát động.



	"Đó là bởi vì Misty nàng đối với xinh đẹp phương diện không chịu nhượng bộ, cho nên cũng chạy đi tham gia. " Giáo sư Oak bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liền nghĩ tới chút gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, Xích, ngươi bây giờ thân thể thế nào, xin lỗi a, có việc kéo chút thời gian còn chưa kịp đi xem ngươi. "



	Xích nhàn nhạt lắc đầu: "Đã không thành vấn đề. " cũng không biết là thân  thể tố chất mạnh mẽ vẫn là chữa thương thiết bị tốt duyên cớ, bây giờ Xích cảm giác cùng bình thường cũng không có khác biệt gì.



	Hướng Giáo sư Oak báo cho biết một cái, liền hướng mẫu thân Hoa Tử phương hướng đi tới.



	"Mẹ... ."



	Hoa Tử hiện tại đang cùng Ash đàm thoại, nghe có người hình như là đang gọi nàng, quay đầu nhìn một cái, thấy rõ người tới phía sau, con mắt có vẻ hơi ướt át, nhưng không có chảy xuống, một bên che giấu tốt không để cho Xích nhìn ra trong nháy mắt đó thương tâm, một bên miễn cưỡng cười nói: "Xích, ngươi đã đến rồi, thân thể không có chuyện gì sao?"



	"Ân. " Xích nhàn nhạt gật đầu, đồng thời định nghe nghe Hoa Tử có lời gì muốn hỏi, nhưng để ý hắn bên ngoài là, Hoa Tử chỉ là biết hắn không có việc gì sau đó, an tâm xuống tới.



	"Không có việc gì là tốt rồi. " Hoa Tử không có hỏi nhiều hơn, đối nàng mà nói chỉ cần biết rằng chính mình nhi tử không có chuyện như vậy đủ rồi, nàng cực kỳ tinh tường coi như hỏi, Xích cũng sẽ không thành thật trả lời, của nàng nhi tử liền là người như vậy, bình thường xử sự rất bình thản, nhưng ở một ít phương diện nhưng cũng cực kỳ cố chấp.



	"Xích, ta không phải gọi ngươi nghỉ ngơi thật tốt sao. " Touko thấy Xích đi tới nơi này đầu tiên là vẻ mặt kinh ngạc, sau đó liền bắt đầu chất vấn lên, bên cạnh Hoa Tử thì cười nhìn đây hết thảy, xem ra ở Xích hôn mê trong khoảng thời gian này, đã cùng Touko hảo hảo chung sống một đoạn thời gian.



	"Không sao. " Xích lắc đầu biểu thị đã không có vấn đề, hỏi tiếp: "Ngươi cũng muốn tham gia cái này Tuyển Mỹ sao?"



	"Không phải, ta đối với cái này cũng không phải rất có hứng thú. " Touko lắc đầu.



	Tiểu Cương hiện tại đang ngồi ở Bình luận viên vị trí, thử Microphone, Ash thì an bài nổi lên chỗ ngồi, theo thời gian trôi qua, Xích, lục, Touko, Hoa Tử, Ash, Giáo sư Oak cùng một vị lão nhân ngồi ở một chỗ, xem ra tên lão nhân kia chính là Ash làm hư người khác thuyền cái kia chủ nhân.



	Ồn ào một tiếng, một cái ra sân người xuất hiện, là Misty, dựa vào thiếu nữ trẽ tuổi thanh thuần khí tức, nhất thời hấp dẫn không ít người xem tròng mắt, mà cùng nàng cùng nhau phối hợp Tinh Linh, thì là Starmie cùng Ash Squirtle.



	Đang ở Misty một hồi đắc ý thời điểm, đột nhiên bị người từ phía sau đá một cước, mới ngã xuống đất.



	"Quán quân là thuộc về chúng ta. " Musashi cùng Kojirou không biết từ chỗ nào xông ra, nói Kojirou hàng này không phải nam nhân sao, vì nha còn ăn mặc đồ lặn, còn ngươi nữa bộ ngực là chuyện gì xảy ra... . .



	Không đợi Hỏa Tiễn đội một hồi đắc ý, Gary Oak liền mang theo bạn gái của hắn nhóm xuất hiện tại trước mắt mọi người, các loại các dạng loại hình, trong nháy mắt ở người xem trong mắt, chiếm được lớn nhất tiếng hô.



	"Gary Oak hài tử này, ta không phải đã thông báo lữ hành thời điểm không muốn mang theo bạn gái của hắn nhóm sao?" Thân là huynh trưởng lục thì mang theo vài phần chất vấn ý nhị, Giáo sư Oak thì vỗ vỗ chính hắn bả vai nói: "Có quan hệ gì nha, hiện tại chúng ta là ở nghỉ phép. "



	Bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Giáo sư Oak, lục cũng không tiện nói cái gì đó.



	"Nha, Ash, ngươi thật là vô dụng a. " Gary Oak đoạt lấy tiểu Cương Microphone, cũng chỉ có ở Ash trước mặt, Gary Oak có vẻ tương đối ngạo mạn.



	"Gary Oak, ngươi cái tên này là muốn cùng ta đánh là không phải?" Thấy Gary Oak nói hắn như vậy, Ash cũng nổi giận.



	"Không phải, ta không có hứng thú. " ai biết Gary Oak không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.



	"Cái gì? Ngươi ở đây sợ sao?" Ash sửng sốt, lập tức liền đắc ý nói.



	"Không phải, ta chỉ là không có hứng thú cùng cấp bậc thấp người đối chiến mà thôi. " kỳ thực cũng không phải Gary Oak không có ý định cùng hắn đối chiến, một đoạn thời gian du lịch đi bộ, Gary Oak cũng dần dần có vẻ thành thục, hiểu được chính mình ngạo mạn cùng khuyết điểm, cũng vượt qua không ít thói xấu, chỉ là hắn hiện tại cũng không có Tinh Linh có thể đối với chiến, nguyên bổn chính là mang theo nghỉ phép tâm tình, cho nên cũng không có mang bao nhiêu Tinh Linh ở trên người, tiếp lấy lại cùng lục đánh một hồi, hiện tại hắn Tinh Linh đang đặt ở trung tâm pokemon chỗ.



	Hai người từ nhỏ đã đúng như vậy, một cái làm tức giận lấy một cái, một ngày bắt đầu mắng nhau, liền tranh chấp không ngớt, bỗng nhiên, hai người đều ngừng xuống tới.



	Cách đó không xa trên mặt biển xuất hiện một con Gyarados, chỉ là cái này Gyarados nhưng có chút kỳ quái, Xích cũng đã nhận ra, cái này Gyarados da thịt cũng không có nên có sáng bóng, nhưng lại nghĩ đến không khí trầm lặng, nhưng hắn phát hiện không có nghĩa là người khác phát hiện, tại chỗ khán giả thấy Gyarados phía sau, nhất thời sợ hãi một hồi, loạn tung tùng phèo.



	Ash nhìn thấu đây là cái gì, không phải là thường thường muốn tróc nã hắn Pikachu Hỏa Tiễn đội tổ ba người sao, đoạt lấy Microphone nói: "Mời các vị tỉnh táo lại, cái này căn bản không phải là cái gì Gyarados. " nhưng là biết hiện tại nói cái gì cũng vô ích, lập tức phái ra Pikachu, dự định đem đối phương đánh bay.



	Lục nhíu mày một cái, xuyên thấu qua tàu ngầm bên trong thủy tinh, lục nhìn thấy bọn họ trên y phục tiêu chí, cái này không phải gần nhất huyên rất khùng Hỏa Tiễn đội sao, giả vẫn là... Tuy là không phải cực kỳ tinh tường, nhưng là dự định xuất thủ ngăn lại, rút ra Growlithe Pokemon Ball ném ra ngoài.



	"Phun ra hỏa diễm. " mãnh liệt hỏa trụ phún ra ngoài, cường đại nhiệt độ, dĩ nhiên đem Hỏa Tiễn đội Gyarados tàu ngầm đốt trọi, kèm theo Pikachu mười vạn Volt, càng là xảy ra bạo tạc, Hỏa Tiễn đội tổ ba người cứ như vậy không tầm thường chút nào bị đánh bay.



	Một hồi bừa bộn trò khôi hài, đây là Xích ý tưởng, nhưng là chưa nói chút gì, dù sao hắn Pokemon Ball hiện tại đã ở trung tâm pokemon, không cách nào đến giúp gấp cái gì, Tuyển Mỹ đại hội cũng dần dần tấm màn rơi xuống, chỉ là khiến người ta khó có thể tưởng tượng là, dĩ nhiên là mẫu thân Hoa Tử chiếm được quán quân, tên lão nhân kia cũng được như nguyện đạt được tiền bồi thường, cũng bắt đầu thuộc về mình lữ hành đi.



	Buổi tối, Xích đi tới trung tâm pokemon thu hồi Pokemon Ball, khoảng thời gian này tu dưỡng đã lãng phí không ít thời gian, bắt đầu từ ngày mai, muốn đem hành trình cho bù lại mới được.



	------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Chương này cơ bản đều là quá độ, đống cặn bả thực sự là thật xin lỗi..

==================================================

=== Chương 32: Tinh Linh cùng nhân loại (#32) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nghe nói không, miễn là cưỡng chế di dời bến tàu bên trong Tentacool có thể đạt được một triệu nguyên chuyện này. " một cái người thanh niên hướng về phía một người khác nói rằng.



	Một người khác gật gật đầu nói: "A, chúng ta cũng đi thử thời vận nhìn có thể hay không lấy chút tiền a !. " nói xong, muốn đứng lên chạy tới mục đích.



	"Xin hỏi, các ngươi là chỉ sự kiện kia?" Một thanh âm khiến cho hai người dừng bước, nghe tiếng nhìn lại, là một cô thiếu nữ hướng về bọn họ hỏi.



	Dự định lập tức lên đường Xích cùng Touko, nghe được có một triệu loại chuyện lớn này phía sau, cũng không khỏi hiếu kỳ.



	"Cái này sao, cặn kẽ chúng ta vẫn là vừa đi vừa nói chuyện a !, địa điểm ở bến tàu. "



	. . . . .



	Đi tới bến tàu, chiếu vào hai người trong mắt thì là một mảnh người đông nghìn nghịt, cái này tụ tập số lượng, chí ít cũng có thành thị này một nửa a !.



	Đưa tới lấy đây hết thảy nguyên nhân, ở nửa đường, Xích cùng Touko đều đã hiểu rõ không sai biệt lắm.



	Thành phố đại phú hào Ngân bà bà khai xuất một triệu nguyên vì tiền thưởng chiêu mộ khu trừ Tentacool người tình nguyện, nguyên nhân cụ thể sao, hình như là bởi vì bến tàu phụ cận Hải Vực là Tentacool địa bàn, mà Ngân bà bà thì vừa lúc muốn ở mảnh này Hải Vực kiến tạo nghỉ phép nơi, Tentacool tồn tại gây trở ngại đến rồi của nàng kế hoạch.



	"Muốn một triệu sao?" Ngân bà bà hướng về phía tất cả mọi người nói.



	"Muốn! ! !" Tràng thượng một mảnh tiếng hô.



	"Vậy liền đem chung quanh đây Tentacool khu trừ rơi. "



	"Ồ! !"



	"Thực sự là quá phận. " trong đám người, Touko cau mày, đối với Ngân bà bà cách làm rất có không thích.



	Xích nhàn nhạt gật đầu, cái gì cũng chưa nói, bất quá cũng không phải cực kỳ thích làm như vậy, nhân ích kỷ cùng tham lam không cách nào tưởng tượng, nếu bọn họ dự định làm như vậy, như vậy tự nhiên cũng sẽ nhận nó hậu quả.



	Một tiếng ầm vang, toàn bộ bến tàu, không phải, phải nói là toàn bộ thành thị chợt một hồi, tiếng vang ầm ầm Tương Chính ở vào đối với tiền tài không gì sánh được cuồng nhiệt trong trạng thái đám người kinh tỉnh lại.



	Sao, chuyện gì xảy ra, người ở chỗ này bị sợ một cái nhảy, đồng thời hướng phát ra tiếng vang phương hướng nhìn lại.



	Cách đó không xa trên mặt biển, có một chiếc thuyền đang lúc mọi người trong mắt nổ tung ra, trên thuyền có ba cái thằng xui xẻo rơi đến hải lý, đang ở mọi người phản ứng kịp dự định đi cứu người lúc, một cái đáng sợ sự tình xảy ra, trên thuyền một cái thùng gỗ rơi xuống đến trên mặt biển, trong thùng gỗ không rõ dịch thể rơi vào trong biển một cái Tentacool trên người, lần nữa một tiếng ầm vang, lấy mắt thường có thể phát giác tốc độ phát triển, con kia Tentacool trong nháy mắt tiến hóa, còn không gần như vậy, thể hiện dĩ nhiên cũng mau tốc độ trưởng thành, so với thông thường Tentacruel còn tốt đẹp hơn hơn mười trượng, cái này hình thể, đủ để có thể cùng ban đầu cự đại vui sướng đánh đồng.



	Không phải, không phải đâu, Xích vẻ mặt khiếp sợ nhìn, cự đại Tentacruel bắt đầu suất lĩnh Tentacool nhóm hướng bến tàu chỗ đi tới, hùng hổ sợ rằng việc này đã không thể làm tốt.



	"Tốt, thật lớn. " Touko cũng vẻ mặt giật mình, to lớn như vậy Tentacruel, rốt cuộc là bị làm cái gì mới đưa đến . (quốc sản ba chén dấm chua. )



	Cự đại Tentacruel xúc tua hướng về phía phụ cận một cái đang ở trong kiến trúc nhà lầu hung hăng đảo qua, dễ như trở bàn tay đã đem bên ngoài hủy diệt, cái này khiến người sợ hãi uy lực, để nguyên bản còn đánh muốn đi khu trừ Thủy Mẫu đám người nhất thời hoảng hốt mà tán, đếm không hết mọi người bắt đầu ly khai tìm kiếm tị nạn địa điểm.



	"Chúng ta mau rời đi nơi đây, cái này quá nguy hiểm. " Xích hướng về phía Touko nói rằng, nơi này là bến tàu cách biển mặt là gần nhất địa phương, trước mắt cái này cự đại Tentacruel nhẹ nhàng khẽ động cũng có thể kích khởi sóng biển, tiếp tục ở nơi này ngây ngô tuyệt đối là một con đường chết, đồng thời lúc này Xích cũng suy nghĩ đến rồi những người khác thoải mái, Hoa Tử cùng Giáo sư Oak ở ngày hôm qua cũng đã ly khai cũng không cần lo lắng, thế nhưng Ash nhưng là cùng bọn họ giống nhau dự định ở chỗ này tiếp tục lên đường, nếu như bọn họ cũng ở đây thành phố nói, cũng chỉ đành cầu khẩn bọn họ không sao.



	---------------------------------- tị nạn đường phân cách ----------------------



	Quá thảm , đứng ở cao lầu chỗ, tóc đỏ ra cảm khái không thôi, hải thủy yêm vào cái thành phố này, vô số phòng ốc bị phá hủy, bộ phận tương đối người vô tội còn chịu đến Tentacool công kích, đám người thương vong dần dần bắt đầu phát sinh, mà hết thảy này, đều là nhân loại tạo thành hậu quả... Là loài người ích kỷ cùng tham lam mang đến tai nạn.



	"Lên. " nhìn đây hết thảy, Xích cúi đầu, nâng đỡ mũ, nhàn nhạt hướng về phía trên vai Pikachu nói một tiếng, Pikachu cũng tâm hữu linh tê kêu gọi, đi xuống lầu dưới.



	"chờ một chút. " Xích dừng chân lại chưa có trở về quá mức, nhưng là biết là ai, Ash, Misty, tiểu Cương ba người, cũng đúng như Xích dự liệu, bọn họ cũng còn giữ cái thành phố này ở giữa.



	"Xích, ngươi dự định khu trừ chúng nó sao?" Ash cùng tiểu Cương dường như có lời gì muốn nói, nhưng vẫn không thể nói ra cửa, ngược lại là Misty trực tiếp chất vấn.



	"Đương nhiên. " không chút do dự nào, Xích cũng không quay đầu lại thản nhiên nói.



	"Ngươi làm sao có thể như vậy, cái này có thể không phải Tentacool nhóm lỗi, nếu như không phải là bởi vì thành thị này nhân dự định ở gia viên của bọn chúng bên trên xây đắp làng du lịch thậm chí dự định đi khu trừ chúng nó, cũng không cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy . " Misty có chút không khống chế được tâm tình của mình, cái này quá không công bình hiểu rõ, rõ ràng sai không phải chúng nó nhưng phải chịu đến đãi ngộ như vậy.



	"Ta biết sai không phải chúng nó. " Xích thanh âm vô cùng bình thản, không có chút nào sóng lớn, thật giống như không có cảm tình giống nhau.



	"Vậy ngươi còn. . . . ."



	"Nhưng cái này không phải lý do. "



	Xích xoay người, đi tới một chỗ có thể thấy chu vi thành thị tình huống một chỗ địa phương, nguyên bản phồn hoa kiến trúc đã trở thành phế tích, hiện tại có vẻn vẹn chỉ là đại lâu Hài Cốt, bốn phía mỗi người tiếng nổ mạnh, tiếng chấn động, như đang bộc phát chiến tranh giống nhau, liếc nhìn lại, còn có thể thấy một ít chưa kịp chạy nạn mọi người bị Tentacool tập kích, một ít tuổi tác nhỏ hơn hài tử ở một chỗ yên lặng khốc khấp, hiện trường phơi bày một mảnh trầm mặc cùng vắng vẻ, mọi người đều vẻ mặt bi thương.



	"Chúng nó, hiện tại đang phẫn nộ lấy. " dường như không có cảm tình một dạng, Xích bắt đầu nói ra tự thân cảm tưởng.



	"Chúng nó, hiện tại đang bi thương lấy. " nhìn cái này một mảnh tràn ngập khói súng thành thị, Xích ánh mắt lóe ra thần sắc phức tạp.



	"Nhưng coi như là phá hủy, như vậy có thể thế nào, có thể được cái gì, cừu hận? Phẫn nộ? Tuyệt vọng? Hơn nữa, tại dạng này xuống phía dưới, đối với Tentacool mà nói, cũng là một loại tai nạn. " mặc cho Tentacool phá hư xác thực khả năng bình tức được bọn họ lửa giận, thế nhưng nhân loại như thế nào có thể sẽ khiến chúng nó làm như vậy, chuyện này một ngày truyền tới Tinh Linh liên minh trong lỗ tai, bọn họ như thế nào khả năng khoanh tay đứng nhìn. Lại tùy ý xuống phía dưới, mang tới sẽ là chiến tranh, không phải, phải nói là đơn phương diện tàn sát.



	Tentacool tuyệt đối không thể là Tinh Linh liên minh đối thủ, tuyệt đối không thể là loài người đối thủ, một ngày hai người chính thức khai chiến, Tentacool nhóm cho tự thân mang tới, sẽ là diệt Tuyệt Tính tai nạn, tuyệt đối không có khả năng có chút quay về nơi, từ xưa đến nay nhân loại vẫn đứng ở Tinh Linh trên đầu chính là cao nhất ví dụ.



	Huấn luyện nhà hòa thuận Tinh Linh quan hệ, nói là đồng bọn, điểm ấy không có sai, nói là người nhà, điểm ấy cũng không sai, nhưng kỳ thật còn có càng sâu tầng thứ quan hệ, Vương cùng tọa kỵ quan hệ, Tinh Linh bằng tọa kỵ, là vua tăng chiến lực, Vương chính là huấn luyện gia, chủ đạo tọa kỵ nhân, nắm trong tay chiến trường người. Luân thể năng, loài người xác thực không cách nào cùng Tinh Linh đối kháng, nhưng vì sao vẫn luôn là nhân loại đang chỉ huy lấy Tinh Linh, mà không phải Tinh Linh chỉ huy mọi người, điểm ấy, là Tinh Linh không cách nào minh bạch, cũng vô pháp làm được.



	"Ta muốn ngăn cản chúng nó. " Xích thanh âm có vẻ đơn bạc, nhưng bất kỳ người nghe ra, hắn lúc này là biết bao kiên định, làm như vậy không chỉ là vì phòng ngừa thành phố tiếp tục phá hư, cũng là vì bọn họ sinh mệnh suy nghĩ.



	"Nói không sai. " cách đó không xa đi ra một tiếng tán đồng thanh âm.



	"Ngươi là. . . . ." Thấy người đến lúc, Xích chợt cả kinh, lẽ nào Tinh Linh Liên Minh nhanh như vậy sẽ biết... . Người khoác hắc sắc áo khoác ngoài, mái tóc màu đỏ, còn có người cường giả kia mới có thể tản mát ra khí thế, Quan Đông tối cường, Tứ Thiên Vương độ.



	"Yên tâm, lần này ta sẽ ở chỗ này hoàn toàn là bởi vì lúc trước thánh an Nô số duyên cớ, trước mắt chuyện này, Liên Minh nơi nào còn không có biết đâu. " độ dường như biết Xích đang suy nghĩ những thứ này cái gì, cười nói.



	Độ hướng về phía Misty nói ra: "Tiểu cô nương, thiếu niên này nói không có sai, nếu như không đi ngăn lại lời nói, thất thố thực sự càng ngày sẽ càng nghiêm trọng, ngươi cũng không muốn thấy Tentacool nhóm được một số người sở chán ghét không phải sao. "



	Độ nói để Misty cúi đầu, nói tiếp: "Thiếu niên, ta và ngươi cùng nhau đi. "



	Xích gật đầu, có lời của người này, phần thắng xác thực gia tăng rồi không ít.



	"Ta cũng muốn đi!" Nghe vậy, Xích nhìn thoáng qua Ash.



	"Phía trước ta vẫn không có biện pháp giúp ngươi, thế nhưng lần này, ca ca, để cho ta cũng cùng nhau đi a !, xin nhờ. " Ash gương mặt kiên định, ngay cả trên người của hắn Pikachu đều bị cảm hoá đến rồi, xem ra phía trước Xích đối mặt cự đại Dragonite lại không cách nào trợ giúp Xích chuyện này, khiến cho hắn bị không nhỏ kích thích.



	Xích xoay người, nâng đỡ từ nhỏ đã cực kỳ quý trọng mũ, nói: "Đi thôi. "



	"Lại nói tiếp thiếu niên, ta còn không biết tên của ngươi đấy. "



	"Xích. . . . ."



	Lần này, đến phiên độ kinh ngạc, thiếu niên này chính là cái kia cứu vớt thánh an Nô số cái kia Xích sao, có thể hắn đã sớm nên nghĩ đến mới đúng, đỏ trắng xen nhau ngắn tay cùng quần, cùng với mũ lưỡi trai, theo như đồn đãi ăn mặc đều chính là trước mắt cái dạng này sao, đã như vậy, vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút thực lực a !, cái này phút chốc, độ hướng về phía Xích tràn đầy chờ mong.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Mới mới đầu mã lấy tạm được, nhưng sau lại luôn cảm giác càng mã càng kỳ quái, không biết sẽ không phải sẽ viết vỡ, nha, không hài lòng lúc rảnh rỗi đổi nữa a !.



	PS 2: Khái khái cầu phiếu... . Quên đi, lão hủ mình cũng hô mệt, chính các ngươi nhìn làm a !..

==================================================

=== Chương 33: Xích, độ, trí ba người liên thủ (#33) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Dừng tay a !, Tentacruel, đừng lại phá hư đi xuống. " thành phố bốn phía, bây giờ đã tràn ngập khói thuốc súng cùng Hài Cốt, Tentacool không ngừng phá hư, chúng nó đã đánh mất lý trí, mặc kệ đối phương là nhân loại vẫn là Tinh Linh, miễn là không phải chúng nó chủng tộc một phần tử, giống nhau ôm địch ý.



	Thấy như vậy một màn, Ash cũng nữa không áp chế được ý nghĩ của chính mình, trong lòng đau thương hiện ra, lớn tiếng hướng về phía cự đại Tentacruel hô, đối với Tinh Linh cùng Nhân loại trong lúc đó tranh đấu lẫn nhau gì gì đó, hắn đã không muốn nhìn tiếp nữa.



	"Không có ích lợi gì, bây giờ chúng nó cái gì đều nghe không đi xuống. " Xích nhàn nhạt nhìn đây hết thảy, mặt không thay đổi hắn, đem có gần mấy viên Pokemon Ball từ trên người tung, giữa không trung vẽ ra mấy đạo đường vòng cung ưu mỹ.



	Mấy con thường ngày một mực bên người các tinh linh đều bị phóng ra, Xích hướng về phía chúng nó cười cười, mà Charmeleon nhóm thấy Xích bộ dạng cũng vui sướng kêu một tiếng, xem ra chúng nó đều đối với Xích bị thương chuyện này cũng có nghe qua.



	"Bệnh nặng mới khỏi trận chiến đầu tiên, muốn lên . "



	"Rống!" Các tinh linh nhất tề kêu một tiếng, chiến ý tràn đầy, dù cho khi chúng nó biết bên ngoài đối thủ là đáng sợ đến bực nào Tinh Linh cũng giống vậy, hơn nữa, có cùng cự đại vui sướng đối chiến tiền lệ, đối với cự đại Tentacruel, đã không có chút nào sợ hãi.



	Độ nhìn thoáng qua Xích Tinh Linh, mỗi một con đều tràn đầy cường đại tiềm lực, hài lòng gật đầu, trong tay cũng không có nhàn rỗi, đem đầu tay trên có mấy con Tinh Linh đều phóng ra.



	Bởi độ lần này sẽ đến đến lam Poor kỳ thành phố, cũng hoàn toàn là bởi vì Battle Aboard the St. Anne sự kiện duyên cớ, vốn định nghỉ ngơi thật tốt vài ngày trở về đến Liên Minh hội báo, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh đại sự như vậy, vì vậy trên đầu cũng chỉ có hai Tinh Linh mà thôi.



	Trong truyền thuyết Tinh Linh Dragonite cùng Dragonair, hai Long hệ Tinh Linh chuyển hiện tại trước mặt mọi người, ở trên người của bọn nó, Xích cùng Ash đều có thể cảm nhận được một cỗ mãnh liệt không gì sánh được cảm giác áp bách, đó là không đoạn địa chiến đấu, không ngừng mà tự thân mới có thể có cường giả khí thế, thực lực quả thực làm cho không người nào có thể tưởng tượng, ngay cả Xích đều không khỏi ngây người.



	Ash trì hoãn tâm thần, cũng sắp trên đầu Tinh Linh tất cả đều kêu lên, mặc dù rất không muốn làm như vậy, nhưng lúc này cũng chỉ có chiến đấu.



	Cự đại Tentacruel đã nhận ra Xích, độ, trí ba người chiến ý, nó to lớn kia đâm tủa bên trên xuất hiện một con Tentacool, Tentacool cầm lấy Hỏa Tiễn đội tổ ba người Meowth, đi qua Meowth, có thể dùng có thể hướng ba người biểu đạt nó thời khắc này ý tưởng.



	"Làm sao? Các ngươi muốn đối kháng ta sao? Rõ ràng đồng dạng đều là Tinh Linh lại tuyển trạch trợ giúp nhân loại. "



	"Pieca Pieca!" (chúng ta chỉ là không phải hi vọng ngươi ở đây phá hư xuống phía dưới mà thôi. )



	"Đùa gì thế, bọn họ hủy diệt rồi chúng ta ở địa phương, chúng ta cũng muốn để bọn họ nếm thử chỗ ở bị hủy diệt tư vị. "



	"Vậy ngươi cho rằng như vậy thì có thể giải quyết tất cả sao?" Độ hướng về phía cự đại Tentacruel hô to.



	Cự đại Tentacruel coi thường nhìn thoáng qua độ "Câm miệng, nhân loại, ngươi cũng không tư cách nói chuyện với ta. Rõ ràng không có một chút năng lực, dựa vào cái gì khống chế chúng ta! !" To lớn xúc tua theo nó tự thân lửa giận hướng về độ phương hướng quét ngang đi.



	"Mười vạn Volt. " gần xúc phạm tới độ thời điểm, Xích Pikachu một phát lôi điện cản trở lại.



	"Đừng lại ngớ ra, Ash, chung quanh Tentacool liền giao cho ngươi. " Xích lời nói rất rõ ràng, hắn hiện tại cũng định công kích, thừa dịp tình thế còn không phải rất nghiêm trọng phía trước liền kết thúc rơi đây hết thảy.



	"Giao cho ta a !. " Ash học Xích giống nhau nâng đỡ mũ, hiện tại hắn cũng muốn quyết định.



	"Lên đi đoàn người nhóm, đem Tentacool khu trừ đi ra ngoài, đưa chúng nó chạy về Đại Hải! !" Cùng có huấn luyện nhà Tinh Linh bất đồng, đối phương Tentacool nhóm đều là nhất bang không có trải qua nhiều lần chiến đấu, đúc luyện cùng bồi dưỡng hoang dại Tinh Linh, số lượng rất nhiều nhưng là không có bao nhiêu thực lực ô hợp chi chúng, chúng nó cường thịnh trở lại cũng không khả năng là Ash đối thủ, Tinh Linh cùng huấn luyện gia trong lúc đó phối hợp lẫn nhau sinh ra thực lực lúc này vô cùng thể hiện ra ngoài.



	"Hanh! Các ngươi đã phải giúp nhân loại, ta ngay cả các ngươi cũng một khối thu thập hết. " cự đại Tentacruel lạnh rên một tiếng, có vài to lớn xúc tua quất tới.



	"Ngươi đối thủ là chúng ta. " độ trung khí mười phần hét lớn một tiếng, Dragonite cùng Dragonair theo độ tiếng la, cũng trong lúc đó, hai người Hyper Beam công kích đi tới.



	"Vô dụng!" Cự đại Tentacruel xúc tua cực kỳ to, chỉ là một cái thì có một cây đại thụ một dạng tráng kiện, căn bản không cần phí sức khỏe lớn đến đâu, có vài xúc tua về phía trước một đỡ, cho dù là sở hữu cường đại thế lực Dragonite cùng Dragonair, lúc này cũng có vẻ bé nhỏ không đáng kể.



	"Thực sự là cường hãn lực phòng ngự đâu. " độ đưa mắt nhìn một hồi, cự đại Tentacruel tựa như một tòa bị vô số cây cối quấn quanh Đại Sơn, công kích muốn thấu hiệu phía trước phải trước đột phá những thứ này xúc tua mới được.



	"... Xong chưa?" Độ hành vi Xích vẫn luôn nhìn ở trong mắt, Xích cũng không có nói ra cái gì phán đoán, chỉ là hướng về phía một bên Pikachu hỏi.



	"Pieca Pieca. " Pikachu khí thế tràn đầy kêu một tiếng, cả người ngẫu nhiên có màu đen lôi điện Tốc Biến rồi biến mất, đã đả hảo liễu trạng thái.



	"Lên đi, mười vạn Volt. " kèm theo Xích mệnh lệnh, Pikachu màu đen kia điện lưu công kích đi qua, một tiếng ầm vang, để Xích thất vọng là, cho dù là Pikachu, bây giờ đối mặt Tentacruel cự đại xúc tua, vẫn là tương đối cật lực.



	"Xích, chúng ta cùng nhau sử dụng chiêu số. "



	Xích gật đầu, hai người liếc nhau, độ nói: "Dragonite, Dragonair sử dụng Hyper Beam. "



	"Sét đánh, Ice Beam, phun ra hỏa diễm, ánh mặt trời liệt diễm. " một hơi thở ước chừng hạ bốn đạo mệnh lệnh, Xích cũng toàn lực ứng phó đứng lên.



	Ùng ùng, đếm tới công kích tụ tập đến một chỗ, hướng về Tentacruel đầu xuyên tới, đối mặt mạnh mẽ như vậy đội hình, trong nháy mắt, Tentacruel cũng cảm nhận được nguy hiểm, cũng không kịp can thiệp Ash khu trừ Tentacool, cũng trong lúc đó, rất nhanh hội tụ ra Hyper Beam, Hyper Beam cao thấp không thể so với trước đây Xích gặp cự đại vui sướng yếu nhược.



	"Toàn thể nhanh nằm xuống! ! !" Độ thấy hai cổ năng lượng gần đụng vào một chỗ lúc, sắc mặt đại biến, lập tức hô lớn.



	Hai cỗ cường đại năng lượng đan vào đụng vào nhau, trong sát na, không trung tóe ra cường liệt đích quang mang, đây là năng lượng trong lúc đó triệt tiêu lẫn nhau sinh ra bạo tạc, nổ tung sóng xung kích tựa như như phong bạo cuồng phong gào thét, mãnh liệt âm thanh không ngừng nổ tung lấy, hình thành trận trận Âm Ba, chung quanh nhà lầu đều bị thổi bay đi ra ngoài, quang mang chói mắt khiến người ta hoàn toàn không mở ra được con mắt, ở nơi này phút chốc, cách bạo tạc điểm vô cùng tới gần độ, Xích, cùng Ash cái gì đều nghe không thấy, hiện trường dường như trở thành một mảnh nhỏ thất thanh thế giới.



	Thời gian cũng phảng phất tại cái này phút chốc dừng lại, ở Xích Nhãn bên trong, đây hết thảy thật giống như động tác chậm thả về giống nhau, chung quanh đại lâu, Tentacool nhóm còn có bọn họ các tinh linh cùng với tự thân, bây giờ bọn họ cũng không có khí lực đi ngăn cản trùng kích, không phải, coi như là ngăn cản cũng không có, Xích chỉ có thể trơ mắt nhìn những người khác bao quát chính hắn bị nổ tung trùng kích sở thổi bay. Bịch một tiếng, Xích đụng vào một bức tường bên trên, tiếp lấy lại té xuống đất bên trên, thương thế vừa vặn không lâu thân thể ở nơi này phút chốc quay cuồng một hồi, không tự chủ được, phun một ngụm máu tươi đi ra, hảo tại ý chí lực đủ kiên định, cũng không có lúc đó hôn mê nữa.



	"Ô Oa!" Bị liên lụy cũng không vẻn vẹn ba người bọn họ, Tentacruel cũng là như vậy, phải biết rằng nổ tung địa điểm khoảng cách gần nhất nhưng là ở nó cái kia, mãnh liệt như vậy trùng kích coi như là nó cũng có chút ăn không tiêu, nguyên bản ở trên người nó Tentacool cùng Meowth đều bị trùng kích sở thổi bay đi ra ngoài, cũng bởi vì nổ tung duyên cớ, bây giờ nó cả người đau đớn, bộ phận trên da phơi bày một mảnh ám hồng sắc, xem ra là phỏng, bởi vậy có thể thấy được, cự đại Tentacruel tình trạng cũng không khá hơn chút nào, chỉ là cùng Xích bọn họ so ra mà nói, cự đại Tentacruel hiển nhiên nếu so với bọn họ tốt hơn quá nhiều....



	"Khụ khụ khụ. " độ trên thân bị tảng đá bao trùm lấy, chậm rãi từ đống đất bên trong bò ra ngoài, nhắm con mắt, thở hổn hển, vận khí không tệ chính hắn có chỉ là nhỏ nhẹ bị thương ngoài da mà thôi, màu đen áo khoác ngoài áo choàng lại bị lộng rách rách rưới rưới, cả người thoạt nhìn hơi lộ ra chật vật.



	Theo độ ho khan, chung quanh mấy con Tinh Linh cũng đều dồn dập từ bò ra, theo bọn nó trên người xem, cũng không có cái gì thực chất tính thương tổn.



	Ash nhìn thoáng qua cùng hắn một khối Pikachu, thấy Pikachu tổn thương cũng không nghiêm trọng phía sau an tâm thở ra một hơi, về phần hắn bản thân, cái này nhiệt huyết ngu ngốc cộng thêm nhân vật chính quang hoàn biểu thị hoàn toàn không thành vấn đề.



	Ngược lại thì Xích... . ."Pieca! !" Xích Pikachu tìm được Xích sở tại, trên mặt lo lắng không hề có chút che giấu nào, ở  Pikachu trong mắt, Xích cả người có vẻ rách rách rưới rưới, trên đầu cái kia đỉnh mũ lưỡi trai đã sớm không biết rơi đến đi nơi nào. Trên mép lưu lại tiên huyết, mới tổn thương thêm tai họa cũ, thân thể đã bắt đầu không - cảm giác bất kỳ tri giác, mặc dù ** đã như vậy bất kham, Xích hai mắt vẫn như cũ vậy kiên định, không có thay đổi chút nào.



	"... Ta không sao. " giống như là đang an ủi Pikachu giống nhau, Xích chậm rãi đứng lên thân thể, lấy tay êm ái vuốt ve Pikachu đầu, chỉ là thân thể cũng không chịu khống chế lung la lung lay được, gió thổi qua là có thể đưa hắn thổi tới tựa như, mang theo như vậy thân thể, thật có thể tái chiến đấu nữa sao... .



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, không biết viết có được hay không, đại hình chiến đấu miêu tả lão hủ vẫn là đống cặn bả a... ..

==================================================

=== Chương 34: Long chi rít gào (#34) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ca ca!" Ash thấy Xích vẻ mặt trắng hếu dáng vẻ, nhất thời chạy tới.



	Độ cùng với còn lại các tinh linh, nghe Ash tiếng la dồn dập nhìn sang, chỉ thấy Ash đở Xích vẻ mặt dáng vẻ lo lắng, mà Xích y phục sớm đã rách rách rưới rưới, sắc mặt trắng bệch, Xích rất muốn tham lam thở phì phò, rồi lại bởi vì mỗi hít một hơi ngực liền một hồi đau đớn chỉ phải chậm rãi hô hấp, trên mặt đất một bãi không lớn không nhỏ huyết kế, rất rõ ràng, Xích đây là chịu đến nổ tung liên lụy.



	"Không tốt!" Độ lúc này rất muốn đi tới nâng, nhưng cự đại Tentacruel bắt đầu hành động.



	"A! ! !" Cự đại Tentacruel cực kỳ phẫn nộ, đường đường Hải chi bá chủ nó vậy mà lại chịu đến loại trình độ này thương tổn, tròng mắt bên trong hiện đầy nổi giận được tơ máu, hận không thể là được đem trước mắt mấy cái chướng mắt nhân loại giết chết.



	Trong sát na, Độc Châm từ trên người phun ra ngoài, mỗi châm Độc Thứ đều dính đầy kịch liệt độc tố, cự đại hóa trên người nó Độc Châm cao thấp càng là to có thể, nếu như nói một dạng Độc Châm có thể làm cho Tinh Linh trúng độc bên trên sau một ngày tử vong nói, cái kia trước mắt những thứ này Độc Châm có thể trong nháy mắt cướp đoạt Tinh Linh sinh mệnh, nhưng mà đáng sợ hơn là cái này Độc Châm số lượng, người ở chỗ này quả thực không dám tin tưởng chính mình con mắt, trời ạ, những thứ này Độc Châm hiện đầy toàn bộ bầu trời, Độc Châm từ từ rơi xuống dưới, cảnh tượng này, tựa như bắt đầu rơi xuống bão táp giống nhau.



	"Không phải, không thể nào. " Ash đỡ Xích, thấy cái này mãn thiên Độc Châm phía sau, quả thực không dám tin tưởng chính mình con mắt, đồng thời cũng để cho hắn bị đả kích lớn, cho dù so với bất luận kẻ nào cũng sẽ không dễ dàng buông tha chính hắn cũng bị lớn lao sợ hãi chiếm cứ lấy tâm linh, &#039;Không thắng được&#039; cái ý nghĩ này vững vàng đâm vào trong lòng của hắn , đồng dạng có ý nghĩ này cũng bao gồm hắn các tinh linh, ngay cả Xích Tinh Linh Squirtle, Ivysaur sắc mặt cũng có vẻ buồn bã, mà Charmeleon, thì là cắn răng, vẻ mặt không cam lòng, hồn đạm, bây giờ nó cái gì cũng làm không được, chỉ có thể siết chặc nắm tay.



	"..." Xích mệt mỏi mở to con mắt, nhìn những thứ này Độc Châm nhóm, trong mắt nhưng không có chút nào sợ hãi, vô cùng bình thản, đây là ngoan cường đâu, vẫn bỏ qua trước khi chết vùng vẫy giãy chết, không phải, từ bên cạnh hắn Pikachu trên người đã đó có thể thấy được là thuộc về người trước , Pikachu chảy mồ hôi lạnh, nói thật chính nó cũng không có cuối cùng, chỉ là nó cực kỳ tinh tường, lúc này không làm chờ đến khi nào, nó muốn trở thành cường giả, nó phải bảo vệ đồng bọn, nếu như hiện tại liền sợ hãi , về sau làm sao còn trở nên mạnh mẽ, đây là nó ý nghĩ trong lòng, cũng là Xích ý tưởng.



	Bất tri bất giác, lúc này Pikachu cùng Xích hai người đồng tử bắt đầu phát sinh chuyển biến, đó là màu máu đỏ con mắt, nguyên bản màu đen lôi điện có dần dần biến thành màu đỏ khuynh hướng, Xích cũng dần dần cảm tạ hô hấp trở nên thông thuận, trắng bệch sắc mặt vẫn là chuyển biến tốt đẹp, loại cảm giác này, để Xích nhớ lại cùng cự đại vui sướng đối chiến thời điểm, đột nhiên, Xích bắt đầu có vô cùng tự tin, có thể đỡ chiêu số này tự tin, chỉ là có ý nghĩ này người cũng không dừng hai người bọn họ, đồng thời hành động so với bọn họ còn nhanh hơn.



	&#039;Vô luận như thế nào đều phải ngăn cản nó. &#039; độ con mắt đông lại một cái, hắn hiện tại cũng không khỏi nhận chân, cái này Tinh Linh lực phá hoại thật sự là quá cường đại, lúc này nếu như ở thủ hạ lưu tình, liền thực sự chết chắc, nói vậy, đừng nói là bọn họ, toàn bộ lam Phổ Nhị thành phố đều có thể có lẽ nhất.



	Nghĩ vậy, độ cũng sẽ không tư tàng, chỉ vào xem không trung cái này gần hạ lạc Độc Châm, la lớn: "Đưa chúng nó tất cả đều bắn ra đi, long chi rít gào! ! !" Chỉ là cái này tới kịp sao? Độc Châm tốc độ quả là nhanh được khiến người giận sôi, hơn 1000m giữa không trung, hạ lạc tới mặt đất tốc độ cũng không đến mấy.



	Thời gian một hơi thở đủ để cho Độc Châm trúng mục tiêu độ. Xích cùng Ash, ngay tại lúc mấy giây ngắn ngủi bên trong, Dragonite cùng Dragonair cũng đã bắt đầu hành động.



	Hai Tinh Linh trong miệng không biết lúc nào sớm đã nổi lên Khí Kình, dường như sớm đã ngờ tới độ sẽ làm như vậy, nhãn thần lưu lộ nói không nên lời sắc bén.



	"Hống hống hống! ! ! !" Đang ở Độc Châm sắp bắn trúng bọn họ trước một giây, hai Tinh Linh phát ra đinh tai nhức óc tiếng hô, không phải, chính xác nói là rít gào. Còn không phải bình thường rít gào, chỉ thấy độ ở chúng nó phát sinh gầm thét trước phút chốc nằm xuống trên mặt đất, hai tay thật chặc che lỗ tai chỗ, xem ra rất rõ ràng cái này kỹ năng uy lực, nhanh lên tránh né để tránh khỏi lọt vào lan đến.



	Bỗng nhiên, Thiên Địa Chấn Động, cứ việc dùng cái từ hối này để hình dung có chút khoa trương, nhưng sự thực chính là như vậy, toàn bộ mặt đất bắt đầu chấn  động, ở chúng nó chu vi mặt đất thậm chí không chịu nổi cái này gầm thét uy lực, mặt đất bị chợt đánh nứt ra tới. Độc Châm ở nơi này phút chốc có vẻ không có sức uy hiếp chút nào, ở nơi này rít gào trước mặt căn bản không đủ vì theo, mấy giây ngắn ngủi đã bị đánh thành mảnh nhỏ, không có chút nào ngoại lệ, còn không gần như vậy, tiếng gầm gừ này thật giống như sóng xung kích giống nhau, cự đại Tentacruel có vài xúc tua về phía trước áp chế, lại rơi vào rồi hạ phong, chống đỡ không xuống vài cái hiệp, cự đại Tentacruel cái kia tự tin lực phòng ngự bị tan rã, xúc tua bị cái này rít gào chấn được nứt ra , Sóng Âm đánh thẳng ở tại Tentacruel trên mặt, dám để Tentacruel rút lui ba thước.



	"... Không có sao chứ. " ở độ dưới ra lệnh cái kia thời khắc này, Xích liền ngờ tới chắc chắn xảy ra chuyện gì, dẫn đầu gọi Ash cùng các tinh linh làm xong tránh né chuẩn bị để tránh khỏi bị liên lụy. Chỉ là Xích cũng không còn tưởng tượng đến, cái này độ cái này mệnh lệnh đúng là mạnh mẽ như vậy như tư, đây chính là Tứ Thiên Vương thực lực sao, nghĩ vậy, Xích trong lòng không khỏi một hồi hừng hực.



	"Không, không có việc gì. " mặc dù vừa rồi độ cái kia hay là long chi rít gào đã kết thúc, nhưng Ash hay là không dám đem che lỗ tai hai tay buông, có thể thấy được hướng về phía kỹ năng bóng ma bao lớn.



	"Pieca da!"



	"Da, Pikachu!" Hai con Pikachu cũng biểu thị không có bao nhiêu vấn đề.



	"Xem ra tất cả mọi người không có chuyện đâu. " Ash nhìn chung quanh các tinh linh, cũng buông xuống che lỗ tai hai tay, đồng thời hỏi: "Mới vừa cái kia đến tột cùng là cái gì a. "



	"... Độ tự nghĩ ra kỹ năng. " Xích nhìn độ, cũng không tính nhiều hơn nói rõ, Ash đường sau này còn rất dài rất dài, bây giờ để hắn hiện tại cũng biết cái gì là tự nghĩ ra kỹ năng đối với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, vẫn là ít nói tốt nhất, còn như mới vừa chiêu đó gầm thét đẳng cấp, không hề nghi ngờ, cái này uy lực nói vậy chính là Matis nói, S Cấp kỹ năng thậm chí khả năng còn tại đằng kia bên trên.



	"Vẫn là không được sao. " độ nhìn Tentacruel, Tentacruel trên người đều là vết thương, có thể thấy được mới vừa long chi rít gào cho nó tạo thành bao nhiêu thương tổn, nhưng coi như như vậy, vẫn không thể lúc đó đánh tới nó.



	Nhìn thoáng qua thở hổn hển Dragonite cùng Dragonair, mới vừa chiêu số đối với bọn nó tiêu hao cũng là cực đại, ở độ trong trí nhớ, chúng nó có thể sử dụng long chi gầm thét số lần, cũng bất quá chỉ có hai lần mà thôi, hơn nữa lần thứ hai thường thường nếu so với lần đầu tiên yếu hơn nhiều, lúc này đã sử dụng một lần, có thể sử dụng nữa một lần thực sự là có thể đả đảo nó nha? Độ không cách nào tưởng tượng, cũng không có tự tin này, dù sao lần đầu tiên đều chỉ có thể làm được loại trình độ này, huống lần thứ hai.



	"Còn có thể sử dụng nữa một lần sao?" Xích thanh âm truyền tới, độ nhìn sang.



	"Có thể, nhưng đừng nói đánh ngã, nhiều lắm cũng chỉ có thể đột phá tên kia phòng ngự mà thôi. " độ nhìn không ngừng nhúc nhích co dãn Tentacruel, trong mắt cũng bắt đầu tràn đầy không cam lòng, sớm biết trước đây liền đem còn lại Tinh Linh một khối mang theo thì tốt rồi.



	Xích cũng đồng dạng nhìn đều đoạn ngọa nguậy Tentacruel, nói: "Vậy là đủ rồi, tên kia xúc tua có không ít bị chấn đứt, nhưng đánh tiếp nữa đối với nó thương tổn như trước cực kỳ bé nhỏ, ta cần ngươi dùng chiêu đó phá vỡ phòng ngự của nó. "



	"Vậy ngươi muốn làm gì?" Lẽ nào Xích có cái gì đối với lần này hay sao, độ không khỏi nghĩ đến.



	Xích không có bất kỳ giấu diếm, mở miệng nói: "Cùng phía trước giống nhau, ta Tinh Linh cùng Ash Tinh Linh cùng nhau hướng đồng nhất phương hướng phát sinh công kích. "



	"Không được! !" Ash cùng độ đồng thời phủ quyết nói, làm như vậy thật sự là quá mạo hiểm, lẽ nào hắn không biết mới vừa bạo tạc nguy hiểm cỡ nào sao, phải biết rằng, Xích chính hắn còn bị liên lụy , phát sinh một lần nữa làm sao bây giờ.



	"Coi như như vậy, cũng chỉ có thể làm như vậy. " Xích hướng Tentacruel phương hướng nhìn một chút, Tentacruel còn thừa lại xúc tua đã Súc Khí chờ phân phó, căn bản không có nhiều hơn nữa thời gian giao cho bọn họ đi thương lượng đối sách .



	"Chết tiệt. " độ mắng thầm, xem ra cũng chỉ đành đánh cuộc một lần, chí ít làm như vậy còn có một tuyến sinh cơ.



	"Dragonite, Dragonair, long chi rít gào! !"



	"Ash chuẩn bị xong chưa?"



	"A, lần này vô luận như thế nào, cũng không thể thua. " Ash vừa cười vừa nói, mới vừa sợ hãi đã tiêu thất hầu như không còn, thay vào đó là vô tận chiến ý.



	". . . . . Ân. " Xích nhàn nhạt gật đầu, dưới mắt xác thực không thể thua.



	Kèm theo tiếng hô, cũng là cuối cùng quyết định thắng bại thời khắc, Tentacruel xúc tua đều đâm đi qua, mà rít gào thì bắt đầu ngăn cản đi, cũng đúng như độ theo như lời, lần thứ hai gầm thét uy lực kém xa tít tắp lần đầu tiên, trong lúc nhất thời lưỡng chủng chiêu thức tranh đấu khó khăn chia lìa.



	"Chính là hiện tại. " mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, Xích hướng về phía các tinh linh nói.



	"Mọi người, sử dụng mạnh nhất chiêu thức, mục tiêu Tentacruel đầu. " Ash chỉ vào Tentacruel đầu lâu nơi trung tâm hô.



	Trong sát na, Ash thanh âm vừa, các tinh linh các hạng cường lực kỹ năng đánh tới, trong nháy mắt, Tentacruel phòng ngự bị ung dung đột phá, cho đến ót.



	"Ô Oa. " năng lượng đụng vào Tentacruel trên đầu, lập tức để bên ngoài sản sinh một hồi đau kêu, Tentacruel rất thống khổ, nhưng càng nhiều hơn là không cam lòng, oán hận trong lòng ở nơi này phút chốc hóa thành động lực, cắn răng, cho dù tinh thần sắp tan vỡ cũng vẫn chống giữ xuống phía dưới, còn đi phía trước đi tới mấy bước.



	"Vẫn là không được sao. " độ nhìn đây hết thảy, hắn hiện tại đã là toàn lực, không có chút nào dư lực có thể giúp một tay .



	&#039;Vẫn chưa xong. &#039; Xích Pikachu cắn răng, màu đen lôi điện ở nơi này phút chốc chuyển hóa thành hồng sắc, trong sát na, một lần nữa đem Tentacruel đỉnh trở về.



	Ầm ầm, lần nữa sản sinh phía trước cái loại này bạo tạc, lần này bạo tạc thậm chí so trước đó còn cường liệt hơn, quang mang Tốc Biến, cái gì cũng không nghe thấy , Xích cũng ở đây phút chốc mất đi ý thức.



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, phi thường cảm tạ trái cây Loli khen thưởng còn có hắn phiếu đánh giá, đây là lão hủ quyển sách này tới lần đầu tiên, thật tình cảm động nói.



	PS 2: Còn có chính là cảm tạ chư vị nghĩ các loại diễn viên quần chúng, có những thứ này thật tình giúp rất nhiều, yên tâm đi, những thứ này lão hủ nhất định sẽ làm cho bọn họ xuất hiện, mặc dù xuất hiện sẽ tương đối chậm... . . . .



	PS 3; chương này viết cảm giác sao, có điểm lạ, nên nhiệt huyết sao, vẫn là... . . . . Không hài lòng ngày mai lại sửa chữa a !..

==================================================

=== Chương 35: Kết thúc (#35) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"..." Không nhận biết trần nhà, chậm rãi mở hai mắt ra, vẻn vẹn qua mấy, không cần kiểm tra, Xích liền hiểu chính mình thân ở nơi nào.



	Hắn đã nghĩ tới, hắn ở trước đây cùng cự đại Tentacruel lần nữa giao phong lúc sinh ra lần thứ hai bạo tạc ở giữa mất đi ý thức, còn như phía sau kết quả, cũng chỉ có hai loại khả năng , đệ nhất chính là lắng xuống Tentacruel lửa giận, sau đó bọn họ đem mình đưa đến trong bệnh viện, còn như loại thứ hai, cái kia dĩ nhiên chính là vẫn như cũ không cách nào đánh bại Tentacruel, hậu quả tự nhiên toàn thể tử vong lạc~, kết quả cũng rất rõ ràng, là thuộc về loại thứ nhất kết quả.



	Thật là có đủ vô dụng, không khỏi, Xích trong lòng sinh ra như vậy một cỗ ý niệm trong đầu, chỉ là trong lòng hắn cũng minh bạch như vậy cũng là không thể làm gì, nguyên bản thân thể đã khôi phục được có thể tự do đi lại trình độ, ai biết rốt cuộc lại sẽ xảy ra chuyện như thế, chịu đến nổ tung lan đến đưa tới mới vừa vặn không lâu thân thể bị thương lần nữa, mới tổn thương thêm tai họa cũ, có thể chống được đánh bại Tentacruel đã là kỳ tích.



	Lẳng lặng nằm ở trên giường bệnh, cũng không lâu lắm, cửa phòng đã bị mở ra tới, Xích nhìn chăm chú nhìn một cái, một vị hộ sĩ tiểu thư đi đến.



	"Ai nha, ngươi đã tỉnh rồi. " hộ sĩ tiểu thư có vẻ hơi kinh ngạc, nàng nhưng là cực kỳ tinh tường Xích bị trình độ gì tổn thương, đối với Xích sự khôi phục sức khỏe không khỏi giật mình một cái, lập tức phản ứng lại, nghiêm mặt nói: "Cảm giác thế nào?"



	"... . Tạm được. " Xích nói ra một tương đối đúng trọng tâm thêm mơ hồ trả lời, trên thực tế hắn hiện tại cũng không còn cảm giác có cái gì không khỏe, nói cứng lời nói, cũng liền cảm thấy ánh mắt có chút mơ hồ cùng với có chút buồn ngủ.



	"... . Ta có thể đi ra ngoài một chút sao?" Giật giật thân thể, phát hiện cũng không có vấn đề gì, Xích liền bắt đầu thỉnh cầu nói, bất quá cực kỳ tự nhiên chiếm được hộ sĩ tiểu thư cự tuyệt.



	"Không được, ngươi bây giờ muốn nghỉ ngơi thật tốt, cho dù có cường đại như vậy sự khôi phục sức khỏe cũng không có thể như vậy xằng bậy. "



	"Có thể... ."



	"Mời nghỉ ngơi thật tốt. "



	"..." Đang ở Xích đang còn muốn nói cái gì đó thời điểm, một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.



	"Để hắn đi ra ngoài hít thở không khí a !. " hai người đồng thời nhìn ra ngoài cửa đi, chỉ thấy độ gõ không có đóng ở trên môn, đồng thời vẻ mặt nụ cười nói rằng.



	"Nhưng là..." Vừa nhìn thấy người đến, hộ sĩ tiểu thư sẽ biết đối phương là nhân vật nào , có thể may là như vậy, vẫn là có ý định khuyên bảo gì gì đó.



	"Hậu quả từ ta toàn quyền phụ trách. "



	"Được rồi. " hộ sĩ tiểu thư gật đầu, ở độ ý bảo dưới rời khỏi phòng.



	Xuống giường, Xích ở độ nâng đở đi ra y viện, chiếu vào thì là một mảnh ở tu kiến bên trong lam Phổ Nhị thành phố.



	Trầm mặc hồi lâu, Xích đều vẫn chưa từng mở miệng nói chuyện quá, chẳng nói đã không còn gì để nói , dù sao hai người lại không quen, tuy là cộng đồng trải qua một hồi sinh tử cũng giống như thế, thấy Xích không có ý định nói, độ thì mở miệng nói: "Ngươi đến hiện tại đã ngủ thời gian một ngày . "



	"... ." Xích như trước không nói gì, bất quá đã bắt đầu tỉ mỉ lắng nghe.



	"Trước đây thật đúng là chỉ mành treo chuông đâu. " hồi tưởng lại một màn kia, độ cũng không khỏi cảm khái nói.



	"... . ?" Thấy độ nói như vậy, Xích hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút.



	"Ở ngươi mất đi ý thức lúc, cái kia Tentacruel cũng không có lúc đó bị đánh bại. " thấy Xích vẻ mặt kinh ngạc, độ bắt đầu trình bày bắt đầu ban đầu tình cảnh.



	Hoàn toàn chính xác, ban đầu lần thứ hai bạo tạc đưa cho cự đại Tentacruel rất lớn thương tổn, nhưng cũng không thể đem đánh bại, đang ở độ cùng Ash đều nhanh tuyệt vọng thời điểm, hai vị thanh âm của thiếu nữ từ đằng xa vang lên.



	Misty cùng Touko, hai người đứng ở một chỗ có thể thấy vị trí bọn hắn chỗ cao bên trên, đồng thời nỗ lực thuyết phục Tentacruel, đối với cái này một điểm, ở độ trong mắt cho rằng quả thực không có khả năng, phải biết rằng ban đầu Tentacruel đến tột cùng nằm ở gì gì đó trạng thái, muốn đi qua thuyết phục vấn đề nhất định chính là sai lầm, nhưng kỳ tích cũng là như vậy xảy ra, Tentacruel sự phẫn nộ dĩ nhiên lắng xuống, rút về hải lý, mà lam Phổ Nhị thành phố cũng theo đó được cứu. (đây chính là muội chỉ chỗ tốt, chỉ cần là manh muội tử, Tinh Linh cũng sẽ tha thứ. . . . )



	"... Thật đúng là. " thần sắc không ngừng lóe ra, Xích lẩm bẩm nói, kỳ tích thật đúng là bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh a, trong nháy mắt, Xích cùng độ đều cảm thấy, trước đây khiến cho cố gắng như vậy, kết quả lại bị nói mấy câu liền cho giải quyết, như vậy trước đây bọn họ làm những cái này đây tính toán là cái gì a.



	Bất đắc dĩ lắc đầu, nha, nói chung không sao là tốt rồi, không cần quấn quýt nhiều lắm là được.



	Liền lúc này, Touko cùng Ash mấy người cũng tới đến rồi bệnh viện ngoài cửa.



	"Ca ca, ngươi không sao chứ. " thấy Xích ở bên ngoài, Ash con mắt một sáng.



	"... . ." Xích nhàn nhạt gật đầu, nói: "Sợ rằng còn cần ở làm lỡ vài ngày. " tuy là đã không có việc gì, nhưng vẫn là cần vài ngày nghỉ ngơi thật tốt, Xích cũng không muốn lần nữa gặp chuyện không may.



	"Thật là, ngươi biết kém chút lo lắng chết ta rồi. " Touko bỉu môi, trong tay cầm một ít hoa quả, có chút bất mãn địa đối với Xích oán trách.



	"... . Xin lỗi. "



	"Ngươi không cần nói xin lỗi ta, ngươi nên đối với ngươi chính mình xin lỗi. " Touko cũng không còn làm sao tính toán.



	"Ca ca, ngươi đã không có chuyện gì, chúng ta cũng muốn trước xuất phát. " Ash tới nơi này không chỉ là vì xem Xích, đồng thời cũng là cùng Xích Đạo một tiếng cáo biệt.



	Xích gật đầu, dù sao thụ thương lại không phải bọn họ, cũng không còn cần phải bởi vì mình mà làm lỡ người khác hành trình, nói được cái này, kết quả hành trình của mình rồi lại lần nữa bị làm trễ nãi.



	"Như vậy, chúng ta liền đi trước , độ tiên sinh, chúng ta cáo từ. " tiểu Cương đối với Xích Đạo một cái tiếng phía sau, cũng cùng độ cáo biệt.



	Độ cũng không còn ngăn trở lý do, gật gật đầu nói: "Gọi độ là được rồi, Ash ngươi cũng là một huấn luyện gia a !, phải có tham gia lần này là Thạch Anh đại hội a !. "



	"Đúng, ta mục tiêu là trở thành Tinh Linh đại sư. " Ash cười gật đầu, bởi vì đây là giấc mộng của hắn, từ nhỏ đã quyết định tốt mộng tưởng.



	"Cố lên nha, ta đang mong đợi, các ngươi ở Thạch Anh đại hội ở trên biểu hiện. " vô luận là Ash cũng còn, Xích cũng tốt, ở độ trong mắt, đều có vô hạn tiềm lực người, cái này phút chốc, độ đối với bọn họ tràn đầy chờ mong.



	"Như vậy, ta không sai biệt lắm cũng nên rời đi trước. " Ash bọn họ xuất phát không lâu sau, độ cũng biểu thị phải rời đi.



	"Chuyện lần này, còn có thánh an Nô số sự tình, trong nháy mắt xảy ra nhiều như vậy, ta cũng phải nhanh lên hướng Tinh Linh Liên Minh tiến hành hội báo mới được. "



	"Cái kia, Tentacruel chúng nó sẽ làm sao?" Touko có chút bận tâm Tinh Linh Liên Minh sẽ làm sao đối đãi chúng nó đây, nàng cũng cho rằng đối với Tentacruel không phải Levi miễn quá đáng thương, nếu không... Trước đây cũng sẽ không đi theo Misty cùng nhau đi thử sách tranh phục.



	"Yên tâm, dù sao lúc này đây xét đến cùng hay là chúng ta loài người lệch lạc, hơn nữa chuyện lần này cũng không coi là vô cùng nghiêm trọng, tin tưởng trong liên minh sẽ phải cho ra cái tương đối đúng trọng tâm quyết định mới đúng, mà ta lại sử dụng điểm quan hệ, đem Tentacruel nhóm ở Sango khu thành lập vì khu bảo hộ thiên nhiên, như vậy hẳn là sẽ không có vấn đề gì. " chuyện lần này cũng để cho độ hiểu rõ rất nhiều việc, tự nhiên, Tinh Linh, còn có nhân loại, ba người này cân bằng không cách nào đánh vỡ, một ngày có người đánh vỡ cái này định luật, tất nhiên sẽ xuất hiện một phen Sinh Linh Đồ Thán.



	"Cám ơn ngươi, độ tiên sinh. " Touko đối với lần này biểu thị cảm tạ, mà độ thì khoát tay áo không cần chú ý, hướng Xích gật đầu phía sau, có Touko ở bên cạnh cũng liền dùng tiếp tục đở Xích , xoay người, đem Dragonite phóng ra, ngồi ở Dragonite trên lưng ly khai.



	Nhìn độ thân ảnh dần dần biến mất, Xích đối với Touko nói ra: "Tiếp tục đi một chút đi. "



	"Ừm. "



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Đống cặn bả cặn bã, đây là lão hủ đối với một chương này bình luận, nha, dù sao đây là kết thúc, lão hủ cũng không còn biện pháp tát, còn có chính là ngày mai lần thứ hai bắt đầu đến trường, bốn ngày Holiday cũng kết thúc, cập nhật gì gì đó cũng chỉ có thể lại Thứ Đẳng đến thứ bảy ngày.



	PS 2: Còn có chính là, tự nghĩ ra  kỹ năng gì gì đó, cũng không cần quá củ kết, coi như cấp cho cũng làm ơn tất cho vài cái cặn bã điểm, bọn chúng đều là S Cấp đây là muốn náo loại nào. (té ~ )



	PS 3: Tiếp đó sẽ có diễn viên quần chúng đăng tràng, cho một nêu lên, là một muội chỉ, nhuyễn muội chỉ ~, vẫn là diễn viên quần chúng trong lầu bạn đọc cho, còn như gặp nhau phương thức, lão hủ dám khẳng định mộc hữu một người có thể đón được, có muốn xuất hiện diễn viên quần chúng, có thể ở diễn viên quần chúng trong lầu nói, lão hủ sẽ tận lực để cho xuất hiện..

==================================================

=== Chương 36: Ta câu được muội tử (Vụ ) (#36) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 311h: 341 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 3/ 7/ 2994 1746 3529 8219 3113]]] "..."



	". . . . . ! ! !"



	Nếu như nói, dùng Computer để hình dung Xích đại não nói, cái kia lúc này cái này máy vi tính bên trong các hạng linh kiện nhất định xuất hiện đường ngắn...



	Lam Phổ Nhị thành phố một chỗ trên bờ biển, nắm không biết từ đâu ra cần câu cá, Xích vẻ mặt mặt tê liệt phải xem lấy hắn sở câu đi lên hi hữu động vật, trong mắt có không nói ra được mất trật tự cùng vô cùng kinh ngạc.



	Nha, tại sao nói như vậy chứ... Ngươi có thấy người nào câu cá kết quả đem người câu lên tới a uy! ! ! (có a, Misty câu Ash ~ ) câu được người thì cũng thôi đi, nhưng tại sao có muội chỉ, đây là như thế nào nghịch thiên vận khí! !



	Mấy ngày thoáng qua, sức khôi phục kinh người có thể dùng Xích không có qua mấy Thiên Cơ bản thương thế khỏi hẳn, nhưng như trước như vậy cũng vẫn là làm trễ nãi không ít hành trình , dựa theo kế hoạch, tiếp tục lữ hành sẽ từ Minh Nhật bắt đầu, còn như hiện tại, hoàn toàn là Xích cá nhân tới đây giết thời gian mà thôi, từ một cái câu cá người yêu thích đại thúc cái kia chiếm được một bả cần câu cá, ôm giết thời gian ý tưởng tới đây câu cá, nhưng không nghĩ tới lại câu được cái này... . .



	Người này chẳng lẽ chết a !, Xích không khỏi nghĩ đến, dù sao trước mắt hàng này từ bị hắn câu lên tới về sau liền vẫn không nhúc nhích, ngoại trừ thật chặc bắt lại dây nhợ bên ngoài, cái gì đều mộc hữu phát sinh, nói cái này dây nhợ thật đúng là dùng bền a, này cũng sẽ không đoạn, cái này chất liệu, đặc biệt khen, đặc biệt ngưu bức.



	Đem thiếu nữ này kéo dài tới trên bờ phía sau, Xích vỗ vỗ nàng mặt, xem ra còn có hô hấp, lúc này Xích cũng quan sát lần nữa đứng lên, tóc dài màu vàng kim, lam bạch sắc phục sức, còn có chính là khoác trên người cùng loại áo choàng một dạng đồ đạc, trên nguyên tắc, thoạt nhìn phải là một chừng mười tuổi người, cũng lười lại đánh số lượng đi xuống, dù sao hắn chỉ là đơn thuần muốn biết hắn câu đi lên chính là nhân vật nào mà thôi, lại nói nhân gia còn có hô hấp đâu, nhìn có thể hay không cứu tỉnh qua đây trước.



	Đang ở Xích dự định dựa theo trước đây Hoa Tử dạy một ít cứu người phương thức tiến hành nếm thử thời điểm, oa nhi này dĩ nhiên chính mình tỉnh lại.



	Chậm rãi mở hai mắt ra, mới thanh tỉnh thời điểm liền vèo một tiếng một mạch ngồi dậy, nhìn chung quanh một chút phía sau, không chút nào bất kỳ cố kỵ nào được ở Xích trước mặt kiểm tra sở hửu cùng trên người Tinh Linh, phát hiện không có gì đánh mất phía sau, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.



	"Nha két cạch ~ dĩ nhiên được cứu. " mềm nhũn thanh âm vang lên, thiếu nữ tràn đầy nụ cười, xem ra còn nhớ rõ phía trước mình tại sao , đúng lúc này, mới(chỉ có) nụ cười lại cứng lại rồi.



	"Ai! ! Ngươi là ai a?" Nguyên bản có chút sống sót sau tai nạn, tốt tâm tình nhất thời xuống đến đến băng điểm, khuôn mặt kinh ngạc, lúc này, nàng mới phát giác đứng bên người một người, khi phản ứng lại, hai tay rất nhanh phóng tới giữa ngực, vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn, dường như trước mắt là cái phần tử xấu giống nhau, nói, oa nhi này hoàn toàn không có chú ý tới ngay mới vừa rồi vẫn còn ở Xích trước mặt kiểm tra y phục đâu... .



	"..." Hãn ~ người này chẳng lẽ còn không phải minh bạch chuyện gì xảy ra sao, Xích không biết nên nói cái gì đó, nói cũng hoàn toàn không phải minh bạch tình huống này là chuyện gì xảy ra, mới dự định nói cái gì đó thời điểm, muội chỉ lại phản ứng lại.



	Ở biết bên cạnh có người phía sau, hoàn toàn chính xác hết sức kinh ngạc, nhưng là đang kinh ngạc chỉ một lúc, thiếu nữ cũng bắt đầu hiểu rõ ra, đã biết là bị người khác cấp cứu, còn đem người kia làm trộm một dạng đề phòng, nghĩ cái này, mồ hôi không khô đi ra, mặt hốt hoảng đắc đạo áy náy nói: "Đối với, thật, thật xin lỗi ~ ngươi nên chính là đã cứu ta nhân a !, đến hiện tại mới phát giác thực sự là xin lỗi ~ "



	Người kỳ quái. . . . . Rõ ràng chính mình cũng không nói gì lại một hồi bối rối, một hồi cảnh giác lại một một chút nói xin lỗi, cực kỳ hiếm thấy, Xích vậy mà lại cảm thấy trước mắt cái này người kỳ quái rất thú vị, bất quá thấy cái này nhân loại trong ánh mắt áy náy cũng không bất luận cái gì giả tạo, cũng nghiêm chỉnh nói cái gì là được, đáng thương muội chỉ lại hoàn toàn không biết mình đã bị người khác đánh hạ &#039;Kỳ quái lại thú vị gia hỏa&#039; cái này nhãn hiệu.



	Nhìn đồng hồ, cũng là thời điểm hẳn là trở lại trung tâm pokemon đi. Vừa liếc nhìn cái này còn không ngừng mà xin lỗi muội chỉ, như là đã không có chuyện gì cũng không cần bất kể nàng , xoay người, khiêng cần câu cá liền hướng trung tâm pokemon.



	&#039;A ra, bị ghét. &#039; thiếu nữ cái này khiến càng hốt hoảng. &#039;Làm sao bây giờ, dường như bị ghét, nhưng là. . .&#039; nhìn chung quanh, có vẻ tương đương xa lạ, lại không biết trung tâm pokemon ở đâu, mà chung quanh có người khác hay không, chỉ có thể hướng cái này nhân loại nhờ giúp đở.



	"Xin chờ một chút!" Nghe tiếng, Xích dừng bước, lui về phía sau nhìn thoáng qua, chỉ thấy thiếu nữ đuổi theo.



	"Cái kia, cái kia đi, xin hỏi trung tâm pokemon ở đâu?"



	"..." Xích không trả lời thẳng. Nhàn nhạt xoay người, tiếp tục đi về phía trước mấy bước.



	Thấy Xích dường như không có muốn trả lời dự định, thiếu nữ có vẻ hơi thất lạc.



	"... Đừng lo lắng, đi. " thanh âm nhàn nhạt truyền đến, lập tức để muội chỉ lên tinh thần, trên đầu môi kêu "Là (vâng,đúng)!" Lập tức đi theo.



	-------------------------------------- đến trung tâm pokemon đường phân cách ---------------



	". . . . . Đến rồi. " trung tâm pokemon trước cửa, Xích thản nhiên nói.



	"Nha cùm cụp. " thấy trung tâm pokemon, thiếu nữ cũng yên tâm xuống tới, mặc dù nàng bây giờ rất muốn nhanh lên đi vào, nhưng  là không đến mức quên lễ nghi, mặt hướng Xích cúc một cái dưới cung.



	"Thực sự phi thường cảm tạ hổ trợ của ngươi. " cũng không đợi Xích nói cái gì đó, trực tiếp hướng bên trong bước nhanh tới, nhưng lại bỗng nhiên dừng bước, có chút lúng túng xoay người lại, nói.



	"Cái kia... Ta còn không biết ngươi tên là gì. " quá thất sách ~ thiếu nữ thầm mắng trong lòng nói, đối phương tuy là nói thế nào nhưng dầu gì cũng là một trợ giúp người của nàng a, kết quả đến hiện tại mới phát giác đến liền tên cũng không biết.



	". . . . . Xích. "



	Xích? Đây là hắn tên sao? Thiếu nữ không chắc chắn lắm, ở nàng ấy, tên một chữ thực sự rất hiếm thấy, bất quá cũng không còn quấn quýt nhiều lắm.



	"Ta gọi Noel, gọi Tiểu Nặc là được rồi. "



	Xích gật đầu biểu thị hắn đã biết rồi, sau đó liền tiến vào trung tâm pokemon, mà Noel cũng đi vào theo. (PS: So với Tiểu Nặc, lão hủ càng ưa thích Noel tiếng xưng hô này. )



	Đi tới quầy hàng, Xích liền cùng Nurse Joy thu hồi Pokemon Ball, khoảng thời gian này tu dưỡng Xích cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày đối với cho chúng nó tiến hành đối chiến, cùng Tentacruel đánh một trận, khiến chúng nó tinh tường nhận thức được tự thân không đủ.



	"Được rồi, ta quả thực tiếp nhận được. " Nurse Joy tiếp nhận Noel Pokemon Ball hồi đáp, đồng thời cũng bắt đầu rồi nhà ở đăng ký.



	Thấy như vậy một màn phía sau, Xích liền hướng bên ngoài viện đi tới, hiện tại bắt đầu dựa theo kế hoạch, hắn phải tiếp tục để các tinh linh tiến hành đối chiến tu hành.



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Viết cực kỳ thủy, điểm ấy lão hủ vô cùng vô cùng được xin lỗi (che mặt ), nguyên bản lão hủ muốn viết ý mới một điểm, kết quả ngược lại viết hỏng, đều không có ý tứ cầu phiếu mà lại... . . .



	PS 2: Khái khái, liên quan tới Noel muội chỉ, lão hủ là dựa theo bạn đọc yêu cầu gia nhập, đương nhiên đây bất quá là diễn viên quần chúng mà thôi, chớ cho là có chuyên môn chương một cộng thêm là manh muội tử cùng hình ảnh liền cho rằng là nữ chủ , muốn hư cho lão hủ diện bích đi, đương nhiên, nữ chủ gì gì đó, vẫn phải là xem chư vị ý đồ như thế nào, bất kể nói thế nào, lão hủ quyển sách này là nhiều kết cục kiểu mẫu, không sợ người nhiều.



	PS 3: Ở bình luận sách trên có cái bạn đọc nói hắn đối với mình chế kỹ năng kiến giải, ngũ thể đầu địa có hay không, nói so với lão hủ hoàn hảo có hay không, xem không hiểu lão hủ thiết định hoàn toàn có thể đi nhìn hắn kiến giải có hay không, đả kích người a có hay không.



	PS 4: Khái khái, ở trên ba giờ đều là lời nói nhảm, sau cùng cái này mới là trọng điểm, meo! Lão hủ đã nói bao nhiêu lần rồi, không cho phép đùa giỡn lão hủ, ngươi nhóm lại không nghe đây là muốn náo loại nào, độc giả ấn tượng cái kia hai cái tuyển hạng cũng không chuẩn xoát, ăn thật ngon gì gì đó lão hủ tuyệt không thừa nhận, meo, bức lão hủ bão nổi! ! !.

==================================================

=== Chương 37: Nghịch thiên vận khí muội chỉ (#37) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Lôi Quang hiện ra, hỏa quang trùng thiên... . Kỳ thực cũng không còn khoa trương như vậy.



	Trung tâm pokemon bên ngoài một chỗ tràng địa thượng, Xích Pikachu cùng Charmeleon tiến hành đối chiến huấn luyện, ở Xích trong mắt của, Tinh Linh không đủ, vẫn là ưu thế, tại không ngừng chiến đấu là có khả năng nhất thể hiện ra, đồng thời cũng là để Tinh Linh tích lũy kinh nghiệm, rất nhanh trưởng thành phương thức cao nhất.



	Xích đứng ở bên ngoài sân, cũng không nói gì bất luận cái gì thoại ngữ, đối với trước mắt đối chiến không có ý kiến gì, tuấn tú gương mặt bên trên còn là hòa bình thường một dạng, diện vô biểu tình, không có chút nào sóng lớn. Pikachu bọn họ đối chiến cũng không có hạ nhiệm bực nào chỉ thị, hoàn toàn tùy ý chúng nó tự chủ phát huy.



	Bên cạnh Ivysaur cùng Squirtle cũng đang đứng ở Xích bên người, hai mắt không ngừng mà nhìn hai người công kích, có không nói ra được thán phục cùng kính nể, mặc dù hai đứa chúng nó người (? ) thực lực cũng không yếu, nhưng thật muốn ở Xích trong đội ngũ bài danh, không hề nghi ngờ là thuộc về nhất lót đáy tồn tại, căn bản vô pháp đạt đến Pikachu cùng Charmeleon cái loại này cường đại trình độ, mà trước mắt Pikachu cùng Charmeleon cũng là thuộc về bọn họ tiền bối, không phải do chúng nó không tôn kính.



	Điện cùng Hỏa chi giữa đan vào, giữa không trung bộc phát ra trận trận Hibana, vào thời khắc này, toàn bộ tràng địa thượng tựa như trình diễn một hồi điện cùng hỏa biểu diễn, ngay cả Tinh Linh bên trong trong lòng những cái này xuyên thấu qua cửa sổ thấy một màn này người cũng không khỏi khen ngợi.



	"Thật là lợi hại a, cái này nhân loại. " trong đó, một vị huấn luyện gia nhìn một màn này mở miệng nói.



	Một gã khác huấn luyện gia cũng gật đầu "Có thể làm loại trình độ này chiến đấu, có thể thấy được tên này huấn luyện gia không phải bình thường cường đại a. "



	"A ~ rất muốn cùng hắn giao thủ a. " một gã nam tính nóng cháy mà nhìn tình cảnh bên ngoài, nhưng bị đồng hành một gã nữ tính đả kích nói: "Ngươi đi cũng chỉ là mất mặt xấu hổ. "



	"Ai! Tại sao nói như thế. . . . . Ta cũng không còn yếu như vậy lạp. "



	"Ta nói chính là sự thực. "



	&#039;Bọn họ nói tên kia huấn luyện gia là chỉ Xích dâu sao?&#039; cùng Nurse Joy tiến hành xong nhà ở đăng ký phía sau, đến phòng bên trong thay đổi một bộ y phục, Noel nhìn thấy ngoài cửa sổ bên cảnh sắc, đều là huấn luyện nhà nàng, trên thực tế đối với Tinh Linh chiến đấu mạnh yếu cũng không là rất biết, vì vậy đối với còn lại huấn luyện nhà đánh giá, hoàn toàn không hiểu nhiều lắm, chỉ là từ ngôn ngữ của bọn hắn nhìn lên, Xích giống như là một nhân vật rất lợi hại.



	Nhìn một chút đọng ở nàng bên hông ba viên Pokemon Ball, Noel lấy lại bình tĩnh, trong lòng âm thầm đả khởi khí tới, ra khỏi trung tâm pokemon, mà mục tiêu cũng là trung tâm pokemon bên ngoài, cũng chính là Xích sở tại.



	"Cái kia, cái kia. . . . . Xích dâu. "



	"... . ?" Xích nhìn thoáng qua người đến, Noel thay đổi một bộ y phục phía sau đứng ở trước mắt hắn, vẻ mặt nhăn nhó dáng vẻ, dường như có chuyện gì có nói.



	"Xin nhờ, mời cùng ta tiến hành một hồi đối chiến. " Noel bái một cái thỉnh cầu nói, gương mặt nhấp nhô, rất sợ Xích sẽ cự tuyệt.



	"... . Có thể. " để Noel hoàn toàn không có thể nghĩ tới là, Xích liền một chút do dự cũng không có, rất dứt khoát bằng lòng.



	"Ai ~ "



	"?"



	"Ta vốn tưởng rằng sẽ bị cự tuyệt đâu, nói liên tục từ đều chuẩn bị xong?" Noel chánh liễu chánh kiểm sắc, nhanh lên giải thích, rất sợ Xích sẽ sinh khí.



	"Tại sao muốn cự tuyệt?" Lần này đến phiên Xích có nghi ngờ, đối với hắn mà nói chỉ cần là chiến đấu có cái gì không dễ trả lời ứng với , có cần phải nói liên tục từ đều chuẩn bị xong.



	"Dù sao, ta chỉ là một mới xuất đạo tân nhân đối với đối chiến cũng không hiểu nhiều lắm, người quen biết cũng chỉ có ngươi..." Noel có chút phun ra nuốt vào, nhất là thấy Xích diện vô biểu tình sắc mặt lúc càng là chảy mồ hôi lạnh, áp lực tăng gấp bội. (Xích: "... Ta cực kỳ đáng sợ sao?" )



	"Tân nhân? Ngươi không phải đã có ba cái huy chương sao. " ở đem Noel kiểm tra cùng với chính mình vật phẩm thời điểm, Xích cực kỳ tinh tường phải xem thấy nàng đã có ba cái huy chương.



	Nibi Đạo Quán, Hoa Lam Đạo Quán, Khô Diệp Đạo Quán, ba cái Đạo Quán huy chương, đã có huy chương làm sao còn có thể dùng tân nhân thuyết pháp, hơn nữa nàng không phải còn có ba cái Pokemon Ball sao.



	"Kỳ thực những thứ này đều là có nguyên nhân. " Noel cau mày, ngón tay đầu ngón tay không ngừng đắn đo lấy, mở Shikai Thích nói: "Ngay từ đầu là như vậy, ta đến rồi Nibi Đạo Quán. . . . ."



	"Rất xin lỗi, cha ta người khác hiện tại đang không ở. " một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài nói rằng.



	". . . . . Làm sao biết? Xin hỏi quán chủ dâu đi nơi nào, lúc nào trở về?"



	Tiểu nam hài chỉ chỉ xa xa một ngọn núi, nói; "Hắn đi thu thập tảng đá đi, bình thường nói cũng muốn ba năm thiên tài đi. "



	"Năm ba ngày sao?" Noel có chút thất vọng, phải biết rằng trung tâm pokemon đã đầy ngập khách , nàng cũng không thời gian ở chỗ này tiếp tục ngây ngô.



	"Thật xin lỗi, để tỏ lòng áy náy, xin nhận lấy cái này. " đem Nibi Đạo Quán huy chương đem ra.



	"Cái này làm sao có thể. "



	"Không sao  , dù sao cha ta cùng ta ca ca bất đồng, đối với cái này chủng sự tình hoàn toàn không có chú ý. " đương nhiên quan trọng nhất là, tiểu nam hài cũng không muốn thấy nhà mình cha thấy mỹ nữ phía sau ngây ngốc đem huy chương đưa biểu tình.



	Thấy người khác nói như vậy, Noel cũng không tiện nói cái gì nữa, nhận huy chương.



	Cứ như vậy, Noel lấy được người thứ nhất huy chương.



	"... ." Đây coi là gì, Pikachu cùng Charmeleon cũng không khỏi dừng lại huấn luyện, ngáy to không công bình, Pikachu còn chưa tính, Charmeleon trước đây nhưng là chịu nhiều đau khổ, mặc dù là sơ suất gây nên, nhưng cũng là Charmeleon đời này khó có thể quên được hồi ức a, lúc này huy chương đơn giản như vậy bị chiếm được cố gắng của bọn nó coi là gì a.



	"... . Hoa Lam Đạo Quán đâu?"



	"Hoa Lam Đạo Quán, cái kia liền... . . ." Noel nhớ lại trước đây trợ giúp Hoa Lam ba tỷ muội quét tước các nàng sắp sửa cử hành diễn xuất bơi nơi phía sau... . . Làm cảm tạ, chiếm được Hoa Lam Đạo Quán huy chương.



	"... . ." Cái này Tm lại coi là gì, một bên Ivysaur cũng không cam tâm tình nguyện , hố cha đâu đây là, trước đây bị Gyarados đánh bại một màn kia nó còn sâu đậm nhớ, đơn giản như vậy mượn đến huy chương thực sự mang băng dính?



	"... . Khô Diệp Đạo Quán đâu?" Hỏi cái này, Xích cảm thấy đã không cần thiết tiếp tục hỏi , bởi vì Xích đã nghĩ tới sẽ phát sinh cái gì.



	"Trước đây, ta vốn muốn đi khiêu chiến Đạo Quán , kết quả... ." Nhớ lại trước đây Matis dâu một mặt đau lòng được xây dựng hắn Đạo Quán, cũng không biết là cái nào ngoan tâm người phá hư thành như vậy (Xích cùng Matis nằm cũng trúng đạn ) Noel cảm thấy rất đáng thương liền quyết định giúp hắn một chút, kết quả xây dựng xong phía sau, đã bị vẻ mặt cảm động Matis cầm tay.



	"Cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi, Girl~" Matis lệ rơi đầy mặt cảm kích, Xích cái kia hồn đạm, đánh xong liền trực tiếp chạy làm hại một mình hắn lưu lại thu thập những thứ này tàn cục, hắn đây mụ không công bình, lúc này có một dụng tâm tốt như vậy muội chỉ hỗ trợ, Matis biểu thị hắn cực kỳ cảm động.



	"Không có. . . . . Không có gì. " hãn ~ Noel cười hùa theo.



	"Không phải, ngươi phần này trợ giúp ta nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng, ta cũng không còn cái gì tốt đưa cho ngươi, ngươi cũng là một huấn luyện gia đúng vậy, cái này Đạo Quán huy chương sẽ đưa cho ngươi. " nói xong đã đem huy chương giao cho huy chương trong tay.



	"Nỗ lực lên a, nhất định giúp ta ở Thạch Anh đại hội bên trên hảo hảo đánh tiểu tử kia một hồi. " nói, trước đây Matis dâu giao cho chính là cái kia muốn giáo huấn nhân là ai kia mà. . . . . Noel quên mất.



	&#039;Được rồi. . . . . Vận khí này tốt đến bạo muội chỉ. &#039; trong nháy mắt Xích cùng hắn các tinh linh đều có một loại muốn che mặt cảm giác, đây coi là gì, bọn họ nỗ lực thành quả người khác cứ như vậy dễ dàng phải làm đến rồi, đây cũng coi là gì.



	"Được rồi, bắt đầu đi, chớ nói nữa. " mặc dù là tâm tính cực tốt Xích cũng chịu không nổi trước mắt cái này muội chỉ nghịch Thiên Kinh trải qua, cũng không muốn nghe tiếp nữa, lo lắng lại bị đả kích.



	"A, là. "Tuy là trong lòng có chút nghi hoặc Xích dâu cùng hắn các tinh linh tại sao dường như chịu đả kích giống nhau, cũng không còn nhiều hơn ngẫm nghĩ, ném ra trong tay Pokemon Ball.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, tấu chương, lão hủ là dự định viết vui sướng một chút, dù sao phía trước không nhỏ bộ phận đều là đang chiến đấu cũng nên nghỉ ngơi một chút một chút, miễn cho nhìn mệt, các loại nhân vật tính cách tét cũng không cần nhổ nước bọt , dù sao đây chỉ là một quá độ. Cảm giác nước nói, lão hủ cũng không còn biện pháp đổi nữa, bởi vì không có thời gian, ngày mai muốn lên học các ngươi nói đúng không.



	PS 2: Còn có một việc tình chính là, Ứng mỗ cái quỷ phụ thất dáng dấp thỉnh cầu, lão hủ trợ giúp hắn bỏ phiếu, Tam Giang nhóm, nhớ kỹ không phải phiếu đề cử. < vô hạn điện ảnh tìm thật > hình như là tên này kia mà, vì để thất dáng dấp đến đệ nhất danh, có xem lão hủ sách các thư hữu, làm ơn tất cho hắn một phiếu a !, ngược lại giữ lại cũng không còn có tác dụng gì không phải sao, ở Tam Giang tần đạo nơi đó có thể đầu, vì để cho thất trưởng cho lão hủ biểu diễn tuyệt thế tiểu thụ làm ơn sẽ giúp hỗ trợ.



	PS 3: Còn có một cái, cũng là là tối trọng yếu một cái, cầu phiếu a, cái này phiếu đề cử không tác dụng đều, nhanh lên cho mấy tờ thân, nhất là những cái này thường thường chế giễu lão hủ mất đi nhóm, ngươi nhóm chế giễu hoàn hậu sẽ không cho phiếu sao, đối nhân xử thế không thể như vậy a, tác giả là Loli cái này lại tăng lên là chuyện gì xảy ra, lão hủ cần một lời giải thích các ngươi đám này hồn đạm, các ngươi nhóm đâu, cất dấu đâu, điểm kích đâu, ** đâu, A Phi, cái này không tính là, cho lão hủ chịu trách nhiệm a. (té ~ ).

==================================================

=== Chương 38: Nghĩ không ra chương tiết danh (Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!! ~ ) (#38) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đau đau đau ~ Yamete~~. " manh manh thanh âm, từ Noel trong miệng truyền ra, đây đối với những cái này Lolicon quái dị mà nói, nhất định chính là dụ dỗ phạm nhân tội.



	&#039;Người này đến cùng đang làm gì... . . .&#039; cùng thời khắc đó, Xích cùng Pikachu đầu đầy hắc tuyến, đồng thời ở trong lòng nhổ nước bọt nói, Noel thả ra Pokemon Ball sau khi xuất hiện, xuất hiện là một con Pidgeotto, nhưng mà Pidgeotto trước tiên không phải chuẩn bị chiến đấu, mà là trực tiếp xoay người, dùng nó bén nhọn kia mỏ không ngừng mổ lấy nàng, theo hắn sắc mặt nhìn lên dường như cực kỳ sinh khí, những người khác thấy một màn này nói vậy đều sẽ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng Noel thì cực kỳ tinh tường, nó hoàn toàn là bởi vì mình rớt xuống thủy kém chút đem nó Pokemon Ball làm mất mà sinh khí lấy, bình thường nhà mình Pidgeotto tính khí liền không phải tốt, trước mắt càng là tức giận không ngớt, chỉ phải không ngừng cầu xin tha thứ.



	"..." Ít khi, Pidgeotto cũng hết giận không ít, dù sao cũng là chính mình chủ nhân cũng không có thể không nể mặt nàng, đứng ở tràng địa thượng, chút nào mộc hữu để ý tới nó cái kia đã sắp muốn khóc lên chủ nhân, nhìn về phía Xích.



	"..." Nâng đỡ mũ, Xích cũng nhìn một hồi Pidgeotto, không cần Xích nói rõ cái gì, Ivysaur đứng dậy, Pikachu cùng Charmeleon dù sao đã đối luyện qua, không có bao nhiêu tinh lực chiến đấu, thêm có Squirtle cái này hậu bối ở, làm tiền bối dù sao cũng phải biểu hiện biểu hiện ngươi nói là không phải? Mà luân thể lực trạng thái bên trên, cũng là nó điều kiện tốt nhất không thể nghi ngờ.



	"... Chuẩn bị xong chưa?" Dù sao không có tài phán, Xích mở miệng hỏi.



	Noel cũng bắt đầu chính sắc lên, hơi gật gật đầu nói: "Ta đã chuẩn bị xong, xin bắt đầu a !. "



	"Như vậy..." Vèo một tiếng, Xích giọng điệu cứng rắn dừng, Ivysaur roi mây đã xuất thủ trước , tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt để Pidgeotto không có thể phản ứng kịp, roi mây giống như là một bả nhọn trường thương, mang theo một tràng tiếng xé gió thọc đi qua.



	"So với. . . . . " Pidgeotto đầu tiên là bị Ivysaur như vậy lại càng hoảng sợ, nhưng như vậy trách không được người khác, từ Noel trả lời chuẩn bị xong lúc, chiến đấu cũng đã bắt đầu vang dội, rất nhanh vọt lên, không lớn không nhỏ cánh nhanh chóng phiến bắt đầu, đứng dậy vọt lên động tác hành văn liền mạch lưu loát, nhưng may là như vậy vẫn bị Ivysaur cho đuổi kịp.



	"Không tốt, nhanh cựa ra!" Noel cũng đồng dạng bị đánh trở tay không kịp, nhưng là rất nhanh phản ứng lại nói.



	Đã muộn, chỉ cần là chiến đấu, Xích liền tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình, hàn quang hơi trong nháy mắt, không cần ý bảo, Ivysaur liền tâm lĩnh thần hội đem Pidgeotto vứt ra ngoài, nhưng mà kỳ quái là, Ivysaur tuyển trạch đem Pidgeotto quẳng đi ra phương hướng, cũng là chim hệ Tinh Linh am hiểu nhất Trường Không Trung Phương hướng.



	Không trung chim nhỏ như trong nước con cá, cánh chợt cựa ra, bị quăng đi ra lực phản tác dụng lập tức bị trung hoà ra, lắc đầu phía sau, bắt đầu dần dần khôi phục lại trấn định, nhưng là đồng thời bắt đầu có chút tức giận.



	Noel Pidgeotto cùng bình thường Pidgeotto bất đồng, luận thân thể, nó so với bình thường muốn nhỏ hơn một vòng, luận tính tình, đại đa số Pidgeotto, chỉ cần không có tự ý đi xông vào bọn họ lãnh địa, đều là tương đối ôn hòa, mà Noel Pidgeotto thì hết sức háo chiến, mặc kệ đối thủ là người nào, miễn là quá mạnh, liền nhất định sẽ đi tranh tài một bả, loại này tình thế cho Noel đả thương không ít suy nghĩ, rồi lại đồng thời để Noel gia tăng rồi không ít kinh nghiệm chiến đấu. . . . . Mặc dù cùng Tinh Linh huấn luyện gia chiến đấu vẫn là lần đầu tiên.



	"Cạch là. " Ivysaur không sợ hãi chút nào cùng có chút tức giận Pidgeotto bắt đầu rồi đối diện, nhẹ nhàng tiếng kêu từ Ivysaur trong miệng truyền ra, người bên cạnh nói tự nhiên cũng liền cho rằng đây bất quá là thông thường kêu to mà thôi, nhưng ở chu vi Tinh Linh trong mắt của, đây là trần trụi khiêu khích, Ivysaur đây là đang cùng Pidgeotto tuyên chiến đâu.



	"Pidgeotto, bình tĩnh một chút. " Noel nhìn ra nhà mình Pidgeotto đã bắt đầu có chút không khống chế được tâm tình của mình, lên tiếng nhắc nhở, chỉ là Pidgeotto dường như cũng không có thể nghe lọt, phi hành hệ chống lại thảo hệ, rõ ràng chiếm ưu thế, nhưng tất cả những thứ này ở thực lực trước mặt, không có bất kỳ ý nghĩa gì, Pidgeotto bị Ivysaur như thế khươi một cái hấn, tức giận rõ ràng gia tăng rồi không ít.



	Xem ra Noel cũng không thể đủ thật tốt để Pidgeotto nghe từ chỉ thị của nàng đâu, không phải tín nhiệm sao, Xích nhìn một chút hai người biểu tình, phân tích ra, loại chuyện như vậy vô cùng thông thường, mỗi khi huấn luyện gia cũng không có đủ thực lực lúc, bên ngoài Tinh Linh sẽ gặp sản sinh phản kháng tâm lý, trước mắt Pidgeotto mặc dù là Noel Tinh Linh, nhưng sợ rằng đối với Noel cũng không phải cực kỳ tín nhiệm đâu...



	Không để ý đến Noel khuyên bảo, Pidgeotto vỗ cánh một cái, mấy đạo Phong Nhận trong nháy mắt đánh ra, nguyệt nha bàn Phong Nhận xông tới.



	"Phi Diệp Khoái Đao. " Xích thanh âm truyền tới, Ivysaur cũng bắt đầu phản kích.



	Một tiếng ầm vang, giữa không trung, lưỡng chủng lực lượng bắt đầu xung kích lẫn nhau, nhưng cũng cũng không lâu lắm, rất nhanh, Pidgeotto Phong Nhận bị áp chế lại , cái kia thoạt nhìn tương đương vốn có uy lực Phong Nhận bị Phi Diệp Khoái Đao sở bổ ra, Pidgeotto trên không trung rất nhanh chuyển động, tránh thoát công kích.



	&#039;Tốt phản xạ thần kinh. &#039; Xích âm thầm khen ngợi, đồng thời nói: "Ngươi có  một tốt đồng bọn. "



	"Nhiều. . . . Đa tạ khích lệ. "



	"Thế nhưng. " lời nói xoay chuyển, Xích nói tiếp: "Đồng bạn của ngươi thoạt nhìn dường như đối với ngươi cũng không phải cực kỳ tín nhiệm. "



	"Mới(chỉ có), mới(chỉ có) không phải như vậy chứ! !" Noel muốn biện giải, nhưng trong nháy mắt, nàng phát hiện mình căn bản không cái gì tốt phản bác.



	"Đây là sự thực. " Xích thanh âm rất bình thản, nhưng đối với Noel mà nói cảm giác cũng rất tàn khốc.



	"Để ngươi xem một chút a !, huấn luyện nhà hòa thuận Tinh Linh lẫn nhau hợp tác thực lực. " nâng đỡ mũ, không sai biệt lắm cũng muốn nhận chân, Xích bắt đầu hạ lệnh: "Roi mây. "



	Vẫn là cùng phía trước giống nhau, một dây leo roi hướng không trung Pidgeotto công kích đi qua, Pidgeotto nhẹ nhàng lóe lên, tránh thoát công kích.



	Vẫn chưa xong, một ... khác cái roi mây nhanh chóng vươn, trực kích Pidgeotto nơi ngực, bịch một tiếng, roi mây để Pidgeotto một hồi đau đớn, nhưng may là như vậy vẫn là chống giữ xuống tới.



	Pidgeotto nhịn đau đau nhức, chợt gẩy ra một hồi cuồng phong, Ivysaur cắn răng đỉnh xuống phía dưới.



	Chặn lại Pidgeotto công kích, Phi Diệp Khoái Đao lần nữa bắn tới.



	Công kích khoảng cách, thời cơ, độ mạnh yếu đều nắm chặc hoàn toàn không thiếu, Pidgeotto hoàn toàn không có bất kỳ né tránh cơ hội hoàn toàn trúng mục tiêu, đồng thời cũng bắt đầu tâm lực lao lực quá độ, sợ rằng đã không cách nào đang tiếp tục chiến đấu tiếp .



	Trận chiến đấu này tiến hành tương đương nhanh chóng, cơ bản đều là nghiêng về - một bên, nhưng là có thể lý giải, dù sao Noel chỉ là một tân thủ, hoàn toàn không có bất kỳ cùng còn lại huấn luyện gia đối chiến kinh nghiệm, huy chương cũng hoàn toàn là dựa vào thành phần vận khí, có kinh nghiệm chiến đấu chỉ sợ cũng bất quá là trong rừng rậm hoang dại Tinh Linh cái kia có được.



	Yên lặng thu hồi Pidgeotto, Noel cũng không nói gì, cúi đầu, hướng Xích hơi gật đầu phía sau, lập tức chạy đi trung tâm pokemon.



	"Cạch là. " Ivysaur hướng Xích kêu một tiếng, nó cảm thấy làm như vậy không phải có chút quá quá phận điểm.



	Xích không nói gì, đối với hắn mà nói chiến đấu chính là chiến tranh, không có lưu tình nói đến, có đôi khi mình cũng có như vậy một cái ý nghĩ, hắn là vì cái gì mà chiến đấu, vì cái gì mà cố chấp như thế, nhưng kết quả hắn cũng không có minh bạch, nói cứng lời nói, chỉ có không ngừng chiến đấu tiếp mới có thể minh bạch, vì thế, minh bạch ý nghĩa của chiến đấu cũng trở thành Xích muốn đi hướng mạnh nhất một trong những nguyên nhân, trong mắt hắn, chỉ có tối cường, mới có thể thấy rõ đây hết thảy, như thế nào mạnh mẽ, như thế nào chiến đấu, như thế nào cường giả.



	Nha, bỏ qua một bên cái này một ít, kỳ thực làm như vậy cũng là vì Noel tốt, chỉ có hiểu được tự thân không đủ, người mới sẽ hiểu được trưởng thành, đây là Xích đối đãi hậu bối một loại cách làm, ví dụ điển hình nhất chính là Ash, hiểu tự thân không đủ, hôm nay trưởng thành mặc dù không rất rõ ràng, nhưng là tương đương khả quan.



	Không để ý tới bây giờ Xích thế nào, hình ảnh chuyển tới trung tâm pokemon, Noel đem Pokemon Ball giao cho Nurse Joy phía sau thả lỏng một hơi phía sau, cũng không khỏi một hồi thất lạc, nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng lần đầu tiên chiến đấu dĩ nhiên bị bại dứt khoát như vậy, đối với Xích cách làm nàng cũng không có bất kỳ mặt trái ý tưởng, chẳng nói là đương nhiên, dù sao hai người vừa không có quan hệ hoàn toàn không có lý do thủ hạ lưu tình.



	&#039;Ta thật sự rất tốt yếu đâu...&#039; cái ý nghĩ này xuất hiện tại nàng trong lòng.



	"A ra, cái này không phải Noel chan sao?" Một thanh âm cắt đứt suy nghĩ của nàng, xoay người lại, vào mắt là như thế thân ảnh quen thuộc, khóe miệng rõ ràng nhếch lên, mới vừa thất lạc nhất thời tiêu thất, có chỉ có một lần nữa gặp kích động, đi nhanh đi về phía trước, ôm lấy cái thân ảnh này.



	"Đã lâu không gặp, Touko tiền bối! !"



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cặn bã nha. . . Hoàn toàn không có linh cảm a, quả nhiên vẫn là nhanh lên một chút tiến nhập đầu mối chính a !.



	PS 2: Cầu phiếu a, nhìn có thể hay không ở nơi này vài ngày để đề cử đến 700 mặc dù cảm thấy không quá có thể, bởi vì lão hủ bạn đọc đều là mất đi. . . . . Con đùa giỡn lão hủq Aq~.

==================================================

=== Chương 39: Quỷ chi trấn / Shion trấn (#39) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Shion trấn, luận nổi tiếng, có thể nói là toàn bộ Quan Đông, không phải, cho dù là toàn bộ Quan Đô địa khu cũng có thể gọi là không ai không biết không người không hay.



	Rõ ràng cái trấn nhỏ này không lớn, vừa không có cái gì đặc sắc thương phẩm ăn vặt, càng không có khiến người ta sợ hãi than phong cảnh, phóng xa nhìn lại, cũng chỉ có nồng nặc mây mù cùng một cái nhà quỷ dị tháp dựng đứng tại nơi, có thể cảm giác được chỉ sợ cũng cũng chỉ là mao cốt tủng nhiên a !, trừ cái đó ra có thể nói là hầu như không có gì cả, vì sao cái trấn nhỏ này không ai không biết không người không hay đâu? Là bởi vì cái này Shion trấn là trứ danh... . Quỷ trấn.



	&#039;Nơi đây... Chính là Shion trấn. &#039; lẻ loi một mình, Xích cùng trên vai hắn Pikachu đi vào Shion trấn đường phố, vì sao nói là lẻ loi một mình đâu, là bởi vì Xích ở lam Phổ Nhị thành phố cùng Touko tạm thời ra đi.



	Hồi ức giết thời gian.



	"Xin lỗi, Shion trấn nơi đó... . Ta thì không đi được. " chắp hai tay, Touko miễn cưỡng treo nụ cười, toát mồ hôi lạnh nói rằng, loại vẻ mặt này là nghe Xích đề nghị nói đi Shion trấn phía sau mới(chỉ có) phát sinh, xem ra nàng dường như đối với cái kia địa phương tuyệt không cảm cúm.



	"... . . Nhìn chòng chọc ~" cực kỳ khả nghi a, nghe Shion trấn phía sau biểu hiện các loại, Xích biểu thị thật tò mò, người này sẽ không phải là đang sợ a !.



	Bị Xích nhìn như vậy, Touko tự nhiên có chút không nhịn được, quay đầu đi, không muốn nhìn thẳng hắn, trong miệng hùa theo: "Hơn nữa, vì sao hết lần này tới lần khác muốn đi Shion trấn cái loại này địa phương, nếu như muốn nói đi vàng óng ánh thành phố nói, lên thuyền không liền có thể lấy. "



	Xích cùng Touko hôm nay địa điểm tự nhiên vẫn là lam Phổ Nhị thành phố, từ lam Phổ Nhị thành phố xuất phát, nếu muốn đạt đến vàng óng ánh thành phố nói chỉ có hai con đường có thể tuyển trạch, điều thứ nhất, chính là đi hướng lam Phổ Nhị thành phố cách đó không xa một ngọn núi, đi sơn đạo, đem đạt đến Shion trấn, lại từ Shion trấn xuất phát chạy hướng tây, là có thể đến vàng óng ánh thành phố.



	Còn như điều thứ hai, dĩ nhiên chính là cùng Ash bọn họ giống nhau đi đường thủy, lên thuyền, ở trên thuyền nghỉ ngơi mấy ngày, là có thể đến vàng óng ánh thành phố, luận hành trình, không hề nghi ngờ đi đường thủy tương đối lãng phí thời gian, Xích ở lam Phổ Nhị thành phố dưỡng thương đã làm trễ nãi không ít hành trình, tự nhiên không muốn nhiều hơn nữa lãng phí thời gian, mà hướng Shion trấn cũng có một nguyên nhân khác, kim Hoàng Đạo quán quán chủ nghe nói là cái sẽ Siêu Năng Lực cao thủ, mà Tinh Linh cũng là Siêu Năng Lực hệ, mặc dù lấy Xích thực lực tự nhiên không cần sợ, nhưng vì dự phòng một phần vạn, Xích vẫn là có ý định đi vào trong đó thử thời vận, nhìn có thể không bắt được một con quỷ hệ Tinh Linh.



	"Thật nhức đầu đâu..." Touko có chút khổ não, đối với Shion trấn nàng là một vạn cái không muốn, có thể. . . . . Đúng lúc này, nghĩ tới một cái cứ điểm tử "Có, nói vậy, chúng ta liền xa nhau hành động a !. "



	"Xa nhau. . . . ." Xích nhíu nhíu mày. Nói vậy không phải không có ý nghĩa sao.



	"Ân, vừa vặn ta có một cái hậu bối phải chiếu cố, xa nhau một đoạn thời gian, ở vàng óng ánh thành phố gặp mặt là được rồi, ngược lại lấy cá tính của ngươi nhất định sẽ lãng phí không ít thời gian. " chỉ chỉ sau lưng một người, dĩ nhiên chính là Noel, theo Touko theo như lời, Noel trước đây giống như cũng là giống như nàng, là thuộc về quý tộc trường học học sinh, hai người cảm tình dường như rất tốt, nhưng Touko lại lo lắng Noel một mình lữ hành, vì vậy cũng có tạm thời  chiếu cố quyết định của hắn, đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn liền đúng như vậy có thể không cần đi Shion trấn.



	Cái này có thể không phải lý do. . . . . Xích rất muốn như vậy phản bác, nhưng là biết lại ầm ĩ xuống phía dưới cũng không còn có tác dụng gì, đành phải thôi.



	Từ trên tổng hợp lại, hôm nay Xích giống như Touko tạm thời phân biệt, như vậy vấn đề, phân biệt trong khoảng thời gian này, Xích thức ăn nên làm cái gì bây giờ? Câu trả lời chính xác chính là, có bị Touko truyền thụ tài nấu nướng Pikachu vỗ ngực một cái biểu thị ngây người băng dính, đáp sai những người bạn nhỏ cho lão hủ diện bích đi, đáp đúng những người bạn nhỏ, lão hủ cho ngươi nhóm một tấm thẻ người tốt ------ cửa đồ



	Thời gian lần thứ hai trở lại hiện tại, Xích cùng Pikachu ngẩng đầu lên, nhìn phía trước một tòa cao vút trong mây tháp, Pokemon tháp, tòa tháp này lại xưng là ngủ yên tháp (lão hủ tự biên) mà tháp cũng là Shion trấn nổi danh nguyên nhân chủ yếu, Pokemon tháp mỗi ngày đều mở ra lấy, tháp chu vi cơ hồ không có bất kỳ bảo an, bởi vì bên trong không có bất kỳ vật có giá trị, có cũng chỉ có giống nhau, tro cốt, Tinh Linh chết đi tro cốt, không sai, tòa tháp này là cả Quan Đông địa khu Tinh Linh sau khi chết, an táng nơi này chỗ an táng tháp, các tinh linh sau khi chết mộ địa.



	Mỗi ngày, nơi đây đều người đến người đi, đại đa số đều là vội tới chính mình chết đi Tinh Linh tảo mộ, đương nhiên, cũng không có thiếu hảo tâm nhân sĩ chỗ này là cho những cái này hoang dã Tinh Linh, bị ném bỏ Tinh Linh, cùng những cái này bị giết làm hại Tinh Linh tảo mộ.



	Cả tòa tháp có thất tầng cao, tháp cũng chia làm ba cái bộ phận, những cái này có chủ nhân Tinh Linh sau khi chết đi bị an táng đến tầng một hai ba, không có chủ nhân những cái này hoang dại Tinh Linh thì bị an trí ở bốn năm lục tầng.



	Còn như Đệ Thất Tầng, đó là đặc biệt tầng lầu, bị trọng điểm chiếu cố tầng lầu, có rất ít người sẽ tới cái kia địa phương, cũng bị người cấm đến cái kia địa phương, lại chỉ có Đệ Thất Tầng đãi ngộ phải không cùng, hầu như mỗi tuần đều có người tới đây làm Pháp Sự, bởi vì bị an trí ở nơi này một tầng, đều là những cái này bị loài người giết chết làm hại, bị hại chết Tinh Linh, cái này thế giới mọi người vô cùng tin tưởng Quỷ Thần nói đến, đối với những cái này bị hại chết các tinh linh, tự nhiên tin tưởng Oán Linh loại thuyết pháp này, vì không khiến người ta chịu đến xâm hại cùng với khiến chúng nó được yên nghỉ, mới có nhiều chuyện như vậy hạng.



	&#039;Thật kỳ quái. &#039; Xích cau mày, tại hắn tiến nhập cái trấn nhỏ này phía trước, khí trời nhưng là đại Tình Thiên, có thể vào nơi đây sau đó, khí trời rồi lại đột nhiên lạc hướng, có vẻ hôn ám ẩm ướt, thật giống như nhanh dưới mưa lớn giống nhau, bầu trời mông lung lờ mờ, mà thời kỳ lại chính trực mùa hạ, tại sao phải có sương mù bao phủ, là bởi vì Tháp Lý tế bái dùng hương sao, nhưng này dạng không khỏi quá khoa trương đi, thực sự rất kỳ quái, Xích nhìn chung quanh đân bản địa, âm trầm, thời gian cũng liền nhanh buổi chiều thời gian mà thôi, phố xá đoàn người lui tới số lượng lấy tay đều có thể cân nhắc tinh tường, cái trấn nhỏ này, thực sự cực kỳ tà môn.



	Nhàn nhạt lắc đầu, đừng nghĩ những cái này chuyện kỳ quái, Xích lần thứ hai lên tinh thần, đi tới nơi này cũng có chút mệt mỏi, đi trước một chuyến trung tâm pokemon a !.



	"Tốt, ta quả thực bỏ vào. " Nurse Joy kết quả Pokemon Ball cùng Pikachu, bắt đầu vì chúng nó tiến hành trị liệu.



	"..." Hướng Nurse Joy nhàn nhạt gật đầu một cái biểu thị cảm tạ, Xích Tinh Linh hiện nay vậy cũng không bị đến cái gì thương thế, vì vậy đợi thời gian hẳn là không cần hoa lâu lắm mới đúng, ngồi xong nhà ở đăng ký phía sau, Xích đi tới quầy hàng cách đó không xa một cái cái ghế cái kia ngồi xuống tới nghỉ ngơi khoảng khắc. Nhưng mà lúc này hắn, nghe người bên ngoài dường như đang bàn luận cái gì.



	"Gần nhất, Pokemon tháp dường như xuất hiện u linh đâu. " ở Xích phía trước, một người nam nhân cùng một nữ nhân bàn luận cái gì, Xích thính lực tương đối khá, tự nhiên nghe thấy được bọn họ nói những gì.



	&#039;... U linh. &#039; Quỷ Thần nói đến, Xích cũng không phải cực kỳ cảm cúm, nhưng vẫn là có chút nhịn không được hiếu kỳ.



	"Thực sự! ?" Lời của nam tử mới ra, liền đem nữ tử dọa sợ.



	"Có người nói rất nhiều người đều nhìn thấy. "



	"Ngươi có nhìn thấy qua sao?"



	"Làm sao có thể, ta cũng không muốn thấy loại đồ vật này, hơn nữa việc này nghe nói còn là phát sinh ở Tinh Linh tháp, ngẫm lại đã cảm thấy mao cốt tủng nhiên. "



	Nghe hai người duy trì liên tục nói chuyện với nhau, cảm thấy không có gì tình báo hữu dụng Xích, quay người sang, khuôn mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đối với ý nghĩ của bọn họ, Xích không cách nào nói cái gì đó, nhưng nếu đây là nghe đồn, như vậy bao nhiêu vậy cũng có điểm căn cứ mới đúng, đột nhiên, mắt nhìn hướng bên ngoài Xích, xuyên thấu qua thủy tinh phản xạ, Xích trợn to con mắt, tại hắn phía sau có một con màu trắng tay hướng ngay hắn.



	"! ! !" Lập tức chuyển đầu sang chỗ khác, sau đó để hắn giật mình là, căn bản không có gì cả, không biết tại sao, Xích Tùng thở ra một hơi, đại khái là mình nhìn lầm rồi a !, đem bên ngoài sương mù - đặc cho rằng màu trắng tay, mình cũng quá không trải qua dùng, nghĩ những thứ này, Xích đứng lên, dự định đi vòng một chút, nhưng này lúc, Xích lần nữa phát giác không thích hợp.



	Vừa rồi hai người kia đi nơi nào... . Hắn lạc hướng nơi khác cũng liền dùng mấy mà thôi, người lúc nào không thấy.



	"Cái kia, Xích quân. " quầy hàng chỗ, Nurse Joy hô Xích một tiếng.  



	"Ngài Tinh Linh đã khôi phục hoàn thành. "



	Xích đi tới quầy hàng chỗ, đem Pokemon Ball thu vào, Pikachu cũng tới đến rồi trên vai của hắn.



	"Cái kia... ."



	"Ân? Xin hỏi còn có chuyện gì sao?"



	"Vừa rồi hai người kia đi nơi nào... ."



	"Hai người?" Joy nhìn một chút trung tâm pokemon nội bộ phía sau, lắc lắc đầu nói: "Không có ah, nơi đây không phải chỉ ngươi cùng ta hai cái sao?"



	"... ."



	Nurse Joy thiện ý cười cười: "Đừng nghĩ chút vật kỳ quái, tuy là cái này Shion trấn có chút không tốt lắm nghe đồn, nhưng quỷ quái gì gì đó, làm sao có thể có nha. "



	Xích yên lặng gật đầu, cũng không nói gì, xoay người rời đi.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Khái khái, nửa đoạn sau lão hủ nhưng là vừa nghe Shion trấnbgm bên mã, không biết hiệu quả thế nào ~



	ps 2: Cầu phiếu, cất dấu, điểm kích, bao nuôi A Phi, đừng nghĩ oai, hiểu sai cho lão hủ diện bích đi.



	ps 3: Còn có chính là đẩy một quyển sách, đông phương đồng nhân, tác giả là cái vô liêm sỉ, nhưng là muội chỉ ah ~ thích muội chỉ mất đi nhóm nhanh đi đùa giỡn nàng ah ~ cho điểm kích cùng cất dấu là được, đề cử gì gì đó không cho phép cho đó là lão hủ! ! ! [bookid= 2972 726,bookname=< trạch ở Gensokyo >].

==================================================

=== Chương 40: Sinh mệnh cùng tử vong cùng ước định (#40) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... ." Từ trung tâm pokemon thu hồi khôi phục khỏe mạnh Pokemon Ball phía sau, Xích từ đó tâm đi tới, cũng hướng một chỗ phương hướng đi tới, khí trời có vẻ chết nặng nề, cái này chợt chuyển biến để Xích nhíu mày một cái, hồi tưởng lại vừa rồi tại trung tâm pokemon nhìn thấy một màn kia, càng là cảm thấy kỳ quặc mà quỷ dị.



	&#039;Ảo giác a !... .&#039; không biết đúng hay không là ở chính mình thoải mái, lòng son bên trong thầm nghĩ. Nhẹ nhàng hoảng liễu hoảng đầu lâu phía sau, bắt đầu hành động.



	Tham chiếu lấy toàn bộ trấn nhỏ bản đồ, Xích tới nơi này dạng một chỗ địa phương, kỳ thực coi như không nhìn bản đồ cũng có thể tìm được, bởi vì toàn bộ trấn nhỏ cũng chỉ có cái này kiến trúc có thể có cao như vậy, mà cái kiến trúc tự nhiên cũng chính là Pokemon tháp, cùng vừa mới đến cái này thành trấn, nhìn từ đàng xa thấy Pokemon tháp bất đồng, có vẻ càng thêm nghiêm túc, cảm thụ được chết đi các sanh linh bi thương, toàn bộ Tinh Linh tháp thiết kế càng đem này cổ bi thương bầu không khí hoàn mỹ thể hiện đi ra, lúc này ngay cả Xích đều cảm thấy một tia chấn động, thật là lợi hại công trình, mặc dù là người ngoài ngành, cự ly gần quan vọng, Xích đều không khỏi cảm thấy kính nể, nói ngươi kính bội phục phương hướng sai rồi a !... .



	". . . . . Đi. " nhàn nhạt đối với mình nói như vậy, thán phục thì thán phục, hắn mục đích tới nơi này nhưng là phải tiến nhập cái này Tinh Linh tháp, Pikachu ở Pokemon Ball bên trong hoảng liễu hoảng biểu thị đối với Xích ý tưởng cảm thấy chống đỡ phía sau, nên cái gì động tĩnh cũng không có xảy ra.



	Chẳng biết tại sao, từ trung tâm pokemon sau khi ra ngoài, một Hướng Hỉ vui mừng đứng ở bên ngoài Pikachu, lúc này cũng không biết chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên bằng lòng đàng hoàng đứng ở Pokemon Ball bên trong, lẽ nào bên ngoài có vật gì khiến nó cảm giác không thích sao?



	Đi tới cửa chính, đại môn thẳng tắp rộng mở, không có ai trông giữ, thời gian đã sấp sỉ muộn Thượng giai đoạn, bầu trời có vẻ càng thêm Âm U, Xích đi vào.



	&#039;Thật tối... .&#039; đây là Xích sau khi đi vào duy nhất một cái ý tưởng, chắc là bởi vì khí trời nguyên nhân, mà Tinh Linh Tháp Lý bên cũng không có đèn điện mấy thứ này, vì vậy bây giờ Xích cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy bên trong nội bộ.



	Mộ Bia, các tinh linh Mộ Bia, căn cứ trong sách giải thích, Xích bây giờ cũng liền đang ở tầng thứ nhất mà thôi, tầng một hai ba Ryan chôn cất, thì là những cái này có chủ nhân Tinh Linh, có không ít Mộ Bia thoạt nhìn đã có chút năm tháng, nhưng những thứ này cũ kỹ Mộ lại bị quét tước được sạch sẽ, nhìn ra Kỳ Chủ người như trước tương đương lưu niệm lấy hắn Tinh Linh.



	Xích nhìn một hồi phía sau, liền trực tiếp hướng lầu hai phương hướng đi tới.



	"Suna Suna" đang ở Xích mới bước trên đi trước Đệ Nhị Tầng lầu cầu thang thời điểm, truyền đến một hồi tiếng bước chân.



	"?" Xích nghe xong một cái cái thanh âm này, trong nháy mắt liền đoán được thanh âm này là từ trên lầu truyền tới.



	&#039;Trong khoảng thời gian này, còn có người ở phía trên sao?&#039; Xích nhìn trên lầu cái kia dần dần xít tới gần tiếng bước chân của, là quỷ quái? Làm sao có thể, có người nói ở chỗ này nhìn thấy quỷ là ở Đệ Thất Tầng... Cũng chính là an táng những cái này bị người giết chết làm hại Tinh Linh chính là cái kia đặc biệt nhất tầng lầu, nếu quả thật là nói vậy, bây giờ nơi này chính là tầng thứ nhất mà thôi, nhìn thấy quỷ gì gì đó, nào có nhanh như vậy, hơn nữa có người nói quỷ không phải là không có chân sao, không nên tiếng bước chân của.



	"Người nào tại nơi!" Xích còn chưa mở miệng, đối phương liền trước giờ hô lớn, từ thanh âm nhìn lên, như có vài phần run rẩy, hô to đồng thời, đưa tay đèn pin dời đến Xích sở tại.



	"..." Coi như mang mũ lưỡi trai, dùng mũ che ở đại bộ phận quang mang, Xích vẫn là cảm thấy một hồi chói mắt, hắn cũng không thích bị người như vậy dùng hết dựa theo.



	"A! !" Đối phương nhìn thấy Xích sau đó, rõ ràng kinh ngạc hét to một tiếng, đèn pin cầm tay quang cũng từ Xích trên người dời xuống tới, mà Xích cũng rốt cuộc xem rõ ràng người đến.



	"Cái gì đó, ta còn tưởng rằng là ai đó, nguyên lai là ngươi a Xích. " so với diện vô biểu tình, không nói lời nào, vẻn vẹn chỉ là ngơ ngác theo dõi hắn Xích, đối phương làm dứt khoát trực tiếp oán trách đứng lên.



	"Lục..." Xích nhìn lục gương mặt oán trách, trên mặt lóe ra một tia thần sắc kinh ngạc, người này làm sao biết xuất hiện tại nơi đây trước không nói, vì sao hàng này ở lam Phổ Nhị thành phố ly khai không có vài ngày sau, lại lần nữa gặp mặt, hàng này ở chỗ này mấy ngày.



	"Uy, ngươi đó là cái gì biểu tình a, thấy ta cứ như vậy không được chứ. " bởi vì là từ nhỏ đến lớn bạn chơi, Xích như thế nào đi nữa diện vô biểu tình, bộ phận thần sắc vẫn bị lục nhìn ra, hàng này rõ ràng chính là vẻ mặt khó chịu biểu tình có được hay không.



	"Không có. . . . ." Nhàn nhạt trả lời, bất quá vì sao muốn đem quay đầu sang chỗ khác.



	"Ngươi cái tên này... ." Rõ ràng vẻ mặt khó chịu còn phủ nhận.



	"So với cái này, ngươi tới nơi này làm cái gì. " trực tiếp cắt dứt muốn tiếp tục nói xong lục, Xích bắt đầu nói sang chuyện khác.



	"Hắc? Làm cái gì? Vậy còn phải hỏi sao, đương nhiên là đến xem những thứ này Mộ Bia lạc~. " chỉ chỉ chung quanh Mộ Bia phía sau, lục bất dĩ vi nhiên nói.



	"Ở đâu, Xích?" Không biết tính sao, lục dường như nhớ lại chút gì, chính sắc lên, thậm chí có chút nghiêm túc.



	"?"



	"Ngươi Tinh Linh bây giờ đều sống được thật tốt a !. " lục lúc này có chút thương cảm, nhưng lại có chút đối với thế sự tự nhiên định luật có vẻ bất đắc dĩ.



	"... ." Xanh nói để Xích nhíu nhíu mày, nói gì vậy, nào có hỏi người khác Tinh Linh còn sống sao thuyết pháp như vậy, hỏi như vậy thì tương đương với hỏi ngươi người nhà chết chưa cơ bản không khác nhau gì cả, cũng khó trách Xích có chút sinh khí, nhưng cũng may đối với mới có khả năng là mình từ nhỏ đến lớn bạn chơi, bao nhiêu lý giải ý tứ của hắn, nhàn nhạt hồi đáp.



	"... . Cái này không phải đương nhiên sao. "



	"Nói cũng phải. " lục cười cười đáp lại nói.



	"! !" Lúc này Xích trừng lớn mắt, thật là nhớ nghĩ tới điều gì xấu sự tình, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi... . Chẳng lẽ. "



	"Không phải không phải không phải. " lục khoát tay áo nói: "Ta Tinh Linh nhưng là sống được thật tốt, chỉ là..."



	Nhìn chung quanh Mộ Bia, trong đó còn có một chút trên mộ bia treo ngày xưa chủ nhân cùng Tinh Linh hai người chụp ảnh chung, hoặc là đơn thuần chỉ là Tinh Linh ảnh chụp, bên cạnh còn tỉa hoa, thoạt nhìn dường như không lâu vừa mới có người vội tới cái này Mộ Bia quét dọn qua bộ dạng, lục có vẻ thương cảm.



	"Chúng ta... . Luôn luôn một ngày, cũng sẽ như vậy đi. "



	"... ." Cái này phút chốc, Xích cũng trầm mặc xuống, đây là sự thực, hắn không có gì đáng nói, người cũng tốt, Tinh Linh cũng tốt, đều là trong giới tự nhiên sinh mệnh, có sinh ra, cũng có già yếu, có lưu sống, tự nhiên cũng không thiếu được tử vong.



	"... Tử vong sao. " Xích lầm bầm, coi như là tử vong, chỉ sợ hay là hắn có thể so với hắn Tinh Linh muốn trước thời gian ly khai a !, Tinh Linh sinh mệnh lực có thể sánh bằng nhân loại ngoan cường nhiều, thọ mệnh cũng là như vậy, một dạng Tinh Linh nó có thọ mệnh cũng có 100 tuổi ở trên, bộ phận cường đại Tinh Linh càng là sống được càng lâu, so với nhân loại, cần phải sống được lâu lâu nhiều.  



	"Vậy thì thế nào?" Xích đỡ mũ lưỡi trai nói.



	"?" Lần này đến phiên lục có chút hoang mang Xích ý tứ.



	"Chỉ là tử vong mà thôi, cái này cũng không đáng sợ. " nói rằng lấy, Xích cũng đã không có nói thêm gì đi nữa dự định, còn lại để lục tự suy nghĩ một chút a !.



	Lục nghe vậy, hơi sửng sờ, sau đó cũng phản ứng lại, hiểu Xích ý tứ hắn cũng không còn dự định nói cái gì nữa, nói: "Còn nhớ rõ, chúng ta khi còn bé ước định sao. "



	"..." Xích nhìn thoáng qua lục, không nói gì, không có gì cả biểu hiện ra ngoài.



	Lục đối với hắn khiêu khích cười cười: "Ta ở Thạch Anh Liên Minh thượng đẳng lấy ngươi. "



	"... ." Xích lẳng lặng nhìn thoáng qua phía sau, cũng không nói gì, trực tiếp hướng trên lầu đi.



	Ước định nói, hắn đương nhiên nhớ kỹ, nếu như nói tử vong là sinh mệnh không cách nào tránh khỏi một cái hoàn tiết nói, như vậy hắn cùng lục giữa chiến đấu cũng là không cách nào tránh khỏi, mà hết thảy này, đều muốn ở Thạch Anh Liên Minh bên trên phân ra cái thắng bại, cũng là, bọn họ tử vong trước chuyện phải làm một trong.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Khái khái, kỳ quái, càng mã càng không góp sức  a, lão hủ trạng thái không tốt rất xin lỗi a, không hài lòng Chu Ngũ Lão mục nát nhất định đổi.



	ps 2: Cầu phiếu, cất dấu, điểm kích, bao nuôi..

==================================================

=== Chương 41: Xuất hiện ~ (#41) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

". . . ." Xích nhìn trước mắt một cái cảnh tượng phía sau, có chút không dám tin tưởng chính mình con mắt, nhanh chóng lấy tay cà cà con mắt phía sau, trở lại mắt tới, lần nữa nhìn về phía trước, nhưng tình huống vẫn là không có cái gì cải biến.



	&#039;. . . Thực sự xuất hiện. &#039; tục ngữ nói, người không muốn chết sẽ không phải chết, vừa làm chết liền nhất định sẽ chết, vị trí nói vẫn là Tinh Linh tháp, còn như tầng trệt là ở. . . Đệ Thất Tầng.



	Thời gian nhảy chuyển tới vài phần chung trước.



	Xích đi tới Đệ Thất Tầng, chung quanh tình cảnh hầu như cùng phía trước không có bất kỳ cải biến, nhưng không biết là không phải ảo giác, Xích tổng cảm thấy một tia Âm U, Xích nhìn chung quanh một lần khởi điểm cũng không có nhận thấy được cái gì, chỉ là trong khoảnh khắc đó, một cái bóng đen chớp tắt mà qua.



	"! ! !" Hướng bóng đen thương qua phương hướng nhìn một chút, cho rằng không có chuyện gì phát sinh tưởng ảo giác Xích rất  rõ ràng thả lỏng một hơi, vô luận nội tâm là bực nào thành thục, nhưng dù sao vẫn chỉ là cái 10 tuổi tiểu quỷ, nói không phải sợ hãi đây tuyệt đối là gạt người, xoa xoa không có chảy mồ hôi cái trán phía sau, Xích lại độ về phía trước mấy bước.



	&#039;Nơi này là. . .&#039; đi tới nơi này cái tầng lầu cuối cùng, trên thực tế chu vi vẫn là không có biến hóa gì, chỉ là Xích bị một vật hấp dẫn, một tấm hình, ách, không đúng, Xích nhìn kỹ một hồi, không phải ảnh chụp, là một bức họa.



	Từ nơi này bức họa bụi nhìn lên, dường như cũng không có để đặt bao lâu, là gần nhất sao, Xích không hiểu nhiều lắm, cũng không còn đi ngẫm nghĩ, bởi vì hắn bị trong lời nói hình vẻ hấp dẫn lấy.



	Cubone cùng Marowak, hai Tinh Linh ôm ở cùng nhau, Marowak vẻ mặt ôn nhu vuốt ve Cubone đầu, Cubone thì híp mắt, vô cùng hưởng thụ bên ngoài âu yếm, thoạt nhìn, cái này hình như là một đôi mẹ con, hơn nữa cảm tình cũng tương đương hòa hợp.



	Nếu như nói tranh này cùng cái này Mộ Bia có liên quan lời nói, như vậy chôn ở chỗ này, nói vậy không phải Cubone chính là Marowak đi.



	"Rời đi nơi này!" Quỷ dị lại Âm U, mang theo vài tia oán hận cùng với cảnh cáo giọng nói, ở Đệ Thất Tầng nơi nào đó truyền đến cái thanh âm này.



	"! ! !"Xích sắc mặt cả kinh, lập tức xoay người sang chỗ khác, trong lúc đó một đoàn màu tím màn khói trước mặt mình, ở màn khói bên trong thậm chí có một đôi con mắt, đang hung tợn theo dõi hắn.



	Không có sai, Xích xoa xoa hai mắt phía sau, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, trước mắt người này phải là mọi người nói u linh đi.



	"Cút ra khỏi cái này địa phương!" Tựa như là để Xích Minh bạch cái này không phải ảo giác giống nhau, tử sắc màn khói u linh lại độ hung tợn nói một cái tiếng.



	U linh hô lên nói thế đồng thời, Xích đã đem trong tay Pokemon Ball ném ra, suy nghĩ đến hoàn cảnh chung quanh, Xích lựa chọn Ivysaur.



	"Cạch là, sợ! !" Vừa mới xuất hiện Ivysaur ngay từ đầu rất bình tĩnh kêu lên một tiếng, nhưng phát giác được đối phương là vật gì vậy sau đó rất rõ ràng lại càng hoảng sợ, mơ hồ có lui về phía sau dấu hiệu.



	&#039;Hố cha đâu đây là, cái này không phải u linh sao, cùng u linh đối chiến, đối chiến cái cọng lông a hồn đạm! ! !&#039; lúc này Ivysaur trên mặt rất bình tĩnh, bất quá mồ hôi chảy ròng xuống, đây là u linh a, không phải quỷ hệ, chênh lệch quá xa có hay không, ai biết có gọi hay không qua được. Nha, nó như vậy bối rối cũng thật bình thường, dù sao trên đời có thấy u linh qua người đơn giản là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa cũng nhất định là vận khí cực kém thằng xui xẻo, bất quá rất tiếc là, bọn họ chính là cái kia ít có, thấy u linh, vận khí cực kém thằng xui xẻo.



	"Bình tĩnh một chút. " người thua không thua trận, lòng son bên trong cũng không còn cái gì nắm chặt, nhưng mặt ngoài vẫn là tương đối bình tĩnh.



	Căn cứ tiên phát chế nhân mục đích, Xích mở miệng nói: "Roi mây. "



	"Cạch. . . . . Cạch là. " nuốt một hơi thở, Ivysaur lấy can đảm, hai cái roi da bắn thẳng đến đi, u linh thấy đánh tới roi da không tránh không né, để Xích cùng Ivysaur kinh ngạc thời khắc xuất hiện, u linh cũng không có làm gì, đối mặt Ivysaur công kích lại tuyển trạch mặt đối mặt, nhưng mà Ivysaur roi da lại trực tiếp từ trên người nó xuyên thấu đi.



	". . . Không có hiệu sao. " cái này khiến, ngay cả Xích cũng không biết nên làm gì bây giờ.



	"Cút ra khỏi cái này địa phương! ! !" U linh tiếp tục hô, đồng thời cũng hướng về Xích vọt tới.



	"Cạch. . . . . Cạch là. " Ivysaur gầm nhẹ một tiếng, hỏi thăm Xích nên làm cái gì bây giờ.



	". . . . . Chuẩn bị xong chưa. " Xích đỡ lấy mũ, trong mắt tiết lộ ra quyết ý.



	Ivysaur tựa như hiểu Xích ý tưởng, tâm tình hoảng loạn cũng bắt đầu bình tĩnh lại, không sợ hãi chút nào nhìn về phía xông tới u linh, rất có chịu chết ý.



	"Ngươi còn lo lắng cần gì phải, chợt hiện a! !"



	"Cạch là! ?" Ivysaur kinh ngạc hướng về sau nhìn thoáng qua, trực tiếp Xích trực tiếp lui về phía sau chạy đi, rất nhanh quẹo đi mục tiêu là đi thông lầu dưới cầu thang.



	Hố cha đâu đây là! ! Đây là Ivysaur mới(chỉ có) phản ứng lại, theo Xích giống nhau, rất nhanh chạy trốn, cảm tình đây hết thảy đều là nó tự mình đa tình, suy nghĩ nhiều, chính mình chủ nhân mới(chỉ có) không có vĩ đại như vậy.



	"Rời đi nơi này. " u linh như trước la hét lấy, không chút nào buông tha Xích ý của bọn họ, đuổi sát mà lên.



	Cứ như vậy, bây giờ đang ở toàn bộ Pokemon Tháp Lý, đang diễn ra một hồi truy đuổi trò chơi, trốn dĩ nhiên chính là Xích cùng Ivysaur, đuổi cũng chính là u linh.



	Truy đuổi sau một thời gian ngắn, Xích cùng Ivysaur chạy ra khỏi Pokemon tháp, thấy u linh không có đuổi theo sau đó miệng lớn miệng lớn bắt đầu thở hồng hộc.



	". . . Xem ra vận khí cũng không tệ lắm. " dù cho bình thường vô cùng tỉnh táo Xích, lúc này cũng không khỏi sinh ra mấy phần may mắn.



	"Cạch là cạch là cạch là! !" Một hơi thở liền kêu ba tiếng, Ivysaur cũng mồ hôi lạnh chảy ròng, đồng thời đối với Xích có mấy phần oán giận. (mê thanh âm: "Chào ngươi, nơi này là phiên dịch, Ivysaur ý tứ chính là, ngươi nha dĩ nhiên chính mình tự ý chạy trốn bất hữu mộc hữu lầm, nào có cái này huyên! ! Thường ngày lãnh tĩnh đều đi nơi nào! ! ! Khái khái, nói cũng chính là những thứ này, lách người ~)



	Xích mặc dù không phải minh bạch Ivysaur đang nói cái gì, nhưng là bao nhiêu minh bạch ý của nó.



	". . . Không có biện pháp, đối phương là u linh, đánh không lại chẳng lẽ còn không thể trốn?"



	". . . ." Trong nháy mắt Ivysaur cũng nghẹn lời, nhân gia nói cũng đúng, hơn nữa ngay từ đầu đối phương không phải nói "Chuẩn bị xong chưa" nhắc nhở rồi sao, mặc dù Ivysaur hoàn toàn sai ý, sự thực chứng minh, nhà mình chủ nhân quả nhiên mộc hữu vĩ đại như vậy a, phía trước làm các loại hết thảy đều là giả tượng, nhất định là biểu hiện giả dối.



	Nha, tuy là đi ra có điểm chật vật, nhưng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch gì là được, Xích từ trong túi lấy ra một trang giấy, bất ngờ chính là phía trước nhìn thấy bức họa kia, từ vẽ bút tích nhìn lên, dường như cũng không có thả bao lâu mới đúng, không làm được sẽ là đột phá khẩu cũng khó nói, ôm một tia may mắn, Xích hướng trung tâm pokemon đi tới, thời gian cũng xong rồi, cũng nên nghỉ ngơi khoảng khắc, hơn nữa muốn đánh nghe tin tức nói, trung tâm pokemon nơi đó không thể nghi ngờ là điều kiện tốt nhất nơi.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Khái khái, cầu phiếu ~ cất dấu ~ điểm kích ~ bao nuôi ~(hiểu sai vách tường suy nghĩ qua đi ~) lão hủ hôm nay cái bụng cũng không quá thoải mái, nhưng vẫn là cho ngươi nhóm đổi mới, ngươi nhóm không tính bày tỏ một chútQAQ



	ps 2: Đã quên phía trước nói xong, phải giúp một cái mất đi hàng đẩy thư kia mà, lão hủ hiện tại bang ngươi, ngươi là không phải nên biểu thị điểm cái gì ngươi nói đúng không (cười ~) tỷ như nhóm gì gì đó ngươi nói đúng không (cười nữa ~) chư vị nhóm, đừng xem hàng này cực kỳ mất đi, nói cái gì xem kim ngư gì gì đó ~ kỳ thực nàng căn bản là mộc hữu kim ngư (ngươi hiểu được ~) hơn nữa còn là ngự tỷ, thích ngự tỷ nhân nhanh đi đùa giỡn nàng ~ lấy lão hủ tiết tháo cam đoan ~(vỗ ngực ~).

==================================================

=== Chương 42: Cubone (#42) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cái này... Ta ngược lại không phải cực kỳ tinh tường đâu. " ngày thứ hai, trung tâm pokemon, Nurse Joy nhìn Xích cho bức họa kia phía sau, cau mày suy tư một hồi liền trả lời thuyết phục nói.



	"..." Liền Joy cũng không biết sao, nói vậy, quả nhiên u linh gì gì đó, cùng cái này không có bất cứ liên hệ nào a !, Xích suy nghĩ một chút, hướng Joy lên tiếng biểu thị cảm tạ.



	"A được rồi. " chân mày thư giãn ra, vỗ tay một cái, Nurse Joy dường như nhớ ra cái gì đó, nói: "Tuy là ta không phải cực kỳ tinh tường là được rồi, thế nhưng có một địa phương, e rằng một cái kia địa phương biết chút ít cái gì cũng khó nói. "



	"... Nơi đó?"



	"Pokemon nhà a. "



	"Đó là cái gì?"



	"Ngươi không biết?" Nurse Joy rõ ràng sửng sốt, liền phản ứng kịp: "Đúng rồi, ngươi không phải chung quanh đây huấn luyện gia, không biết cũng khó trách. "



	"Nghe cho kỹ, cái gọi là Pokemon nhà đâu, nơi đó là nuôi dưỡng lấy một ít được ký thác tại nơi chiếu cố, bị rầy Luyện gia quăng đi, được một số người tàn hại, cùng với không thể tiếp tục nuôi dưỡng Pokemon địa phương. "



	"Bị tàn hại Pokemon... "  xác thực, nếu như là nơi đó, mới có thể biết chút ít cái gì cũng khó nói.



	"Cặn kẽ ngươi tới đó sẽ biết. "



	-------------------------------------------- đi trước Pokemon nhà đường phân cách -------------------



	Đi tới Nurse Joy sở báo cho biết sở tại, Xích dừng chân lại, nhìn một chút cái kia hay là Pokemon nhà, không có gì bảng hiệu biểu hiện, thoạt nhìn giống như thông thường nơi ở phòng giống nhau, dừng một chút, mở cửa, đi vào.



	"Xin hỏi ngươi là?" Chân trước mới vừa vào cửa, một cái mười mấy tuổi thiếu nữ liền dò hỏi.



	"... Nghe nói nơi này là Pokemon nhà. . . . . Ta có thể thăm một chút sao. "



	"A, đây cũng là không có vấn đề, mời đi theo ta. " cho rằng Xích cũng cùng những người khác giống nhau chỉ là một đơn thuần tới thăm viếng khách nhân, thiếu nữ không có cự tuyệt dự định, dẫn đường, hướng sau nhà đi tới.



	Hướng nội bộ đi tới, Xích nhìn thấy không ít Pokemon, có mấy người ở một bên chiếu cố chúng nó, thủ pháp cực kỳ ôn hòa, hơn nữa cũng rất cẩn thận, trong ánh mắt tràn đầy ấm áp quan ái ý, nhìn ra những người đó cực kỳ thích Pokemon.



	"Những thứ này, đều là những cái này bị rầy Luyện gia vứt bỏ Tinh Linh ah. " thiếu nữ giới thiệu, lóe ra ý sùng bái, xem ra nàng thực sự cực kỳ thích chỗ này địa phương, chỉ về thế mà cảm thấy tự hào.



	"... ." Khả kính địa phương, Xích như vậy cảm thấy, có thể đối xử như thế Tinh Linh nhân trên đời này tự nhiên không ít, nhưng có thể chân chánh vì Tinh Linh làm được loại trình độ này cũng là không nhiều lắm, bởi vì ... này tất cả, đều là mọi người trong lòng đối với Tinh Linh thiện ý tới chống đở , khả năng có ý nghĩ khác, nhưng duy chỉ có điểm ấy, tuyệt đối không thể có bất kỳ ngoại lệ.



	"Trên thế giới có rất nhiều người đem Pokemon làm đạo cụ hoặc vật phẩm trang sức, nhưng ở nơi đây, chúng nó giống như là người nhà của chúng ta một dạng trọng yếu. Những lời này, chính là cái này Pokemon nhà chủ nhân, Fuji lời của gia gia . "



	"Thật là một ôn nhu người. " nếu như trước mắt theo như lời cô thiếu nữ này lời nói đều là thật, như vậy cái kia Fuji gia gia không thể nghi ngờ là cái đáng giá tôn kính người.



	"Ân, cho nên trong trấn có không ít người thường xuyên đến nơi đây hỗ trợ, ta là trong này một trong, ta gọi Leina, xin nhiều chỉ giáo. "



	"... Xích. " hướng về Leina ân cần thăm hỏi tính gật đầu nói, đồng thời, con mắt vừa lúc nhìn thấy một chỗ tương đối đen ám góc.



	"..." Ở nơi này Pokemon nhà, Xích cảm nhận được ấm áp cùng hạnh phúc, từ ở bên trong này Pokemon nhóm biểu tình tình cũng có thể thấy được, nhưng ở những thứ này Pokemon trong, có một là ngoại lệ, cô tịch, cô đơn, người chung quanh hầu như cũng không có tới gần quá nó, rõ ràng ở chỗ này mỗi cái đều rất thích Pokemon, nhưng duy chỉ có đối với cái này Tinh Linh không có chút nào chiếu cố ý.



	". . . . . Cubone. " không sai, loại này Tinh Linh chính là Cubone , Xích nhìn ở một chỗ ẩn núp Cubone, con mắt tựa như trong đầm sâu ao đầm, sâu không thấy đáy, không biết đang suy tư vật gì.



	"Ô ô ô. " Cubone ô ô phải gọi lấy, đây là đối chính nhìn nó tóc đỏ xuất cảnh cáo, thẳng tắp được nhìn chằm chằm Xích, rất sợ Xích sẽ xít tới gần, bi thương cùng oán hận, đây là Xích từ trên người nó cảm nhận được tâm tình, ở Cubone vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Xích đồng thời,  Xích cũng hướng nó quan sát, rất nhanh, Xích liền phát hiện có chút không đối đầu, cái này Cubone xương sọ, làm sao có chút có chút da nẻ.



	Cubone xương sọ có thể lấy cứng rắn mà nổi tiếng, cơ hồ không có vật gì vậy có thể để cho nó xuất hiện da nẻ mới là, đây là trước kia bị cái gì tàn hại sao.



	"Con này Cubone, ngoại trừ đối với Fuji gia gia tương đối thân cận bên ngoài, bất kể là ai, đều hết sức cảnh giới, căn bản là không có cách khiến người ta tới gần. " Leina có chút bi thương nói, người ở chỗ này, đều không ngừng một lần muốn thử để Cubone mở ra nội tâm, nhưng làm gì được nó đối mọi người cảnh giác thật sự là quá đề phòng, ngoại trừ Fuji gia gia ở ngoài, muốn tiếp cận nó đều là một vấn đề.



	Xích nâng đỡ mũ, cũng không nói gì, mặt không thay đổi hắn nhãn thần không ngừng lóe lên, lập tức hắn động, hướng trốn ở góc phòng Cubone chậm rãi đi tới, Cubone thấy Xích đã đi tới, thần kinh bắt đầu buộc chặt, lui về phía sau đi, nắm chặc trong tay đầu khớp xương bổng, nhãn thần có vẻ càng thêm đề phòng, nếu như Xích lại tiếp tục tới gần, sợ rằng sẽ lọt vào công kích cũng khó nói.



	"Xin không cần tự ý tiếp cận nó, sẽ phải chịu công kích. " Leina có chút bối rối, lập tức khuyên bảo, không chỉ một lần, người chung quanh cũng từng thử nhích tới gần, nhưng ngoại trừ Fuji gia gia bên ngoài, không có bất kỳ ngoại lệ, đều hứng chịu tới Cubone đầu khớp xương bổng công kích, đại khái là bởi vì nó còn cực kỳ còn tấm bé duyên cớ a !, cho nên mới chỉ biết dùng đầu khớp xương bổng.



	Chỉ là Xích thật giống như làm như không nghe thấy, nhìn cũng không nhìn, như trước đi về phía trước.



	". . . . ." Theo Xích tới gần, Cubone có vẻ càng thêm cảnh giác, cũng có vài tia sợ hãi, dường như nhớ lại chuyện gì đó không hay.



	Đúng lúc này, Xích dừng bước, dừng ở Cubone trước mặt, lúc này, nếu như Xích có một tia muốn tiếp xúc tính toán của nó lời nói, nhất định sẽ chịu đến công kích.



	Quả nhiên, để Leina cảm thấy kinh ngạc chính là, Xích lại đem bàn tay tới, kinh ngạc đồng thời cũng đã dự liệu được sẽ phát sinh cái gì, quả nhiên, Xích còn không có đụng chạm lấy Cubone, một cái đầu khớp xương bổng công kích chợt huy tới, cái này đột nhập lên công kích coi như là phản ứng bén nhạy người chỉ sợ cũng sẽ nhận một ít trầy da, huống chi giống như Xích như vậy, ngay từ đầu thật giống như không tính tránh thoát người, đầu bị hung hăng đập một cái, trong sát na, mũ bị đánh bay, mà huyết dịch từ Xích trên đầu chậm rãi chảy xuống, rơi vào y phục của hắn bên trên, Cubone trên đầu, trên mặt đất.



	"Xích dâu, ngươi không sao chứ. " thấy Xích thụ thương Leina rõ ràng luống cuống, cũng có chút hối hận, nàng phía trước lại vẫn ôm vẻ mong đợi ý tưởng, muốn cho Xích đi nhìn thử một chút, sự thực chứng minh, ý tưởng này rõ ràng cho thấy sai lầm, bắt đầu hối hận không có kéo hắn, hiện tại khen ngược, nhân gia đều bị thương.



	". . . . ." Xích khoát tay áo, biểu thị không có việc gì, không để ý đến thương thế, tay như trước về phía trước với tới.



	"Thình thịch "  một tiếng, Cubone lại công kích đi tới, lần này trúng mục tiêu địa phương là gương mặt, tuấn tú gương mặt bị một đòn nặng nề, cắn chặt răng, Xích tiếp nhận được lần này công kích, nhưng khuôn mặt lập tức liền sưng lên, dù vậy, Xích cái kia đưa tới tay vẫn là không có bất kỳ dừng lại.



	"Rầm rầm rầm. " lần này là ba cái, đánh trúng tất cả đều là ngực, Xích dừng một chút, ngực bên trong huyết dịch các loại đồ đạc quay cuồng một hồi, sắc mặt cũng bắt đầu có vẻ trắng bệch, nhưng vẫn không có bất kỳ phản ứng nào , tay vẫn là không có buông, cái này phút chốc thật giống như bản năng, Xích không biết vì sao không có tuyển trạch buông tha , dựa theo bản năng, tiếp nhận được những thứ này công kích, cùng với đem tiếp xúc Cubone.



	"Có thể kéo! !" Cubone rõ ràng phẫn nộ rồi, lần này nó dự định trực tiếp dùng tới toàn lực, không có chút nào lưu tình , đánh tới.



	Đang ở đầu khớp xương bổng chặn đánh bên trong Xích đầu lâu là, tại nơi khoảng cách không đến mấy cm thời khắc, Xích tay đã bỏ vào Cubone trên đầu, trong nháy mắt, Cubone tay ngừng lại, trên mặt cũng có không dám tin tưởng thần sắc, là nguyên nhân gì khiến nó ngừng lại, nó cũng không biết, nhưng lúc này nó có muốn lớn tiếng khóc xung động.



	"... ." Đúng lúc này, Xích trợn to hai mắt, không biết chuyện gì xảy ra, hắn dường như nhìn thấy, Cubone ký ức, nó gặp, cái kia khiến nó đối với nhân loại sản sinh địch ý ký ức, trong nháy mắt, Cubone cũng nhìn thấy, màu đen kia đồng tử, lúc này lại thành huyết hồng Xích Sắc.



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Dường như đã không còn gì để nói kia mà, như cũ, cầu phiếu, cất dấu, đề cử, điểm kích.



	PS 2: Được rồi, liên quan tới Shion trấn kịch tình, lão hủ khả năng sẽ viết nhiều một chút, bởi vì lão hủ thật thích cái này bộ phận nói, hơn nữa Cubone kịch tình cũng cố gắng cảm động lòng người, vì đem hết toàn lực đem phần này cảm động viết ra, chương tiết nhiều một chút xin hãy tha lỗi a !, Cubone gì gì đó, lão hủ nhưng là dự định thu phục nói, ngươi nhóm thấy thế nào.



	PS 3: Còn có chính là nào đó ngự tỷ, lão hủ ở ngươi bình luận sách lên đường ra ngươi giới tính là không phải rất có ích lợi a (cười ~ ) đề cử cất dấu gì gì đó rõ ràng gia tăng rồi đúng không (cười nữa ~ ) cái này không cần cảm tạ lão hủ (tiếp tục cười ~ ) lão hủ là lấy giúp người làm niềm vui khăn quàng đỏ ngươi nói đúng không? (cười cười cười ~ ).

==================================================

=== Chương 43: Cubone hồi ức (#43) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Shion trấn phụ cận rừng rậm, lúc hoàng hôn gian đoạn, vì thế chỗ tăng thêm mấy phần ấm áp, đây là ngày xưa lúc có khả năng cảm nhận được phong cảnh, vì sao nói là ngày xưa? Bởi vì hôm nay có chút bất đồng, đỏ tươi thái dương cho ở tại trong rừng rậm các tinh linh mang tới không phải ấm áp cùng tường hòa, mà càng giống như là tai nạn trước tĩnh mịch, hoặc có lẽ là, tai nạn đã xảy ra.



	"Cắt, còn có mấy con Tinh Linh chạy trốn sao. " hắc sắc áo khoác ngoài cùng quần, trên đầu mang hắc sắc mũ mềm che ở cái kia màu xanh biếc tóc ngắn, từ bề ngoài và thanh âm bên trong có thể đoán được, cái này là người đàn ông.



	Cái này nhân loại có vẻ một chút chẳng đáng cùng bất đắc dĩ, lại thêm mấy phần nhàm chán ý tứ hàm xúc, lười biếng khuôn mặt bên trong có khi là con mắt lạnh lùng, như độc xà săn bắn, rồi lại trong chốc lát tìm không được con mồi . Còn con mồi là ai, nói vậy chính là hắn trong miệng, cái kia mấy con chạy trốn Tinh Linh đi.



	"Đại nhân. " một gã khác Hỏa Tiễn đội thành viên tới nơi này cá nhân trước mặt một chân quỳ xuống, cúi đầu nói rằng.



	"Ừm? Làm sao? Tìm được rồi sao?" Dường như nhìn kỹ một chân quỳ dưới đất bởi vì không có gì, nam tử nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, con mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào một chỗ, phía trước khoảng chừng chừng một trăm thước tiểu tùng lâm phương hướng.



	"Ách. . . . . Cái này, rất xin lỗi chúng ta hiện nay còn không có tìm được. " tên kia Hỏa Tiễn đội thành viên đầu tiên là sửng sốt, sau đó nhanh lên báo cáo, đầu cũng trở nên thấp hơn.



	"Thật nhức đầu a, nói vậy lại làm như thế nào cùng đại nhân hội báo cho phải đây. " nam tử sờ sờ mang nón nỉ đầu lâu, ánh mắt vẫn không có cải biến, chỉ là ánh mắt lại híp thành một cái dây nhỏ, trên đầu môi hô &#039;Thật nhức đầu&#039; trên mặt nhưng không có bất kỳ sóng lớn.



	"Nha, dĩ nhiên các ngươi không tìm được, để ta tới a !. " nói, nam tử bắt đầu có hành động.



	---------------------------------------- bên kia đường phân cách ---------------------------



	Tục ngữ nói nhân có nhân ngôn, thú có Thú Ngữ, nếu giữa người và người có có thể nói chuyện với nhau ngữ âm, như vậy Tinh Linh cũng tự nhiên như vậy, ở nam tử sở nhìn chăm chú tiểu trong rừng rậm, một con Cubone còn có một con Marowak giấu ở trong bụi cỏ, Marowak cả người bị tổn thương, trong tay đầu khớp xương bổng gắt gao siết, con mắt chăm chú nhìn bốn phía, chỉ cần có một tia động tĩnh, rất có công kích ý niệm trong đầu, Cubone trốn ở phía sau của nó, có chỉ có khiếp nhược, nhưng là thảo nào, dù sao hài tử này còn cực kỳ tuổi nhỏ, là vừa sinh ra không lâu Tinh Linh.



	"Mụ mụ, chúng ta an toàn sao. " Cubone gắt gao trốn ở Marowak phía sau, hỏi. (PS: Chú ý hiện tại bắt đầu là các tinh linh trong lúc đó thoại ngữ, cho nên không muốn nhổ nước bọt. )



	"Đừng thả lỏng cảnh giác, đám nhân loại kia cũng không đơn giản như vậy là có thể tránh thoát. " so với Cubone không thành thục, Marowak lại có vẻ cẩn thận, đàm luận đến nhân loại lúc, thổ lộ ra vài tia phẫn nộ, oán hận.



	Là bọn họ, khiến nó cùng Cubone hôm nay gia bị hủy diệt, là bọn họ, để Cubone phụ thân, cũng chính là Marowak trượng phu bên ngoài sinh mệnh bị tước đoạt, Cubone phụ thân đã bị bọn họ bắt đi làm thí nghiệm đi, bây giờ quyết không thể để bọn họ lần nữa sính, vô luận như thế nào cũng không thể để Cubone bị... Nghĩ đến chỗ này, Marowak trong tay đầu khớp xương nắm chặt càng chặc hơn.



	Cubone cũng vẻ mặt trầm thống, phụ thân cũng đã bị bọn họ bắt đi, gia cũng bị bị hủy, nếu như mẫu thân cũng. . . . . Loại tình huống này quả thực khiến nó không cách nào tưởng tượng, cực kỳ đáng sợ a, mẫu thân nếu như cũng bị chộp tới lời nói, vậy chỉ còn lại có nó một người, đồng bọn cũng đã nên chạy đã chạy, bị bắt bắt, bây giờ Cubone có thể cảm nhận được, chỉ sợ cũng chỉ có cô độc cùng bi thương đi, nếu như mẫu thân cũng bị bắt đi, cái kia Cubone nhất định sẽ điên mất, nhất định.



	"Tìm được rồi ~" ở bọn họ phía bên phải, giọng nam truyền tới, Cubone cùng Marowak cũng trong lúc đó mở to con mắt, xong đời, xấu nhất tình huống xuất hiện.



	"Mau rời đi nơi đây, nhanh! !" Marowak lập tức xoay người mặt Hướng Nam chết phương hướng, vừa hướng con của nó, Cubone hô.



	"Ồ nha ~ xem ra còn muốn chạy trốn chạy đâu, Rhyhorn đừng làm cho chúng nó chạy trốn lạc~ ~, dùng va chạm. " nam tử bên cạnh, đứng ở một đầu Rhyhorn, con này Tinh Linh hình thể rất lớn, so với bình thường Rhyhorn tới lớn hơn tầm vài vòng, hơn nữa sắc mặt mang theo sát khí, là giết chết quá không ít sinh mạng nhân vật hung ác, Marowak cũng biết điểm này, nhiều năm ở trong rừng rậm sinh tồn điểm ấy hiểu rõ nguy hiểm năng lực làm sao có thể không - cảm giác? Cũng cực kỳ rõ ràng bản thân tuyệt không phải đối thủ, thế nhưng có thể trước trốn sao. Làm sao có thể trước trốn nha, con của mình nhưng là còn trốn ở phía sau đâu, nào có quăng đi con của mình trước chạy trối chết phụ mẫu a! !



	Rhyhorn lui lại vừa dùng lực, mặt đất đã bị nó cái kia khổng lồ thân thể cùng trọng lượng sở áp bách xuất hiện da nẻ "Thình thịch" vọt tới, theo nói là xông, nhưng càng giống như là đạn pháo phóng ra đi, hai chân từ đạp ra mặt đất bắt đầu sẽ không có lần nữa tiếp xúc mặt đất quá, giữa không trung, thân hình tựa như một khối nhọn thương thép, lao thẳng tới.



	Đối mặt xông tới Rhyhorn, Marowak một tay lấy ôm ở trên người nó không gì sánh được sợ Cubone bỏ qua, nắm tay bên trong đầu khớp xương bổng rất nhanh một bước, không trung trở mình, xoay người mang tới quán tính dùng sức hướng Rhyhorn đoạn trước chỗ rẽ hung hăng đập một cái, "Thình thịch "  một tiếng, đem Rhyhorn đập ngã trên mặt đất.



	"Vẫn còn ở làm cái gì, chạy mau a! !" Thấy Cubone vẻ mặt đờ đẫn dáng vẻ, Marowak có vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, tuy là hài tử này mới(chỉ có) sinh ra không lâu sau, không hiểu nhiều được những thứ này, nhưng hiện tại cũng không thời gian dạy nó những thứ này, mau trốn a.



	"Oa ah ~ đáng sợ đáng sợ, thật sự là lợi hại a. " thấy Rhyhorn ăn một thua thiệt, nam tử không chỉ không có bất luận cái gì lo lắng ngược lại có chút nhìn có chút hả hê, lời nói xoay chuyển, cũng bắt đầu chính sắc lên, trước đây sau phản khiến người ta có chút mơ hồ đến cùng người nào là thật người nào là giả.



	"Tuy là đích xác rất lợi hại, nhưng còn kém xa lắm đâu. " giọng nam vừa, Marowak trong lòng tựu ra hiện một tia bất tường, khi phản ứng lại sớm đã không kịp, Marowak ngực đột nhiên bị Rhyhorn sừng chợt thọc đi qua.



	"Ô Oa. " trong nháy mắt, Marowak ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, đầu trống rỗng, cái gì cũng nhớ không nổi tới, mình là đang làm gì, mình là người nào, trong nháy mắt, cái gì đều không nhớ rõ, không được, ý thức bắt đầu mơ hồ, hảo khốn, thật là nhớ ngủ... . Để cho ta nghỉ ngơi một hồi a !, dù cho miễn là một cái, liền một cái, ân? Đó là cái gì?



	Dần dần bắt đầu mất đi ý thức Marowak dường như nhìn thấy cái gì, một con Rhyhorn, nó đang làm gì? Được rồi, ta mới vừa rồi còn giống như cùng nó chiến đấu qua kia mà, vì sao chiến đấu đâu. . . . . Thật giống như là muốn bảo hộ vật gì vậy, bảo hộ? Bảo hộ cái gì? Marowak dường như lại nhìn thấy, Cubone, được rồi, ta muốn bảo hộ Cubone, không tại sao, bởi vì nó là của ta hài tử, bảo hộ có thể kéo, bảo hộ Cubone! ! ! Cái này phút chốc, Marowak bắt đầu khôi phục ý thức.



	Rất nhanh bò dậy, đem rớt xuống mặt đất đầu khớp xương bổng nhanh chóng rút ra, dụng hết toàn lực Tương Chính công kích tới Cubone Rhyhorn đụng vỡ, chợt nhảy, lần thứ hai hung hăng một cái đầu khớp xương bổng đập trúng Rhyhorn não , lại dùng lực vung, dĩ nhiên đem vô luận là hình thể vẫn là trọng lượng nếu so với nó nặng hơn nhiều, lớn hơn nhiều lắm Rhyhorn gắng gượng đánh ra một khoảng cách.



	"Cái gì! !" Lúc này, nam tử rốt cuộc có chút kinh ngạc, cường đại cở nào lực ý chí, bây giờ cái này Marowak có thể mạnh như vậy nguyên nhân, đại khái chính là vậy muốn bảo vệ mình hài tử phần kia lực ý chí đi, vì sao nói như vậy đâu, bởi vì ở trong mắt của nam tử, Marowak ngực đã dính đầy huyết dịch, đó là chính nó huyết, trong mơ hồ còn có thể thấy nó vậy không đoạn khiêu động trái tim, vừa rồi Rhyhorn nhưng là hoàn toàn mệnh trung nó Tâm Mạch mới đúng , bình thường Tinh Linh lời nói, sợ rằng chết đi từ lâu, vận khí tốt cũng sẽ tạo thành ý thức mơ hồ, mà Marowak lại gượng chống hạ thương hại kia... .



	"Hô hô hô ~" không ngừng mà thở phì phò, hô hấp sớm đã mất trật tự, ý thức cũng bắt đầu có chút mơ hồ, Marowak bắt đầu cảm giác được không khỏe, dường như bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể ngã xuống, nhưng không được, bây giờ lời còn không được, hài tử còn không có chạy trốn đâu.



	"Nghe cho kỹ, hài tử của ta, mau trốn, mụ mụ lập tức chạy tới, ngươi trước trốn, hiểu chưa?" Marowak hướng về phía trên đầu bị một chút tổn thương Cubone nói, giọng nói cũng vẫn là cùng một cái mẫu thân giống nhau, tràn đầy từ ái, dù cho chuyện cho tới bây giờ, nó đều vô cùng yêu nó.



	"..." Cubone muốn nói gì, nhưng trong nháy mắt nó thoại ngữ tất cả đều ế trụ, cắm ở hầu chỗ, cái gì cũng nói không xuất khẩu, cắn răng, dùng sức chút gật đầu, từ từ nhắm hai mắt không để cho mình nước mắt chảy ra tới, cho dù đã bắt đầu khóc nức nở cũng nín không để cho phát ra âm thanh, nó không muốn để cho mẫu thân thấy nó cái dạng này, xoay người, không nhìn nữa mẫu thân liếc mắt, bắt đầu hướng nơi khác chạy trốn.



	Marowak không có quá xoay người sang chỗ khác, nghe cái kia từ từ đi xa tiếng bước chân của, vui mừng toát ra mỉm cười, trong mắt cũng có quyết tử giác ngộ, hôm nay nó đã không sợ hãi, không có gì phải sợ .



	"Nguy rồi, đừng nhưng cái kia Cubone chạy trốn, Rhyhorn lên a.... "



	&#039;Chớ hòng mơ tưởng đi qua. &#039; Marowak nắm tay bên trong đầu khớp xương bổng, hướng Rhyhorn vọt tới.



	--------------------------------------------------------------------------



	Trong rừng rậm, Cubone không ngừng được xuyên qua, trên đầu dính đầy tiên huyết cũng không có để ý tới, viền mắt sớm bị nước mắt thấm ướt, nó muốn chạy  trốn, cũng chỉ có thể trốn, cái gì đều làm không được, chỉ có thể trốn, không ngừng mà trốn, thẳng đến Cubone chính mình đã không có khí lực, té xỉu.



	Thời gian không qua bao lâu, trong bụi cỏ tựu ra tới một bóng người, là nhân loại, một cái giữ lại Râu Trắng lão nhân, lão nhân thấy Cubone phía sau, đầu tiên là một hồi kinh ngạc, sau đó lập tức đem ôm ở trên người, mang về nhà bên trong, mà người kia... Chính là Fuji lão nhân.



	Ở trên giường tỉnh lại Cubone, đầu tiên là một hồi kinh ngạc, bởi vì mình cũng không biết chính mình tại nơi nào, thấy bốn phía không có bóng người phía sau, lập tức hướng phía bên ngoài cửa sổ chạy đi, thời gian đã là ngày hôm sau buổi sáng, Cubone hướng Marowak cùng Rhyhorn chiến đấu địa điểm chạy đi, trong lòng không ngừng mà cầu nguyện, không nên gặp chuyện xấu, nhưng mà nó thấy... . .



	Thi thể, một cái thi thể an tĩnh nằm ở này bên trong, đó là Marowak ... . Thi thể, mẫu thân nó thi thể... .



	Sẽ không, tại sao sẽ như vậy, rõ ràng phía trước đã đáp ứng rồi, sẽ ở ta chạy trốn phía sau chạy tới, nhưng vì sao... .



	Ôm Marowak thân thể, cái kia cứng rắn đầu lâu sớm đã hoàn toàn thay đổi, tràn ngập vết rách, hầu như đều nhanh vừa đụng liền toái, đây rốt cuộc là trải qua bực nào kịch liệt đối chiến mới có thể gây tổn thương cho thành như vậy... . . Ôm cùng với chính mình mẫu thân, Cubone cái gì cũng không nghĩ ra tới, cái gì đều... . Nghĩ không ra đi, chỉ là cùng Khôi Lỗi giống nhau, lẳng lặng ôm, biểu tình gì cũng không có, cái gì đều... .



	"Muốn khóc lời nói, liền tận lực khóc lên a !. " một người tay nắm cửa đặt ở Cubone trên đầu, hiền lành thêm ấm áp nói rằng, là Fuji lão nhân, nhìn thấy Cubone đi ra ngoài phía sau, một đường đi theo qua, mặc dù không phải cực kỳ tinh tường nơi đây đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn hiện tại so với bất luận kẻ nào đều minh bạch, Cubone thống khổ.



	"Ô. . . . . Ô Oa! ! !" Fuji lời của lão nhân giống như là là ám chỉ, một sát na, Cubone nước mắt liền không cầm được chảy xuống, như hồng thủy bạo phát, cũng không có làm gì, chính là khóc, không ngừng mà khóc, tất cả có quan hệ với mẫu thân ký ức như đèn kéo quân tựa như xuất hiện qua đây, thật là thân thiết, lại thật là thống khổ.



	Mụ mụ.



	Vẫn dưỡng dục lấy mẹ ta.



	Vẫn bảo vệ mẹ ta.



	Muốn nghe nữa thấy ngài thanh âm.



	Muốn lại dắt tay của ngài.



	Muốn tái kiến ngài.



	Nhưng là, ngài đã không ở.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này, lão hủ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, là không phải viết quá quá mức , bị phún cũng không còn biện pháp, nói chung lão hủ là tận lực viết cảm động một chút, còn như cảm giác không phải cảm động, vậy cũng chỉ có thể quái lão hủ văn bút vấn đề.



	PS 2: Cầu phiếu a... . ..

==================================================

=== Chương 44: Ta muốn đi một chuyến nữa Tinh Linh tháp. (#44) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Xem ra, Xích dâu ngươi và Cubone chung đụng thật không tệ nha. " ở Tinh Linh nhà, Leina có chút hâm mộ nhìn Xích vuốt ve Cubone đầu.



	Thời gian đã qua ba ngày, Xích trong khoảng thời gian này không có trực tiếp hướng vàng óng ánh thành phố xuất phát, mà là tuyển trạch ở chỗ này ở lâu vài ngày, trong khoảng thời gian này tự nhiên không thể thiếu gọi điện thoại thông báo Touko các nàng sẽ chậm một chút đến, cũng không thiếu được bị oán giận, đồng thời cũng minh bạch kế tiếp Xích phải đi địa phương không còn là sớm định ra địa điểm vàng óng ánh thành phố, mà là tại vậy càng đi qua một chút thải hồng thành phố.



	Tại sao nói như vậy chứ, đi qua điện thoại, Xích biết được Touko bên kia muốn đi trước vàng óng ánh thành phố đường giống như xảy ra tai nạn giao thông, ngăn chặn muốn con đường đi tới, ngay cả Xích bên này dường như cũng ít nhiều chịu ảnh hưởng, tạm thời trong một thời gian ngắn, là không Pháp Thông quá vàng óng ánh thành phố, nếu như Xích muốn cùng Touko, Noel hội họp  nói, cũng chỉ có hai cái địa phương có thể tuyển trạch, Shion trấn hoặc thải hồng thành phố, nhưng là cực kỳ hiển nhiên, Touko lời nói là tuyệt sẽ không đi Shion trấn, nói cách khác, Xích chỉ có thể đi trước một chuyến thải hồng thành phố, sau đó kế hoạch kế tiếp mục đích, đương nhiên, nếu như trong khoảng thời gian này đi trước vàng óng ánh thành phố thông đạo có thể thông qua cái kia tự nhiên là tốt nhất.



	Mà hiện tại, đã có một đoạn thời gian có thể lưu lại nơi này, Xích cũng liền hầu như thiên thiên tới đây Tinh Linh nhà , nguyên nhân là nơi này có một con hắn không yên lòng Cubone, có lẽ là bởi vì Xích nhìn thấy Cubone hồi ức mà để Cubone sản sinh nhận đồng cảm duyên cớ a !, lại cái kia sau đó, đối với Xích tiếp cận, Cubone có vẻ không có quá nhiều mâu thuẫn.



	Còn như Tinh Linh tháp ở trên u linh, nói thật, Xích cũng không còn đầu mối gì, ngay từ đầu đích thật là có hoài nghi tới bên ngoài u linh thân phận chân thật là Marowak, nhưng cái này cũng dù sao chỉ là một nhân trực giác mà thôi, không có bất kỳ căn cứ, nhất là nhìn thấy Cubone ký ức phía sau, càng cảm thấy như vậy.



	Nói đến ký ức. . . . . Xích híp mắt một cái, phía trước những cảnh tượng kia thật là chân thật sao, chính hắn cũng không minh bạch tại sao phải thấy những hình ảnh này, thân thể của chính mình đến cùng xuất hiện tình huống gì, trước đây dường như cũng xuất hiện qua các loại sự tình, cùng cự đại Dragonite đối chiến thời điểm chỗ cảm thụ đến cái loại này cả người tràn ngập lực lượng cảm giác cùng với cùng cự đại Tentacruel lúc đối chiến cái chủng loại kia đầu không gì sánh được thanh tỉnh cảm giác, còn giống như không chỉ có chính hắn, ngay cả hắn Tinh Linh cũng ở đó cái thời điểm có một ít kỳ lạ biến hóa, đây hết thảy đến cùng...



	Lắc đầu, bất kể thế nào muốn Xích đều muốn không phải minh bạch, nếu muốn không phải minh bạch vậy không cần thiết nhớ lại nữa, không quản lý mình thân thể đến cùng làm sao vậy, hắn phải đi đường vẫn là không có bất kỳ thay đổi nào, tối cường, con đường này không thể nghi ngờ sẽ tràn ngập Bụi Gai, nhưng này cũng vô pháp ngăn cản hắn cùng hắn Tinh Linh nhịp bước tiến tới, đối với bọn họ mà nói, đường chỉ có một cái.



	"Thật kỳ quái a, đều đã qua ba ngày , Fuji gia gia vẫn chưa trở về. " nhìn thoáng qua đồng hồ báo thức, đã chính trực hai giờ chiều tả hữu, Leina có vẻ hơi lo lắng.



	Theo Leina nơi đó biết được, Fuji gia gia bình thường có du lịch thói quen, mục đích là vì chiếu cố Shion ngoài trấn bên những cái này các tinh linh, hơn nữa cũng có nghiên cứu Tinh Linh thêm vào hứng thú, ngẫu nhiên xuất môn đi ra ngoài cái một hai ngày đúng là bình thường, nhưng giống như vừa ra cũng nhanh ba ngày sự tình thực sự hiếm thấy, nói đúng hơn, chắc là căn bản cũng không có quá, một lúc sau, tự nhiên đã có người bắt đầu lo lắng.



	"Mọi người, biết Fuji tin tức về ông lão . " đột nhiên, Pokemon nhà cửa bị mở ra, cho nên một cái nam tử hướng về phía mọi người ở đây hô, mang trên mặt thần sắc lo lắng, xem ra tin tức này dường như không phải là cái gì tin tức tốt.



	Nghe được liên quan tới Fuji gia gia tin tức, mọi người tập trung vào một chỗ dò hỏi: "Fuji lão nhân tại nơi nào?"



	"Ở Pokemon tháp. "



	"Pokemon tháp! !" Nghe vậy, mọi người nhất thời sắc mặt cả kinh, không phải đâu, phải biết rằng nơi đó nhưng là có u linh tồn tại nha, hiện tại cơ hồ không có người nào dám đến gần rồi.



	"Ngày hôm qua, có người thấy Fuji lão nhân trở lại , nhưng trực tiếp hướng Pokemon tháp phương hướng đi tới. "



	"Tại sao có thể như vậy..."



	"Còn phải hỏi sao, đương nhiên là Hỏa Tiễn đội . " một vị nữ tính nói rằng, mà Xích nghe "Hỏa Tiễn đội" ba chữ này trước mắt sau khi, con mắt cũng chợt co rụt lại, một bên Cubone không khỏi bắt đầu phát khởi run rẩy, viền mắt ung dung, nước mắt tựa như tùy thời hạ xuống.



	"Nhất định là thử thuyết phục những tên kia ly khai Pokemon tháp cho nên mới bị bắt a. " nữ tính nói tiếp, xem ra dường như đối với Hỏa Tiễn đội hết sức khó chịu.



	"..." Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Xích không khỏi cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, Pokemon tháp cùng Hỏa Tiễn đội dường như cũng không còn quan hệ thế nào a !, mặc dù đối với với Hỏa Tiễn đội phong cách hành sự vô cùng trơ trẽn, huống chi Xích nhưng là từng theo bên trong cao tầng, lửa đối chiến quá, nhưng Xích vẫn là nghĩ không ra lý do gì tới.



	"... Xin hỏi, Pokemon tháp rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Xích mở miệng dò hỏi.



	Nam tử nghe vậy sửng sốt, nói: "Ngươi không biết sao? A, đã quên ngươi là gần nhất mới tới, trên thực tế, từ lúc không lâu, Pokemon tháp đã bị Hỏa Tiễn đội nhân tự ý chiếm lĩnh cũng dự định cải tạo thành căn cứ , bất kỳ cái gì muốn đi Tinh Linh tháp tế bái người trực tiếp bị đuổi chạy. "



	". . . . . Làm sao biết. " Xích không khỏi một hồi vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng càng thêm được nghi hoặc, phía trước hắn chính là đi tới quá Pokemon tháp, đừng nói là căn cứ, ngay cả bóng người cũng không phát hiện a.



	"Hơn nữa còn có u linh. " một gã khác nữ tính vẻ mặt sợ hãi đắc đạo.



	"..." Xích nhìn thoáng qua người kia, không nghĩ tới trừ hắn ra cũng có những người khác nhìn thấy qua, mà người kia lại cho rằng Xích không phải tin tưởng liền mở Shikai Thích nói: "Ta không có gạt người, thực sự nhìn thấy, mấy ngày trước, ta nửa đêm thừa dịp Hỏa Tiễn đội nhóm không chú ý liền đi Tảo Mộ, kết quả lại..." Nói đến đây cũng đã không dám nói tiếp nữa , rất sợ chịu đến u linh trớ chú, mà Xích cũng phát giác được, trước đây hắn tiến nhập Tinh Linh tháp thời điểm giống như cũng là không sai biệt lắm muốn nửa đêm thời gian đâu, thảo nào không có người nào ảnh, đại khái là không có gặp phải đến a !.



	Bất kể nói thế nào, bây giờ có thể nói là sự tình một đoàn rối loạn, Xích nâng đỡ mũ, xem ra vô luận như thế nào hắn đều lại phải lần trước Tinh Linh tháp mới được. Lúc này, Xích chú ý tới một bên Tinh Linh, Cubone, nhìn Cubone vẻ mặt khiếp nhược bộ dạng, chắc là nghe thấy được nói chuyện của bọn họ đi, là từ đối thoại của bọn họ do đó liên tưởng đến mẫu thân của mình sao. . . . .



	Xích lấy lại bình tĩnh, Quỷ Thần phái đi dưới đi tới Cubone trước mặt, ở Cubone nhìn soi mói, ngồi xổm xuống, một tay bỏ vào Cubone đầu, thản nhiên nói: "Ta muốn đi một chuyến nữa Tinh Linh tháp, muốn cùng ta cùng nhau đi sao. "



	"... . Xích dâu ngươi ở đây nói đùa sao?" Leina ở bên cạnh nghe thấy được Xích lời nói phía sau, kinh ngạc nói, lúc đầu dựa theo tình thế, mặc dù mình cũng không muốn, nhưng kế tiếp có thể làm cũng chỉ có yên lặng cùng đợi, nhưng trước mắt cái này nhân loại, còn muốn lấy muốn đi một chuyến Tinh Linh tháp.



	"..." Xích nhẹ nhàng lắc lắc biểu thị chính mình không phải đang nhìn vui đùa, trong mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào Cubone không hề rời đi quá, hắn nhớ nhìn, Cubone sẽ lựa chọn thế nào.



	"... ." Cubone cũng có vẻ hết sức kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng nhiều vài phần khiếp đảm cùng hổ thẹn, nó không cách nào cùng Xích cùng đi, bởi vì nó cực kỳ hổ thẹn, chính mình dĩ nhiên từ bỏ mẫu thân mà lựa chọn tự mình rời đi, muốn đi Pokemon tháp, không thể nghi ngờ gặp được mẫu thân mình Mộ Bia... .



	"Ngươi dự định muốn cho chính mình lần thứ hai mất đi thân nhân sao. " nhẹ nhàng thoại ngữ truyền vào Cubone tai cánh hoa, những lời này ở Cubone trong tai như lôi điện ầm vang, lần thứ hai mất đi thân nhân của mình... . Từ mẫu thân mất đi sau đó, ở Cubone trước mắt, thân nhân của hắn cũng liền còn sót lại Fuji gia gia, nếu như lại mất đi Fuji gia gia... Cubone thực sự sẽ điên mất, mẫu thân nếu như còn sống lời nói, cũng nhất định sẽ phẫn nộ, chính nó cũng sẽ không tha thứ chính mình.



	". . . . . Có thể la. " nghĩ đến chỗ này, Cubone trong mắt khiếp nhược tiêu thất hầu như không còn, trong mắt có chỉ có quyết ý, trong nháy mắt, Xích dường như nhìn thấy mẫu thân của nó, Marowak bộ dạng.



	"Quyết định sao?" Khóe miệng hơi nhếch lên, Xích nhìn Cubone nói.



	"Có thể kéo! !" Không do dự nữa, Cubone kêu lên.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Đầu tiên báo cho biết một cái đậu bỉ bình xịt, ngươi muốn lão hủ nói ngươi cái gì tốt, liền đem ngươi Id tên viết ở nơi này chương một đều cảm thấy không xứng, ngươi phun liền phun a !, nhưng cũng muốn trách lão hủ Cấm ngươi nói, ha hả ~ lão hủ cái này nở nụ cười, bị cấm nói nhân còn có thể hồi phục nói bị cấm nói, đây thật là không thể nói lý a, lão hủ tại sao phải Cấm ngươi nói? Chính là cái bình xịt xứng sao, nói cho ngươi, lão hủ cảm thấy ngươi liền bị cấm nói tư cách đều mộc hữu, là nam nhân liền cho lão hủ đường đường chánh chánh, đừng làm những cái này có không có.



	PS 2: Khái khái, gần nhất tâm tình không phải tốt, thật bất hạnh có một đậu bỉ vừa lúc đụng nòng súng , lời nói có chút khó nghe thực sự là xin lỗi các vị, có một bạn đọc nói lão hủ chương trước không thế nào cảm động, liên quan tới điểm ấy... . Lão hủ thật tình tận lực , vừa nghe bi thương B GM bên tìm sấp sỉ thời gian một ngày mã đi ra, thật tình tận lực. (tiền chiết khấu xin lỗi ~ )



	PS 3: Cuối cùng đâu, chính là đẩy một quyển sách, đây là lão hủ một người bạn thư , đồng dạng túi tiền văn, rõ ràng thành tích không thể so lão hủ kém nói, như cũ, cho điểm kích cùng cất dấu là được rồi, đề cử thần mã đều là lão hủ (cắn ~ )



	[ baok Id= 2709 231, baokn Ame= < Pokemon chi lệ ngân >].

==================================================

=== Chương 45: Marowak ly khai (#45) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Kết quả đây, quả nhiên vẫn là được đi một chuyến nữa Tinh Linh tháp...



	Mười giờ tối tả hữu, Xích nhìn một chút Tinh Linh tháp bốn phía, âm sâm sâm, lại nói tiếp tòa tháp này bên trong tháp cũng không có đèn điện các loại, cũng khó trách đêm hôm khuya khoắt cơ hồ không có người nào trông coi, dù sao nơi đây cũng là Pokemon phần mộ, ai biết có cái gì không sạch sẽ gì đó tồn tại.



	Cùng lần đầu tiên leo tháp lúc tình cảnh giống nhau, Pikachu vẫn là như cũ, trốn ở Pokemon Ball bên trong không chịu đi ra, Cubone đi theo Xích phía sau, trong tay đầu khớp xương bổng vẫn luôn nắm chặt chưa từng buông ra, giá căn cốt đầu bổng là Cubone mẫu thân Marowak ở nó lúc sinh ra đời liền tặng cho nó, đối với nó mà nói, trong tay đầu khớp xương bổng thật giống như di vật giống nhau trọng yếu, lại nói tiếp, ở Xích đi qua kiểm tra ký ức phía sau thiếu chút nữa rơi xuống một việc, Marowak mất đi sau đó, xương của nó bổng cũng không dực mà bay, là chiến đấu phía sau nát bấy rớt sao, vẫn còn không biết rõ lăn xuống đến nơi nào không tìm được...



	Đi tới nơi cửa chính, vẫn là giống nhau không có bất kỳ bóng người nào, Xích đi vào, mở ra Leina cấp cho đèn pin, chạy lên lầu. Lầu hai, nhìn chung quanh một lần, vẫn là không có biến hóa gì, Xích tiếp tục hướng lầu ba phương hướng đi tới, ba tầng, bốn tầng, thậm chí tầng năm, đều cùng lần trước giống nhau không có gì thay đổi, lẽ nào chỉ có Đệ Thất Tầng mới có thể gặp phải u linh sao, vì sao chỉ có ở Đệ Thất Tầng, là bởi vì con u linh kia là hoang dã, bị loài người giết chết làm hại duyên cớ sao? Như vậy e rằng nói thông, có thể thì tại sao vẫn đợi ở Đệ Thất Tầng, muốn báo thù lời thốt ra tới không được  sao, nếu như nói là có chút nguyên nhân đưa tới ra không được, vậy cũng có thể tuyển trạch ở nơi này toàn bộ tháp trên dưới đi dạo mới đúng, mà sẽ không con đứng ở đặc định địa điểm bên trên, lần trước gặp phải thời điểm cũng là, chỉ là đem Xích hướng dưới lầu đuổi sau đó liền không hề theo tới, đây là không muốn cho người nào tới gần sao?



	Hỏa Tiễn đội, nếu như thôi trắc là chánh xác, Xích có thể nghĩ tới cũng chỉ có Hỏa Tiễn đội , u linh là gần nhất mới xuất hiện, mà Hỏa Tiễn đội cũng là ở nơi này gần nhất chung quanh vồ lấy Pokemon cũng thành lập căn cứ, nói là trùng hợp nói vậy cũng không khỏi quá xảo hợp một chút.



	Tiếp tục chạy lên lầu, Xích một bên phân tích những thứ này, đồng thời lại hình như kém chút quên mất cái gì, dừng bước hướng về sau nhìn lại.



	Bất tri bất giác, Xích cùng Cubone giữa khoảng cách đã kéo ra một mảng lớn, hắn hiện tại đang giẫm ở đi thông lầu sáu trên bậc thang, mà Cubone vẫn còn đối diện với hắn, cũng chính là mới vừa leo lên năm tầng.



	Nghĩ quá nhiều kết quả không phải cẩn thận đem rơi xuống sao, chung quy vẫn chỉ là cái mới xuất thế không lâu Pokemon, thân thể phát dục cũng còn chưa đủ hoàn thiện, còn nắm một cây thân cao cùng nó không sai biệt lắm đầu khớp xương bổng, có thể theo tới loại tình trạng này sớm đã cố hết sức .



	Không khỏi, Xích cười cười, hướng Cubone bên kia đi tới, nói: "Cần giúp sao?"



	Cubone đầu tiên là sửng sốt, sau đó đem Xích đưa tới mở, khẽ gọi một tiếng, giọng nói cũng là tương đương kiên định.



	Biểu tình không giống nhau, hài tử này đã ở dần dần trở nên kiên cường, là muốn dựa vào cùng với chính mình lực lượng leo lên a !. Xích nhìn Cubone, nếu nó cự tuyệt người khác trợ giúp, cái kia Xích cũng sẽ tôn trọng ý tưởng của nó, đi ở Cubone bên người, theo Cubone bước chân, chậm rãi về phía trước tiến gần đến.



	---------------------------------------- cùng lúc đó, Đệ Thất Tầng đường phân cách -----------------------



	Ở Đệ Thất Tầng bên trên, cách Marowak Mộ Bia cách đó không xa khoảng cách, có ánh lửa yếu ớt chiếu sáng, đi qua tia sáng có thể chứng kiến bốn nhân ảnh, trong đó ba cái ăn mặc trang phục màu đen cùng mũ mềm, phục sức trên ngực chiếu vào lấy thật to "r" chữ, là Hỏa Tiễn đội nhân, còn dư lại một cái kia người thì là bị bọn họ cột, cái gì cũng làm không được, đầu nhẵn bóng bên trên không có một tia bộ lông, hai tóc mai bạc, trong miệng bị người dùng bố che không phát ra được một tia âm thanh, xem ra cái này nhân loại chính là chúng nhân trên miệng Fuji lão nhân.



	"Nghe nói sao, mỗi ban đêm Đệ Thất Tầng có u linh thường lui tới a. " tựa hồ có hơi buồn chán, một người trong đó Hỏa Tiễn đội thành viên mang theo một tia giảo hoạt, cười nói.



	"Uy uy Uy, cũng đùa kiểu này a, ta không thể không có thích u linh. " một gã khác Hỏa Tiễn đội thành viên hơi biến sắc mặt, xem ra đối với u linh tuyệt không cảm cúm.



	"Cái này dường như không phải vui đùa ah. " người thứ ba Hỏa Tiễn đội thành viên chen lời nói.



	"Ngươi biết vì sao lần này là chúng ta bị nhận mệnh ngốc tại chỗ này sao? Có người nói ah, cũng là bởi vì lần trước người thấy u Linh Hậu kết quả bị sợ choáng váng, hướng cấp trên báo cáo nói tình nguyện chết cũng sẽ không lại tới nơi này, kết quả cấp trên cũng bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là để chúng ta để thay thế này xui xẻo quỷ. " dường như cảm giác mình người sợ u linh bộ dạng rất thú vị giống nhau, người kia bắt đầu nói rằng.



	". . . . . Chỉ mong sẽ không gặp phải u linh. "



	"Sợ cái gì, không làm được chỉ là chung quanh đây u linh hệ Tinh Linh ở gây sự cũng khó nói, có thể đánh đánh liền, đánh không lại bỏ chạy lạc~. " nam tử mãn bất tại hồ nói rằng, chỉ là không biết khi hắn thực sự gặp phải u Linh Hậu là không phải có thể cùng hiện tại giống nhau bình tĩnh.



	"Cút ra khỏi cái này địa phương! ! !" Đột nhiên, Đệ Thất Tầng nơi nào đó vang ra khỏi âm trầm thanh âm.



	"Là ai?" Ba người nhất thời cả kinh, dồn dập đứng dậy, trong tay Pokemon Ball lúc nào cũng có thể ném ra, theo bọn họ chất vấn, thanh âm này chủ nhân xuất hiện.



	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến. Hỏa Tiễn đội các thành viên trong miệng nói u linh cái này khiến xuất hiện tại trước mắt của bọn họ.



	"Mẹ nha! ! U linh! ! !" Đây là phía trước cái kia có chút khiếp đảm Hỏa Tiễn đội thành viên thanh âm, thấy u Linh Hậu, trong nháy mắt bị dọa đến liền Pokemon Ball đều kém chút ngã xuống.



	"Ngu ngốc, bình tĩnh một chút. " người bên cạnh có vẻ càng thêm lãnh tĩnh, một tay đập vào đầu của người này bên trên, khuyến cáo lấy hắn tỉnh táo đồng thời, trong tay Pokemon Ball vứt ra ngoài.



	"Lên a..., Koffing, bùn nhão công kích. " trong miệng bùn nhão phun ra, Koffing thấy u Linh Hậu rõ ràng run lên, sau đó công kích đi qua.



	Cùng Xích phía trước cách làm giống nhau, bùn nhão công kích từ u linh trên người xuyên qua, căn bản không có bất kỳ tác dụng gì.



	"Sanji. " cái này khiến, người kia cũng không khỏi luống cuống, công kích cũng không có có hiệu lực, còn muốn đánh như thế nào.



	"Làm sao bây giờ?" Người thứ 3 hỏi, trong tay Pokemon Ball cũng dự định tung, nhưng bị người kia vươn tay ngăn lại.



	"Còn có thể thế nào, chợt hiện a. " lời của người kia để còn lại hai người sửng sốt, sau khi phản ứng bắt đầu hướng dưới lầu bỏ chạy, đánh đều đánh không lại còn có biện pháp gì, chỉ có thể chạy thoát, còn như bị trói ở nơi đó Fuji lão nhân, rất dứt khoát phải bị bọn họ từ bỏ.



	"Cút cho ta ra cái này địa phương! ! !" U linh hét lớn một tiếng, đuổi theo.



	"Thanh âm gì, như thế ầm ĩ?" Mới vừa đến Đệ Lục Tầng Xích cùng Cubone hướng đối diện trên lầu nhìn lại, dường như mặt trên chuyện gì xảy ra.



	"Oa! !" Hỏa Tiễn đội ba người vào lúc này té được xuất hiện tại Xích trong mắt của, mà phía sau dĩ nhiên chính là u linh .



	Sợ hãi tâm lý để cho ba người căn bản không có thể quản Xích tồn tại, nhanh chóng từ Xích trên người vòng qua, hướng dưới lầu chạy trốn, còn như không có đi viện binh gì gì đó, vậy cũng nói không chính xác...



	"Ô? ?" U linh thấy Xích bước nhỏ là giận dữ, nhưng thấy bên cạnh hắn Cubone phía sau, ngừng lại.



	"Cubone..." Thanh âm thật rất nhỏ, Xích chỉ có thể miễn cưỡng nghe đến mấy cái này, những lời này, là từ u linh trên người truyền tới.



	"Nhân loại, rời đi cho ta bên cạnh của nó. " hình như là cho rằng Xích cũng là Hỏa Tiễn đội thành viên, u linh tái phát bạo nộ rồi đứng lên, hướng về phía Xích cảnh cáo nói, nếu như không phải Cubone tại hắn bên người, chỉ sợ sớm đã nhào tới.



	"... Ta không phải của ngươi địch nhân. " Xích đỡ mũ, không sợ hãi chút nào phải cùng u linh đối diện, đối mặt cảnh cáo của nó không có bất kỳ phản ứng, nếu như nói, cái này Tinh Linh trong tháp thật sự có u linh lời nói, như vậy diện mục thật của nó, nhất định, nhất định là, Cubone mẫu thân, Marowak.



	"Có thể kéo! ! !" Dường như nhận ra u linh thân phận, Cubone không có sợ hãi chút nào, hai mắt sớm đã lệ rơi đầy mặt, hướng u linh chạy đi.



	Mụ mụ, đây là mụ mụ  thanh âm, Cubone ở trong lòng nghĩ đến, không có sai, trước mắt là mẫu thân của nó, vẫn dưỡng dục lấy nó, vẫn bảo vệ mẫu thân của nó, cho tới nay nó đều cho rằng sẽ không còn gặp lại được, nhưng hôm nay mẫu thân đang ở trước mặt của nó.



	"..." Thấy Cubone chạy tới, Marowak rõ ràng đáy lòng run lên, cả người Hắc Vụ tản ra tới, thân thể rơi đến trên mặt đất, một tay lấy Cubone ôm vào trong lòng.



	Thật tốt quá, hài tử này không có chuyện, bình an vô sự còn sống, thực sự thật tốt quá. Vì mình hài tử mà chết đi, Marowak không có chút nào câu oán hận, ngược lại yên lặng may mắn cùng với chính mình hài tử bình an vô sự.



	Cảm thụ được mẫu thân ấm áp, Cubone nước mắt không tự chủ chảy xuống, rõ ràng đã đáp ứng mẫu thân phải kiên cường, nhưng vẫn là không ngừng được, đi qua các loại hồi ức lập tức hiện lên, cái gì đều nói không ra miệng, cái gì cũng không muốn nói, thầm nghĩ lặng lẽ ôm, tất cả chỉ ở không nói lời nào.



	"... Hài tử này, ta sẽ bảo hộ nó. " Xích nhìn Marowak nói rằng, Marowak ôm thật chặc Cubone, tuy là nó cũng không có người loại trí tuệ, nhưng không hề bại bởi bất luận người nào cảm tình, đối mặt với Xích lời nói, mặc dù không có bất kỳ căn cứ, nhưng nó lại lựa chọn tin tưởng, không đúng, phải nói phải tin tưởng, có thể lấy u linh thân phận xuất hiện tại tòa tháp này bên trên sớm đã tận lực, đã không có dư thừa tinh lực đi chiếu cố con của nó .



	Nó, liền giao cho ngươi. Marowak không nói gì, nhưng Xích nhìn thấu Marowak muốn biểu đạt ý tứ.



	Marowak buông lỏng ra ôm trong ngực Cubone, từ từ hướng xem không trung bay đi.



	Cubone sắc mặt cả kinh, lập tức hô to lên, thật vất vả lại độ gặp mặt, chẳng lẽ lại phải ly khai nó sao.



	Hài tử của ta, ngươi đã lớn lên , từ nay về sau đừng lại quá nhiều nhớ nhung mẫu thân, phải biến đổi đến mức càng thêm kiên cường, theo đồng bạn thân mến không ngừng trưởng thành. Những lời này, Marowak không có nói ra, nó tin tưởng chính mình hài tử có thể minh bạch, bây giờ thấy con của mình còn sống khỏe mạnh, trong lòng sớm đã không có bất kỳ ràng buộc, hai mắt nhắm nghiền, cả người phát ra quang mang, tiêu thất, biến mất đồng thời, một cây đầu khớp xương bổng từ giữa không trung rơi xuống xuống tới, cái này là, Marowak đầu khớp xương bổng.



	Lạnh quá, tốt cô độc, lại một lần nữa , Cubone lâm vào đờ đẫn trạng thái, mẫu thân lại độ cách nó đi, Xích nhẹ nhàng lắc lắc, mới dự định làm chút lúc nào, một thanh âm truyền tới.



	"Hanh, thực sự là một hồi tam lưu Phim tình cảm a. " một nữ tính từ năm tầng đi lên, bốn phía tia sáng rất tối, nhưng Xích vẫn có thể thấy đối phương tướng mạo, thanh âm cực kỳ thanh thúy, miêu điều vóc người trên có không thua với bất luận người nào xuất chúng tướng mạo, nhạt tóc dài màu tím, mí mắt lông mi hơi dài, tản ra đại gia khuê tú khí chất, nhưng này không có thương hại chút nào lòng, cái kia thờ ơ thêm tàn nhẫn nhãn thần thật sâu phá vỡ phần này khí chất, lưu lại cũng chỉ còn lại có tàn nhẫn cùng bạo ngược, cái dạng này cũng thật sâu chiếu vào Xích đáy lòng, trực giác nói cho Xích Nhãn trước cái này nhân loại nhất định là địch nhân, tuyệt không ngoại lệ.



	"Vốn đang cho là có điểm khán đầu, không nghĩ tới cũng là như vậy không thú vị. " thanh âm lạnh lùng vang lên, xem ra vừa rồi Cubone cùng Marowak sự tình đều bị nàng xem ở trong mắt, nhưng kết quả đây hết thảy đối nàng mà nói cũng chỉ có hai chữ.



	Buồn chán



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này số lượng từ cũng không tính là ít , cái kia nhóm nhóm, cất dấu, cầu cho điểm a, quá ít có hay không ~~~~ muốn lão hủ khóc cho ngươi nhóm xem ngươi nhóm mới bằng lòng cho sao! ! !



	PS 2: Khái khái, một chương này, nói như thế nào đây, nên tính là lão hủ có thể nghĩ tới kết cục tốt nhất , bởi vì không muốn viết quá bất hợp lí, còn đúng như vậy kết thúc tương đối, còn như cảm giác không phải cảm động, cái này thật đúng là không thể cùng Vương Giả Tế Điện quyển kia Manga so với, lão hủ cũng không còn cái loại này có thể miêu tả được so với Manga còn muốn cảm động lòng người văn bút, cho nên đống cặn bả thật bất hảo ý tứ a.



	PS 3: Vẫn là đẩy thư thời gian, lão hủ bằng hữu một quyển sách, nàng sách thành tích... . So với lão hủ Hokage văn còn kém a (che mặt ) nha, dù sao chỉ là tân thủ cái này cũng có thể lý giải, cho nàng điểm chống đỡ a !, thuận tiện nhắc tới là một thuần khiết nữ, ngạo kiều thuần khiết nữ. Dùng hết mục nát tiết tháo cam đoan. (vỗ ngực ) đương nhiên, ai dám cho đề cử lão hủ với ai cấp bách (cắn ~~ )



	[ baok Id= 3088 923, baokn Ame= < nào đó tống mạn vô hạn moe chế >].

==================================================

=== Chương 46: Vì mình tôn nghiêm cùng lý tưởng (#46) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Đêm tối tràn ngập, bao phủ cả phiến bầu trời, hiện tại đã là đêm khuya, chung quanh các cư dân sớm đã ngủ ngọa ở giường, bên ngoài yên tĩnh, không dư thừa chút nào âm thanh, một chút tập quán ở trong trấn nhỏ sinh hoạt các tinh linh, buổi tối lúc cũng đình chỉ các loại hoạt động, dồn dập trở lại chính mình ổ nhỏ bên trong ngủ hồi lung giác, bất quá, đây hết thảy đều là thường ngày mới(chỉ có) phát sinh tràng cảnh, hôm nay lại có vẻ khác thường.



	"Uy, ngươi xem chổ. " cho dù đã là đêm khuya, bộ phận cư dân vẫn là xuất hiện tại bên ngoài, vây ở Tinh Linh tháp chu vi, mỗi người sở nhìn chăm chú mục tiêu tức là Tinh Linh tháp Đệ Lục Tầng phương hướng, trên mặt có nói không ở lo lắng.



	Tinh Linh tháp tầng kia không ngừng phát sinh tiếng nổ mạnh, trong mơ hồ còn có chút tán dương quang mang xuyên thấu qua cửa sổ hơi lóe lên, tiếng nổ càng ngày càng mạnh, thậm chí cả tòa tháp bản thân cũng bắt đầu đung đưa.



	"Thật cường liệt rung động a, Tinh Linh trong tháp không thành vấn đề sao?" Một người đàn ông ở bên ngoài nhìn Tinh Linh tháp, lo lắng đồng thời nhưng lại không dám về phía trước bước thêm một bước, nói đùa hiện tại nhưng là đêm khuya, ai biết nơi đó có cái gì không phải khoa học đồ đạc, hơn nữa cái kia Tinh Linh tháp cũng bị Hỏa Tiễn đội đội nhóm chiếm lĩnh , coi như muốn đi vào cũng thành vấn đề.



	"Hỏa Tiễn đội đám người kia, đến cùng đối với chúng ta Tinh Linh tháp làm cái gì?" Nam tử có vẻ cực kỳ phẫn nộ, chính mình Tinh Linh cũng mai táng ở nơi nào, thật sự là rất khó chịu được chính mình Tinh Linh sở ngủ say chỗ bị quấy nhiễu thậm chí bị phá hư.



	"Hồn đạm, những tên kia quả thực không thể tha thứ, ta thật muốn hiện tại liền xông lên cùng bọn họ..." Nam tử bên cạnh là một cái thân hình cường tráng đại thúc, so với nam tử phẫn nộ có vẻ càng thêm hỏa bạo, luân khởi tay áo liền định xông lên.



	"Bình tĩnh một chút, đối phương là toàn bộ Quan Đô địa khu lớn nhất nhóm người phạm tội, ta biết ngươi cực kỳ sinh khí, nhưng là không thể lỗ mãng a. " nam tử tuy là phẫn nộ nhưng còn không đến mức đánh mất lý trí, chính mình huynh trưởng là cái gì tính khí vẫn là rất rõ ràng, lập tức ngăn trở hắn cũng khuyên giải nói.



	Như vậy đại thúc cũng cực kỳ minh bạch nam tử ý tưởng, cuối cùng cũng chỉ đành bất đắc dĩ thôi, chỉ phải cùng những người khác giống nhau, nhìn Tinh Linh tháp, cái gì cũng làm không được.



	Không chỉ có là chung quanh cư dân, ngay cả phụ cận các tinh linh, đã ở bên ngoài, quay đầu lại xem chừng Tinh Linh tháp, mặc dù hiểu không phải cực kỳ tinh tường, nhưng trong lúc không thể nghi ngờ khẳng định tiến hành rồi tranh đấu.



	"Fuji gia gia, Xích quân, Cubone, chỉ mong các ngươi bình an vô sự a. " ở Tinh Linh tháp chu vi xem chừng trong đám người, Leina cũng ở đó bên, thật sự là cực kỳ lo lắng tình huống của bọn họ như thế nào, nhưng làm gì được mình cũng là không có có bất kỳ năng lực tiến hành trợ giúp, chỉ phải yên lặng cầu nguyện bọn họ vô sự.



	Đùng đùng một tiếng, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng phóng ra mà qua, bị quang cầu sượt qua người mặt đất xuất hiện một đầu dài dáng dấp vết trầy, sở đánh chỗ cũng là trước mặt Ivysaur.



	Ivysaur ngồi nghiêm chỉnh, không sợ hãi lấy nhìn đánh tới quả cầu ánh sáng màu vàng óng, luận kỹ năng này thuộc tính, Ivysaur chiếm cứ ưu thế, nhưng không ai không biết, nó không sợ hãi gương mặt bên trên, sau lưng đi âm thầm chảy mồ hôi lạnh, mụ đản, coi như thuộc tính chiếm giữ ưu thế cũng không có thể như vậy náo a, trước mắt chiêu này lực phá hoại thoạt nhìn dường như cực kỳ mạnh nổ a có hay không.



	"Sưu "  một tiếng, đang bị cái này kim sắc quang cầu đánh trúng trước phút chốc, roi mây rất nhanh vươn, dùng sức đập một cái mặt đất, tiếp được gắng sức nói để cho mình rất nhanh nhảy lên, tránh thoát đồng thời đem ký sinh mầm móng bắn tới.



	Rhyhorn hét lớn một tiếng, đối mặt Ivysaur phản ứng không kinh ngạc chút nào, hai mắt phát sinh màu xanh thẳm quang mang, chu vi ngưng tụ ra thạch nhận không ngừng còn quấn, sau đó liền bắn đi qua, văng ra ký sinh mầm móng đồng thời thạch nhận còn hướng lấy không trung Ivysaur đả kích đi.



	&#039;Sanji! !&#039; Ivysaur bị một chiêu này đánh trở tay không kịp, trong nháy mắt đã bị thạch nhận đánh trúng ba, bốn lần, té xuống đất bên trên, rất nhanh đứng dậy, một lần nữa đứng lên, hô hấp lại trở nên có chút hỗn loạn bất kham.



	&#039;Thật mạnh...&#039; rất không muốn thừa nhận, nhưng thực sự rất mạnh, con này Rhyhorn, ở Xích cùng Ivysaur trong mắt của, giống như là một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, trùng điệp được chắn trước mặt bọn họ, chính mình làm tất cả yếu ớt như là con sâu cái kiến, căn bản là không cách nào lay động mảy may.



	Luận đẳng cấp, hai người chênh lệch thật sự là quá lớn, nhìn Ivysaur thở hổn hển, Rhyhorn thì tựa như cái gì đều không phát sinh giống nhau, từ đấu võ đến hiện tại thậm chí ngay cả chỗ đứng đều chưa từng hoạt động qua một lần.



	"Cạch là! !" Đột nhiên, Ivysaur lại quay đầu, hướng Xích rống lên một tiếng, đây là cảnh cáo ý tứ hàm xúc, cảnh cáo Xích không phải Chuẩn tướng nó bị thay thế, mụ đản, đánh như vậy biệt khuất, không đánh trở về thực sự nuốt không xuống khẩu khí này.



	"Không cần ngươi cảnh cáo ta cũng biết. " Xích nhìn Rhyhorn  cùng với từ vừa mới bắt đầu giống như Xích giống nhau, chưa từng làm bất kỳ chỉ huy thủy.



	"Phi Diệp Khoái Đao. "



	"Sưu" mấy mảnh lá cây từ trên người run lên đi ra, phi cắt đi.



	"Thạch nhận. " thấy Xích mở miệng, Thủy dã bắt đầu làm chỉ huy.



	Vẫn là cùng phía trước giống nhau, hai mắt phơi bày đạm lam sắc, tảng đá từ trên người chu toàn mà qua, cùng Phi Diệp Khoái Đao phát khởi một hồi trùng kích, thế lực ngang nhau.



	"Pháo điện từ. " theo nước ra lệnh một tiếng, Rhyhorn há miệng ra, màu vàng kim quang đoàn hiện ra đi ra, vừa muốn phóng ra lúc, chợt té lộn mèo một cái, trong miệng pháo điện từ ngậm tại trong miệng, "Thình thịch "  một tiếng, một đoàn khói đen từ trong miệng phun ra.



	"Roi mây. " từ Phi Diệp Khoái Đao cùng thạch nhận giữa va chạm, cái này một series nội dung hoàn toàn bị Xích nắm trong tay xuống dưới, cứng đối cứng không chiếm được chỗ tốt, vậy hơi thi chút ít kế sách, đi qua màn khói che, Rhyhorn hoàn toàn không có phát giác được, hai chân của mình đã bị roi mây sở quấn vòng quanh.



	"Rất có một tay sao. " thủy tán dương, chuyện lại một chuyển "Va chạm. "



	Coi như bị roi mây quấn vòng quanh, Rhyhorn vẫn là không có phản ứng chút nào , dựa theo nước mệnh lệnh, một mạch trừng mà lên, tựa như như đạn pháo bay ra.



	"Hất ra. " tá lực đả lực, Xích để Ivysaur thao tác roi mây để Rhyhorn sản sinh chếch đi, bình thường dưới trạng thái, Ivysaur có thể nhấc không nổi lấy Rhyhorn, nhưng bây giờ nó là nằm ở giữa không trung, hơn nữa còn là đụng nhau trạng thái, rất thoải mái, Ivysaur đưa nó văng ra ngoài.



	"Vô dụng. " bị quăng đi ra Rhyhorn lần thứ hai dùng sức đạp một cái, không gần như chỉ ở rơi xuống trên mặt đất đồng thời đứng vững, còn lập tức lần nữa đụng vào.



	"Mau tránh ra! !" Nhưng đã quá muộn, cứng rắn góc trực tiếp đâm đến rồi Ivysaur ngực, trong nháy mắt, Ivysaur vô dụng chút nào sức chống cự phải bị đánh bay đi ra ngoài.



	"Ô Oa. " một kích này đụng phải khá là nghiêm trọng, mặc dù không đến mức trọng thương, nhưng là bị thương không nhẹ, ánh mắt bắt đầu mơ hồ, Ivysaur bị một cái đụng này đánh đụng hôn mê đi qua, thân hình bắt đầu loạng choạng, té lăn quay trên mặt đất.



	"Xem ra kết thúc. " cái nhìn này rơi xuống nước trong mắt, nàng nhưng là cực kỳ tinh tường Rhyhorn va chạm rốt cuộc có bao nhiêu mãnh liệt, có bao nhiêu Tinh Linh không phải ngã xuống nó một chiêu này dưới, trước mắt con này Ivysaur tình huống, nàng dám nói trong thời gian ngắn khẳng định không đứng lên nổi, thắng bại đã phân.



	"... . Làm sao biết. " vốn nên là dựa theo trong lòng nàng đoán trắc như vậy, nhưng mà Ivysaur lại độ đứng lên, thân thể không ngừng loạng choạng, trên mặt cũng tương đương thống khổ, hô hấp tương đối làm loạn, nhưng vẫn là đứng lên.



	Trong chớp nhoáng này, rơi xuống Cubone trong mắt của, vì sao, vì sự tình gì cho tới bây giờ còn muốn như vậy chiến đấu hăng hái, vì sao như thế phải kiên trì.



	"Bởi vì tín niệm. " Xích thanh âm nhàn nhạt truyền đến Cubone trong lỗ tai.



	"Nó cũng tốt, mẫu thân của ngươi Marowak cũng tốt, biết vì sao chúng nó có thể nhận được nghiêm trọng như vậy tổn thương lúc còn có thể đứng lên lần nữa sao, cũng là bởi vì tín niệm, vì bảo hộ muốn bảo vệ sự vật mà sinh ra tín niệm. "



	"Có thể la. . . ." Cubone nhìn kỹ bắt đầu Xích, Xích nhưng không có nhìn về phía nó, hiện tại nhưng là đang chiến đấu, làm sao có thời giờ phân tâm, nhưng vẫn là nói ra: "Mẫu thân của ngươi cũng hi vọng ngươi có thể có loại này tín niệm, thế nhưng đừng sai ý , bây giờ chúng ta có thể không phải đang vì ngươi mà chiến. "



	"Có thể. . . . . Kéo?"



	&#039;A, nói không sai. &#039; Ivysaur rốt cuộc đứng vững gót chân, nghe Xích lời nói sinh ra cộng minh, chúng ta mới(chỉ có) không phải là vì bảo hộ cái này Cubone tiến hành chiến đấu đâu, không phải, hẳn là ngay từ đầu xác thực là như vậy, nhưng có thể cùng bọn họ kiên trì chiến đấu đến bây giờ, cũng là chúng ta muốn bảo vệ là... .



	"Cạch là! ! ! (chính mình phần kia lý tưởng cùng tôn nghiêm a! ! ! )" liền trước mắt loại trình độ này đối thủ đều thắng bất quá, còn nói gì tối cường, nói chuyện gì bảo hộ đồng bạn, lúc này, Ivysaur cả người phát ra một trận bạch quang.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nhóm a, cho rằng lão hủ thật không cập nhật sao, hồn đạm nhóm! ! Ách, được rồi ngay từ đầu thật là không tính cập nhật , nhưng kết quả vẫn là canh, lại không có nhóm vậy đơn giản không hợp lý mà lại.



	PS 2: Còn có chính là bình luận sách bên trong cái kia bình xịt, chư vị nhóm lên tiếng ủng hộ lão hủ thâm biểu cảm kích, nhưng là đây, hay là chớ hồi phục, đem cái này thiếp mời chìm xuống a !.



	PS 3: Chương này mã có chút vội vàng, không tốt, có thời gian đổi nữa..

==================================================

=== Chương 47: Ta nhận thua (#47) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Dĩ nhiên tại khoảng thời gian này tiến hóa, không tốt, mau ngăn cản nó, Rhyhorn đối với Ivysaur sử dụng pháo điện từ. " Ivysaur cả người không ngừng tóe ra quang mang, bắt lại trong chớp nhoáng này, thủy nhanh lên ra lệnh, nếu để cho Ivysaur tiến hóa lời nói, toàn bộ chiến cuộc thế cục đều sẽ phát sinh cải biến, thiên bình cũng sẽ lạc hướng bất lợi, lập tức yêu cầu Rhyhorn công kích, là có thêm hai cái ý tưởng, loại thứ nhất ý tưởng thì là dự định thử cắt đứt Ivysaur quá trình tiến hóa, Tinh Linh tiến hóa miễn là bạch quang còn không có biến mất là có thể cắt đứt, loại thứ hai thì là, nếu như không có thể cắt đứt Ivysaur tiến hóa, vậy cũng có thể cho nó mang đến tổn thương nhất định.



	"Cạch là! ! !" Cả người phát quang dưới trạng thái Ivysaur dường như cảm ứng được nguy hiểm tựa như, hai mắt đông lại một cái.



	Ùng ùng, Đệ Lục Tầng, không phải, phải nói là toàn bộ Tinh Linh tháp đều phát ra rung động, Ivysaur chợt dậm chân, mặt đất lần thứ hai chấn động, Đệ Lục Tầng sàn nhà bị nhổ tận gốc, chung quanh Mộ Bia trong nháy mắt đổ nát, trên sàn nhà dĩ nhiên dài ra lớn hắc sắc cành cây, màu đen cành cây dùng mắt thường thấy tốc độ phát triển không ngừng mà hiện lên, dễ dàng đem pháo điện từ cho trung hoà ra, trong sát na, cách Ivysaur chu vi hơi chút gần một điểm tường bị những thứ này hắc sắc cành cây phá hủy, viên đá bị những cành cây này đánh bay, trên cao mà rơi, rơi xuống đến trên mặt đất, màu đen cành cây vẫn còn ở không ngừng co duỗi lan tràn, thậm chí đột phá mái nhà, hướng Đệ Thất Tầng lan tràn ra, Đệ Lục Tầng mặt đất cũng bị những cành cây này ép vỡ, đưa tới Đệ Ngũ Tầng cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.



	"... . ! ! !"Xích nhìn đây hết thảy chợt cả kinh, hắn cũng không nghĩ ra Ivysaur dĩ nhiên tại tiến hóa khoảng thời gian này sử dụng kỹ năng, hơn nữa còn là kỹ năng này, rất nhanh ôm lấy một bên Cubone, nhanh chóng tìm một tương đối an toàn góc chết chỗ núp vào.



	"Dĩ nhiên là ngạnh hóa thực vật, Đại Tự Bạo. " cực kỳ quả đoán, dù cho biết sử dụng kỹ năng này sau đó mình cũng khả năng tao ương, nhưng vẫn là ra lệnh.



	Rhyhorn xét lại một cái chu vi, cẩn thận quan sát đến hắc sắc cành cây dũng động mỗi một chỗ tỉ mỉ, tiếp lấy nó phát hiện cách Ivysaur cách đó không xa bộ phận không có nhánh cây che lấp, lập tức ngưng tụ lại hỏa diễm, phun ra tới.



	Một đoàn hỏa diễm phun ra tới, tin tưởng công kích chỗ kia khe hở cũng có thể đem bên trong Ivysaur cho thương tổn đến.



	Ai biết hỏa diễm gần tiếp xúc được nơi đó lúc, màu đen cành cây thật giống như có trí tuệ giống nhau, lại trước đó phút chốc cản lại, hỏa diễm trùng kích đến cành cây phía sau không ngừng lan tràn, biến thành hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân, nhất thời, chu vi Hibana bắn ra bốn phía, bộ phận địa phương bị thiêu đốt mở, vậy mà mặc dù như thế, Rhyhorn kinh ngạc phát hiện, hỏa diễm thiêu đốt bộ phận hầu như đều là cái này Tinh Linh trong tháp , chân chính để hắc sắc cành cây thiêu đốt bộ phận cơ hồ không có.



	"Làm sao biết, Đại Tự Bạo dĩ nhiên không có hiệu quả gì. " Thủy Nhãn con ngươi co rụt lại, đây quả thực không phải khoa học, Hỏa hệ kỹ năng chống lại thảo hệ kỹ năng vậy mà lại không có hiệu quả gì, cái này khả vi phản tự nhiên định luật a, cũng ở đây cái thời điểm, thủy mới phát giác đến, cái này ngạnh hóa thực vật cùng bình thường có chút bất đồng , bình thường ngạnh hóa thực vật tuy là uy lực tương đương mạnh mẽ, nhưng đối mặt Hỏa thuộc tính kỹ năng công kích tuyệt đối không thể để cho vô hiệu, hơn nữa trước mắt cái này ngạnh hóa thực vật nhan sắc cũng không đúng, so với bình thường sắp tối một ít, còn có chính là ngạnh hóa thực vật sử dụng là có điều kiện, chỉ có chân chính đứng tại trên mặt đất, mới có thể khống chế toàn bộ mặt đất, hội tụ tự nhiên lực lượng, sau đó mới có thể phát động ra ngạnh hóa thực vật, nhưng hiện tại nhưng là ở Tinh Linh tháp a, nơi này chính là sàn nhà, không phải mặt đất a.



	"Không tốt, nhanh dùng bảo hộ. " mắt thấy Đại Tự Bạo uy lực dần dần không cách nào khống chế, bộ phận Hibana hướng nước phương hướng trùng kích ra tới, thủy lập tức quát lên.



	&#039;Hồn đạm, đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, những thứ này kỳ lạ ngạnh hóa thực vật, thật là mới vừa vào hóa Tinh Linh có khả năng có sao?&#039; cắn răng, thủy có chút phức tạp, đương nhiên không phải đang hối hận mình làm tất cả gì gì đó, chỉ là bởi vì chính mình càng không có cách nào giải thích ra trước mắt cái hiện tượng này mà không cam.



	"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, Tinh Linh đang tìm kiếm đột phá cái kia thời khắc này, sẽ căn cứ bất đồng tình huống mà sản sinh bất đồng thuế biến, tiến tới sở hữu vô hạn có khả năng. " lúc này, thủy nhớ lại một câu nói như vậy, đó là ở nàng còn cực kỳ tuổi nhỏ thời điểm, trước kia cái kia hồn đạm hỏng bét lão nhân như vậy dạy của nàng, trước kia nàng vẫn luôn chưa từng coi là thật, nhưng là chuyện phát sinh trước mắt cũng chỉ có những lời này có thể giải thích.



	"Vô hạn có khả năng... Sao. " thủy bắt đầu lẩm bẩm đứng lên, liền không những không giận mà còn cười, thần sắc hết sức phức tạp, nhưng càng nhiều hơn là đối với không biết sự vật hiếu kỳ, thú vị, thực sự là quá thú vị , Tinh Linh cũng tốt, người thiếu niên kia cũng tốt, cái này thế giới vì sao như vậy được thú vị a, a ~~ thật muốn hảo hảo duy nhất được thăm dò cái tinh tường đâu.



	Ầm ầm, màu đen cành cây dần dần bắt đầu thu trở về bắt đầu, tiếp theo từ bên trong đi ra cái bóng dáng.



	"Cạch là. " Ivysaur, không phải, phải nói là Venusaur , Venusaur từ cành cây bên trong đi ra, thấp giọng kêu một tiếng, trên mặt mặt ngoài lấy khó chịu thần tình, hàng này xem ra dường như đối với đó trước vẫn bị áp chế chuyện này dáng vẻ rất khó chịu, mụ đản, dám khi dễ Lão Tử, xem Lão Tử không phải đánh chết ngươi, nói... Ngươi xác định ngươi cái dạng này không phải có chút bọn côn đồ Đầu Mục sao. . . . . (Venusaur: "Cạch là (ân? Có thành kiến sao? )" mê thanh âm: "Ách. . . . Không có. " )



	"Không có sao chứ. " Xích ôm Cubone hỏi, trong mắt có không nói ra được lo lắng.



	"Có thể la. " Cubone kêu một tiếng phía sau, bắt đầu nhìn về phía Venusaur, không biết tại sao, bây giờ nó muốn nhìn tiếp xuống phía dưới, có lẽ là bởi vì đi qua Venusaur quá trình chiến đấu bên trong muốn hiểu chút gì a !, Cubone tâm linh dần dần bắt đầu kiên định.



	"Còn muốn đánh tiếp sao?" Xích đi tới nước trước mặt thản nhiên nói, thắng bại đã phân , ở tiến hóa hoàn toàn Venusaur trước mặt, bây giờ Rhyhorn quả thực yếu đáng thương, từ phía trước công kích ngạnh hóa thực vật phía sau không hiệu quả gì cũng có thể thấy được, ngược lại cũng không phải Rhyhorn quá yếu, mà là Venusaur quá mạnh mẽ, cái loại này kỳ lạ ngạnh hóa thực vật liền Xích mình cũng cảm thấy kinh ngạc, chỉ là nghĩ đến chính mình Pikachu cũng có loại này tương tự năng lực phía sau, mới có thể dần dần thoải mái.



	"Ha hả. " thủy nhẹ nhàng cười, nụ cười vẫn là như vậy khiến người ta sờ không được đầu não, rất dứt khoát gật gật đầu nói: "Ta nhận thua. "



	". . . . . Cạch. " Venusaur trợn to hai mắt, ta đi, đơn giản như vậy liền nhận thua náo loại nào, tốt xấu cũng phải vùng vẫy giãy chết một cái a.



	"Như ngươi sở kiến, bây giờ Rhyhorn đã bắt đầu có chút mệt mỏi, coi như có thể tái chiến tiếp, chỉ sợ cũng nhặt không đến tiện nghi gì, hơn nữa ngươi xem một chút chu vi. " thủy dùng ngón tay chỉ bốn phía, bốn phía sớm đã rách mướp, gạch ngói vụn thất linh bát lạc, chiến đấu mới vừa rồi không quá gần nửa giờ, nhưng Tinh Linh tháp bị phá hư đã đem gần hủy diệt rồi phân nửa, Đệ Ngũ Tầng, lục tầng, còn có thất tầng, trong đó Đệ Lục Tầng tổn thất nghiêm trọng nhất, Mộ Bia cũng đã phá hư thấy không rõ người nào là cái nào, cả tòa tháp cũng có vẻ loạng choà loạng choạng mà, lại tiếp tục chiến đấu tiếp, cả tòa tháp đều sẽ bị hủy diệt.



	"Tháp này đã bắt đầu không chịu nổi ngươi ta chiến đấu, bị hủy đến loại trình độ này cũng đã không thích hợp làm căn cứ, đương nhiên, quan trọng nhất là. . . . ." Vẫn duy trì cái kia nụ cười quyến rũ, nhìn Venusaur cùng Xích, nói tiếp: "Con này Rhyhorn nhưng là ta Boss tạm thời giao cho ta bảo quản, liền nó đều không thắng được nói, ta còn lại Tinh Linh tự nhiên cũng không thắng được, chẳng hiện tại trước hết lui lại tương đối khá. "



	"Ngươi cho là ta sẽ thả ngươi đi sao?" Xích gắt gao được nhìn chăm chú vào nàng, muốn nhìn một chút nàng sẽ có cái gì động tác hoặc thần sắc, nhưng thủy nhưng chỉ là mỉm cười.



	"Tát ~~ ta lại không phải ngươi, ta làm sao lại biết đâu, nhưng, ta cho rằng ngươi sẽ thả ta đi . " nói đến đây thủy bắt đầu lui về sau một bước, trong tay lấy ra Rhyhorn Pokemon Ball, đem thu vào, đi tới lục tầng bên trong bị phá hư nơi vách tường, nguyên bản một tảng lớn viên đá bị đánh sau khi rời khỏi đây, nhưng bây giờ có thể thấy được bên ngoài tình cảnh.



	"Gặp lại sau ~ chúng ta sẽ gặp mặt lại, Xích quân ~. " thủy đối với Xích sang sảng được phất phất tay, giống như là hảo hữu chí giao tựa như, nói hết đừng phía sau, chân trái về phía trước một bước từ Đệ Lục Tầng đi xuống mặt rơi mất xuống phía dưới.



	Tại hạ đi trong nháy mắt đó, rất nhanh đem trên người Pokemon Ball ném ra ngoài, một con Pidgeot xuất hiện ra, tiếp nhận thủy, thủy sờ sờ Pidgeot phía sau, từ trên người lấy ra một cái tương tự với đạn tín hiệu gì đó, phóng ra đến rồi trên bầu trời, xuất hiện một hồi Hibana.



	"Cái tín hiệu kia, chúng ta rút lui. " Tinh Linh tháp trên dưới một ít Hỏa Tiễn đội thành viên thấy tín hiệu phía sau, lập tức từ Tinh Linh tháp cùng với còn lại chính là mang rút lui khỏi ra, hướng địa điểm ước định đi trước đi.



	"..." Nhìn thủy dần dần biến mất, Xích nâng đỡ mũ, đem vẻ mặt khó chịu còn không có đánh đủ Venusaur thu về, liền bắt đầu chạy lên lầu, vẫn luôn đang chiến đấu kém chút đem Fuji gia gia quên, nói, mới vừa ngạnh hóa thực vật không phải đem mái nhà cho đâm rồi sao... . Nhân gia Fuji gia gia thực sự mang băng dính? ?



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, nhanh cho nhóm a, còn kém một tấm liền vượt ngàn , nhanh Minna dâu, lão hủ cảm tạ ngươi a thân, vì phá Thiên lão mục nát bán đi tiết tháo cho các ngươi qùy liếm , liền vì một phiếu này.



	PS 2: Còn có chính là cái kia bình luận sách, bình xịt chính là cái kia, thực sự,  đừng lại hồi phục, để không vui đều tan thành mây khói a !, biến thành cùng ngày xưa giống nhau ngẫu nhiên bán một chút moe, chế giễu cùng bị điều khản hằng ngày a !. . . Các loại , có vẻ như bị điều khản nhân, vẫn luôn là lão hủ a! ! ! (nộ té ~ )



	PS 3: Nói, có người gọi lão hủ xây đàn... Cái này có cần không, có cần không?.

==================================================

=== Chương 48: Hai dạng đồ vật (#48) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thời gian đã tới ngày thứ hai sáng sớm, Xích đem Fuji lão nhân cứu sau đó, bị hắn mời, đi tới phòng của hắn, trắng đêm tâm tình, một đêm không ngủ, tinh thần lại thần thái sáng láng.



	"Thực sự cực kỳ cám ơn ngươi, Xích. " Tinh Linh nhà trong phòng, Fuji lão nhân hiền lành cười nói.



	"Vô luận là ngươi vì cái này trấn nhỏ làm tất cả, hay là đối với đứa bé này, đều không thể để cho ta quên phần ân tình này. " vuốt ve tại hắn một bên Cubone, Cubone híp mắt, những ngày qua bi thương sớm đã tán đi, vẻ mặt hưởng thụ Fuji lão nhân xoa, thoạt nhìn dường như rất thoải mái bộ dạng.



	"..." Xích nhàn nhạt lắc đầu, hắn không cho là chính mình có làm cái gì vĩ đại sự tình, hắn làm, bất quá là theo tình cảm của mình hành sự mà thôi, hơn nữa... .



	"Tinh Linh tháp... ." Xích nói được cái này liền không thế nào muốn nói đi xuống, tuy nói hắn đuổi chạy Hỏa Tiễn đội, Marowak cũng an tâm ly khai, nhưng Tinh Linh tháp bị cũng tổn thất không nhỏ, tầng năm, lục tầng, thất tầng, Đệ Ngũ Tầng mức độ tổn thất ngược lại cũng hoàn hảo, chỗ chết người nhất chính là Đệ Lục Tầng cùng Đệ Thất Tầng, chu vi cơ hồ không có một chỗ là hoàn chỉnh, muốn không phải Đệ Lục Tầng là tối trọng yếu trụ cột còn bảo tồn hoàn hảo, nếu không... Đệ Thất Tầng đã sớm sụp đổ, những cái này để ở nơi đó Mộ Bia, Cống Phẩm cũng bị hủy hoại, mai táng ở nơi đó Tinh Linh tro cốt cũng... .



	"A, ngươi là nói Tinh Linh tháp những cái này tổn thất đúng không, yên tâm đi, không có ai sẽ trách tội ngươi, coi như là những cái này chết đi các tinh linh cũng nhất định sẽ không trách cứ ngươi. " nhìn Xích muốn nói lại thôi, Fuji lão nhân cũng đã hiểu hắn nhớ nói, cười một cái nói không cần chú ý phía sau, quay người sang, quá dương cương mới mọc lên, tản mát ra ấm áp xạ tuyến, ánh mặt trời chiếu sáng lấy cái này toàn bộ trấn nhỏ, cái này phút chốc là như vậy an bình cùng tường hòa, để ở tại nơi này cái trong trấn nhỏ các cư dân không khỏi nhớ tới, loại cảnh tượng này là bao lâu trước mới thấy qua , trước kia Shion Trấn Thiên không nhưng là thường thường âm sâm sâm, làm cho một loại thê lương cảm giác, hiện tại cái này ánh mặt trời thật giống như cho cái này thê lương trấn nhỏ mang tới ánh sáng một dạng, mang đến hi vọng, trong trấn nhỏ người cảm thụ được cái này ánh mặt trời, tâm tình cũng phá lệ khoái trá, làm việc tới vậy hăng say đất nhiều.



	Xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy trấn nhỏ một bộ Phân Cảnh sắc, bây giờ trấn nhỏ là biết bao tường hòa cùng sung sướng, cùng bình thường so với quả thực chênh lệch nhiều lắm, nhìn chăm chú vào cái này mỹ lệ hình ảnh, bất tri bất giác Fuji lão nhân liền hãm sâu ở trong đó, nhưng trong miệng còn không đoạn địa lầm bầm: "Nhân loại đúng là vẫn còn thua thiệt Tinh Linh quá nhiều..., ngươi làm như vậy, cũng coi là cho những cái này bị loài người sở tàn nhẫn sát hại những cái này các tinh linh có cái bàn giao, tin tưởng chúng nó trên trời có linh thiêng cũng nhất định sẽ không trách tội cùng ngươi . " không ngừng lẩm bẩm đồng thời, Fuji lão nhân nhớ lại mình trước kia làm các loại lỗi, lúc này ánh mặt trời phảng phất là đang cho hắn trước đây làm chuyện tiến hành chuộc tội giống nhau, thể xác và tinh thần đều được Thanh Tẩy.



	"A, không tốt, kém chút ta liền nói lệch vấn đề . " thô to lại khô ráo trên bàn tay trưởng giả không ít vết chai, giơ tay lên lau lau rồi một cái vậy có chút lệ nóng doanh tròng con mắt, lần thứ hai xoay người, hướng về phía Xích híp mắt cười nói: "Không có ý tứ a, già rồi, hơi xúc động đi lên , nói một chút không có gì dinh dưỡng nói, không lấy làm phiền lòng. "



	"..." Xích lắc đầu, hắn bao nhiêu minh bạch Fuji lão nhân cảm thụ, nhưng không thể nào hiểu được, cái loại này đạt được cứu rỗi cảm giác nhiều ít vẫn là có thể minh bạch, còn như không thể nào hiểu được, là bởi vì Xích cũng không biết Fuji lão nhân đi qua, cho nên cũng vô pháp hiểu thành cái gì đạt được cứu rỗi.



	"Trở về chính đề, liên quan tới lần này trợ giúp của ngươi, ta có hai dạng đồ vật cho ngươi. " nói xong, đi qua một bên trên bàn, mở ra ngăn kéo, dường như muốn lấy ra vật gì vậy tựa như.



	"Không cần. " Xích khoát tay áo, hắn thực sự không cho là mình làm cái gì vĩ đại sự tình, đây hết thảy bất quá là tình  cảm của hắn nắm quyền mà thôi, đối với người khác đối với hắn cảm tạ tiến hành tặng cho vật phẩm, bất kể là cái gì hắn đều không thể nào tiếp thu được.



	"Đừng nói như vậy, ngược lại hai thứ đồ này ta bây giờ cũng không dùng được , chẳng cho ngươi tương đối thích hợp. " nói, liền từ cái bàn bên trong lấy ra hai dạng đồ vật.



	Một cái hộp cùng với một cây địch, hộp thoạt nhìn cực kỳ cổ xưa, nhưng mà hộp biểu hiện ra nhưng không có một tia bụi, xem ra vật này cực kỳ trân quý, liền Fuji lão nhân chính hắn, đều tương đương quý trọng, còn như cây sáo, ngược lại cũng không tốt đánh giá thế nào, phải nói có chút đặc biệt a !, ở cây sáo đầu trên bộ phận có một cái Pokemon Ball trang sức, ngược lại cũng không quá rõ ràng cái này là đơn thuần bài biện vẫn có tác dụng khác.



	"Cái này là Pokemon chi Địch. " Fuji lão nhân cầm cây sáo giới thiệu: "Làm ngươi thổi lên cái này cây sáo thời điểm, tiếng địch có thể làm cho người đưa đến thanh tỉnh tác dụng, làm ngươi ở du lịch trên đường gặp phải một ít thích đùa dai Tinh Linh nhưng lại trúng thôi miên các loại ảo giác kỹ năng lúc, thổi lên cái này cây sáo có thể làm cho ngươi giải trừ những thứ này ảo giác, thuận tiện nhắc tới, cái này cây sáo đối với Tinh Linh cũng rất hữu hiệu ah, bình thường nói, dùng để đánh thức một ít thích ngủ nướng Tinh Linh lại không quá thích hợp , còn có chính là, cái này cây sáo cũng là hiện nay duy nhất công nhận, có thể ở Liên Minh tranh tài tràng địa thượng, huấn luyện gia có thể sử dụng đạo cụ ah. "



	"Như vậy muốn thế nào sử dụng. " thoạt nhìn dường như rất có ích lợi, lại Fuji lão nhân vẻ mặt kiên quyết dáng vẻ, Xích cũng chỉ có thể tiếp nhận rồi.



	"Để cây sáo đi dẫn đạo ngươi, miễn là tâm bình khí hòa thổi lên cây sáo, dù cho không cần đi làm một ít đồ dư thừa, cũng có thể thổi lên ra tuyệt vời làn điệu, khô khan vô vị cuộc du lịch cũng có thể mang đến một tia lạc thú, còn như cái này sao... ." Giới thiệu xong Pokemon chi Địch tác dụng cùng phương pháp sử dụng phía sau, Fuji lão nhân mở ra cái kia thoạt nhìn cực kỳ cũ kỹ hộp.



	"... Tảng đá. " không phải, phải nói là bảo thạch, hơn nữa còn là hai cái, hình tròn, trong bảo thạch nạm tương tự với Diệp Tử một dạng đồ án, bảo thạch bề ngoài Dĩ Lam sắc làm chủ, màu sắc rực rỡ, tương đối đẹp lệ, nói vậy chỉ cần là nữ tính sẽ không có không thích, bất quá, Xích có thể không phải nữ tính a.



	"Tảng đá. . . . Ha ha, nói như vậy ngược lại cũng rất phù hợp xác thực , nhưng mà, cái này tảng đá cũng không có giá trị gì. "



	"Như vậy thứ này có ích lợi gì?" Nghĩ như thế nào, Xích cũng không cho rằng thứ này chỉ là đơn thuần bài biện phẩm, nhất định là có thuộc về hắn giá trị, dù sao Fuji lão nhân có thể không phải cái loại này sẽ cất dấu đắt Trọng Bảo thạch người.



	"Kỳ thực ta cũng không biết. " Fuji lời của lão nhân để Xích nhất thời sửng sốt.



	"Cái này là ta trước đây nghiên cứu một cái thực nghiệm lúc lưu lại xuống kết quả, cụ thể là đồ vật như thế nào, kỳ thực ta cũng không quá rõ ràng, bất quá ta duy nhất dám khẳng định chính là. " lần nữa vuốt ve một cái bên cạnh Cubone nói: "Chỉ có huấn luyện nhà hòa thuận Tinh Linh trong lúc đó có mãnh liệt ràng buộc mới có thể phát huy ra tác dụng to lớn, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, lại nói tiếp, cho ngươi Pokedex chính là Ooki quân a !. "



	"... Ooki quân. " Xích sửng sốt, sau đó gật đầu, nếu như phải dựa theo tuổi tác của hắn mà nói lời nói, cái kia Ooki quân, tại hắn trong nhận biết cũng chỉ có một cái, Giáo sư Oak.



	"Ngươi đã là hắn thụ dư Pokedex, như vậy ta tin tưởng hắn nhãn quang, ngươi nhất định có thể đủ làm được. Lại nói tiếp ngươi kế tiếp Đạo Quán là?"



	"Vốn là dự định kim Hoàng Đạo quán , nhưng có chuyện tạm thời đi trước chuyến thải hồng thành phố. "



	"Đó chính là nói muốn đi thải hồng Đạo Quán lạc~. " Fuji lão nhân vẻ mặt kinh ngạc nói ra: "Nói vậy ngươi liền muốn cẩn thận rồi. "



	"Cẩn thận?"



	"Ừm... Ta liền cho ngươi cái lời khuyên a !, nếu như ngươi phải đánh thật cùng nàng đánh, như vậy tốt nhất cũng không cần ở của nàng nhà ấm bên trong tiến hành, các loại trên ý nghĩa, khi nàng ở của nàng nhà ấm bên trong, tại chỗ có Đạo Quán bên trong đều là mạnh nhất, cho dù là hiện tại có tối cường tên Thường Bàn Đạo Quán quán chủ, ở của nàng nhà ấm bên trong cũng bất quá như vậy. "



	"Lợi hại như vậy sao. " thấy Fuji lão nhân đánh giá, Xích bắt đầu đối với cái kia thải hồng Đạo Quán quán chủ sản sinh chiến ý .



	"Còn có một việc tình, cũng là sau cùng một việc, Xích quân, chuyện này liền nhờ ngươi. " cái này phút chốc, Fuji lão nhân mặt có vẻ vô cùng Trịnh Trọng, xem ra hình như là khá quan trọng sự tình, nhìn sang đã rơi vào trạng thái ngủ say Cubone phía sau, mở miệng nói: "Phía trước cái kia một ít lời phần lớn là vì chờ đấy hài tử ngủ mà thôi, còn như chuyện này, kỳ thực ta... Hi vọng ngươi có thể đủ đem Cubone mang đi. "



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, muôn năm, rốt cuộc vượt ngàn, có chút ít kích động, bất quá... . Mười chương thần mã thật tình không có khả năng a hồn đạm, thật sự cho rằng lão hủ làh Loli a. (nộ té )



	PS 2: Nói, xem lão hủ sách các thư hữu, ngươi nhóm quả nhiên đều là Lolicon đúng hay không, nếu không... Vì sao đều muốn Mei. . . .



	PS 3: Tuy nói vượt ngàn , nhưng lão hủ vẫn phải là tiếp tục cố gắng a, cầu phiếu cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ cầu điểm kích... . ..

==================================================

=== Chương 49: Tử sắc trấn nhỏ / Shion trấn (#49) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ta. . . . . Hi vọng ngươi có thể đem Cubone mang đi. " Fuji lão nhân hiền lành gương mặt rút đi, biểu tình tương đương Trịnh Trọng.



	"Ta cự tuyệt. " Fuji lời của lão nhân vừa, Xích thanh âm liền vang lên, tương đương quả quyết cự tuyệt, đem Cubone mang đi, đây coi là yêu cầu gì, cùng những cái này bắt cóc Tinh Linh nhân khác nhau ở chỗ nào.



	"Ta minh bạch suy nghĩ của ngươi, nhưng... . " vuốt ngủ say Cubone, trên mặt Trịnh Trọng sớm đã biến mất, khôi phục thường ngày từ ái.



	"Hài tử này tiếp tục lưu lại ta chỗ này đã không có gì có thể được trưởng thành , tiếp tục ngốc tại chỗ này có thể có được cũng bất quá là quá khứ hồi ức mà thôi, ta nghĩ nghĩ, cuối cùng mới(chỉ có) quyết định như vậy , dù cho đây đối với vẫn còn còn tấm bé nó mà nói, lữ hành đối với nó mà nói e rằng cực kỳ tàn khốc, nhưng ta tin tưởng nó có thể chịu nổi . " không có ai hi vọng con của mình đắm chìm trong đi qua, đối với Cubone, Fuji lão nhân đưa nó cho rằng chính mình con ruột đối đãi, không có gì so với chứng kiến con của mình không có thể dần dần đi hướng kiên cường, bước lên trưởng thành càng không cách nào tiếp thụ được, dù cho bị hài tử này oán hận cũng không thể gọi là, chỉ cần có thể khiến nó trưởng thành, Fuji lão nhân hoàn toàn sẽ không để ý việc này.



	"Ta... Đã đáp ứng mẫu thân của nó, sẽ bảo hộ nó. " vì không phải đánh thức Cubone, Xích thanh âm không phải rất lớn, giọng nói lại dị thường kiên quyết, lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Nhưng cái này không phải lý do, không đến mức để cho ta đưa nó mang đi. " đúng vậy, ban đầu Xích đích thật là đáp ứng rồi Marowak sẽ bảo hộ con của nó, nhưng cái này cùng mang đi nó là hai ký hiệu sự tình.



	"Nhưng là..."



	"Fuji gia gia. . . . ." Dẫn đầu cắt đứt Fuji lời của lão nhân, nhìn ngủ say Cubone nói: "Tâm tình của ngươi ta bao nhiêu có thể minh bạch, nhưng ngươi có hay không hỏi qua nó ý tưởng. "



	"Cái này... ." Mặc dù có chút mất mặt, nhưng Fuji lão nhân thật đúng là không chút cân nhắc qua cảm thụ của nó.



	"Nó đang không ngừng trưởng thành lấy. " mặc kệ những người khác là thế nào đối đãi, ở Xích trong mắt của, Cubone sớm đã vượt qua nó trong lòng lằn ranh kia, hoàn toàn chính xác, ban đầu nó lần thứ hai thấy mẫu thân sau khi rời đi lại lâm vào mê man, nhưng Xích cũng tinh tường thấy được, nó thấy Ivysaur chiến đấu phía sau, nhãn thần triển hiện, là trước nay chưa có kiên định, Xích tin tưởng, coi như hiện tại như trước để Cubone ngốc tại chỗ này, cũng nhất định sẽ không ngừng trưởng thành .



	Ngắn ngủn một câu nói, để Fuji lão nhân lâm vào trầm mặc trạng thái, Xích bất đắc dĩ lắc đầu, hắn bao nhiêu là có thể minh bạch hắn tâm tư, chỉ là có chút sự tình vẫn là không cưỡng cầu được , nếu như Cubone là tự nguyện đi theo hắn, hắn sẽ không để ý mang theo nó, nhưng tất cả những thứ này vẫn phải là xem Cubone ý nghĩ của chính mình mới được a.



	Lặng lẽ quay người sang, từ hôm qua chiến đấu đến hiện tại có thể một đêm không ngủ, tinh thần cũng bắt đầu mệt mỏi đứng lên, sờ sờ bụng sôi lột rột, Xích Ly mở Fuji lão nhân gian phòng, đi trước kê khai vừa xuống bụng tử, sau đó ngủ một giấc thật ngon, ngày mai sẽ lần thứ hai lên đường đi, còn như Fuji lão nhân thỉnh cầu, hãy để cho chính hắn ngẫm lại a !.



	-------------------------------------------- ngày thứ hai đường phân cách -----------------------



	"Từ nơi này con đường, chạy hướng tây, chính là vàng óng ánh thành phố, trong quá khứ một khoảng cách, chính là thải hồng thành phố. " một cái trên sơn đạo, Leina chỉ chỉ sơn đạo phía trước con đường kia nói rằng.



	"Mấy ngày nay cám ơn ngươi chiếu cố. " Xích hướng về phía Leina gật gật đầu nói nói cám ơn, bên cạnh Pikachu cũng phụ họa kêu, nói hàng này đến hiện tại mới bằng lòng xuất hiện sao... .



	"Không phải không phải không phải, ngươi hoàn toàn không cần phải ... Cám tạ ta, ngược lại là ta hẳn là cảm tạ ngươi mới là. " Leina có điểm thụ sủng nhược kinh, vội vã khoát tay một cái nói.



	"Thải hồng thành phố Đạo Quán chiến, cũng xin cố gắng lên. "



	"... ." Xích nâng đỡ mũ phía sau gật đầu, sờ sờ đọng ở trên bả vai Pikachu, quay người sang, bắt đầu về phía trước rảo bước tiến lên, cước bộ không nhanh, thân ảnh lại dần dần biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.



	"Có thể kéo! ! !" Lúc này, một thanh âm để Xích đứng vững bước, lần nữa xoay người, thấy một cái bóng dáng không ngừng hướng bên này đến gần, là Cubone, chỉ thấy trong tay nó nắm hai cây đầu khớp xương bổng, rõ ràng rất trầm, mệt chết đi, nhưng bước tốc độ vẫn là không có giảm thiểu quá.



	"Ngươi..." Xích nhíu nhíu mày, thấy đang không ngừng thở hổn hển Cubone, không biết đang suy nghĩ những thứ này cái gì, thật giống như là muốn xác nhận chút gì tựa như, lần nữa mở miệng nói: "Ngươi muốn cùng ta một khối?"



	"Có thể kéo, Cubone. " Cubone không ngừng gật đầu, kiên nghị nhãn thần biểu đạt ra nó tự nguyện muốn theo Xích quyết tâm, là nguyên nhân gì khiến nó làm như vậy đâu, vẫn là tới một hồi hồi ức giết đi.



	Được rồi hồi ức giết thời gian.



	"Người thiếu niên kia sẽ phải rời khỏi. " xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy Xích muốn rời đi sơn đạo, Fuji lão nhân hướng về phía Cubone nói rằng.



	"Có thể la... ." Cubone trên mặt buồn bã, nắm thật chặc hai cây đầu khớp xương bổng, không biết nghĩ đến chút.



	"Ngươi, muốn cùng hắn cùng nhau lữ hành sao?" Fuji lời của lão nhân để Cubone ngẩng đầu lên.



	"Muốn đi thì đi thôi. " không có để ý Cubone ý tưởng, Fuji lão nhân tiếp lấy nói ra: "Lúc đầu, ta dự định để cho ngươi theo người thiếu niên kia rời đi, nhưng kết quả thiếu niên kia rất dứt khoát cự tuyệt, nói đây hết thảy bất quá là ta một phía tình nguyện mà thôi, nói thật, những lời này mang đến cho ta rất lớn xúc động. "



	Vuốt ve Cubone cái kia vẻ mặt kinh ngạc gương mặt, nhìn chăm chú vào cái kia kinh ngạc vừa nghi hoặc con mắt, nói: "Cho nên ta muốn thử hỏi một chút suy nghĩ của ngươi, nếu như ngươi nghĩ ở lại chỗ này, ta cũng sẽ không chú ý, nếu như ngươi nghĩ cùng hắn cùng đi lữ hành, ta cũng giống vậy sẽ không chú ý. "



	"Có thể. . . . Có thể la. " Cubone có chút buồn bã, nói như vậy, là dự định đưa nó quăng đi sao, chung quy bất quá là một hài tử, rất dễ dàng đem đại nhân thuyết pháp hiểu sai.



	"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi quyết định là cái gì, ta chỗ này vẫn là nhà của ngươi, nhà đại môn như trước vì ngươi rộng mở. " Fuji lão nhân một câu nói này, nhất thời để Cubone lệ nóng doanh tròng đứng lên, gia, thật là thân thiết từ ngữ, cho tới nay nó đều biết Fuji lão nhân đối đãi nó là biết bao thân thiết, nhưng thẳng đến câu nói này đã tới, nó rồi lại không khỏi hạ xuống nước mắt.



	"Có thể kéo! !" Xoa xoa chính mình cái kia đã ươn ướt viền mắt, Cubone con mắt bắt đầu kiên định, nó không muốn để cho Fuji lão nhân thất vọng, không phải, đây chỉ là một cái trong đó lý do, kỳ thực chính nó cũng cực kỳ tinh tường, từ Ivysaur cùng Rhyhorn sau khi chiến đấu, nó liền biết mình là biết bao muốn trở nên mạnh mẽ, cỡ nào phải nghĩ cùng Ivysaur giống nhau, đi theo người kia bước chân.



	Nhấc lên đôi côn, Cubone bắt đầu hướng Xích bên kia đuổi theo, đột nhiên có bước chân dừng lại, quay người sang, bây giờ nó đã quyết định, phải ly khai cái nhà này, trịnh trọng hướng Pokemon nhà cúi mình vái chào, lập tức lần nữa đuổi theo, sẽ hối hận sao, e rằng a !, nhưng bây giờ nó tuyệt đối sẽ không hối hận là được.



	Hồi ức giết kết thúc.



	"Không hối hận sao?" Xích nhìn Cubone, Cubone cũng không có chút nào sợ hãi cùng hắn nhìn nhau, không cần mở miệng, Xích liền hiểu Cubone quyết tâm.



	Xoay người, nâng đỡ mũ, nhàn nhạt nói: "Đuổi kịp. " Xích lần thứ hai bắt đầu đi về phía trước, Cubone nắm tay bên trong cái kia lớn nhỏ không đều đầu khớp xương bổng, đi theo Xích phía sau.



	Trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra  có rất nhiều, tuy là không phải là cái gì rất tốt đẹp sự tình, nhưng Xích như trước vững vàng đem chuyện này ghi tạc trong lòng bên trên.



	Shion trấn sự kiện cũng bắt đầu chấm dứt, Xích cũng sắp tiếp tục hắn lữ đồ.



	Gặp lại sau, quỷ chi trấn, Shion trấn.



	Không phải " Shion&#039; hai chữ đại biểu cho tử sắc, tử sắc là cao quý nhan sắc, cho nên chắc là...



	Gặp lại sau, màu tím trấn nhỏ, Shion trấn.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Tục ngữ nói người không tìm đường chết sẽ không phải chết, đang ở lão hủ vẻ mặt nhìn có chút hả hê xem cùng với chính mình bạn thân sinh bệnh thời điểm, lão thiên gia cũng rốt cuộc mở mắt, đối với những cái này nhìn có chút hả hê người tiến hành rồi nghiêm phạt, thật bất hạnh, lão hủ cũng nằm cũng trúng đạn , kết quả đây,q Aq, cháng váng đầu có hay không, hầu thật là khó chịu... Lúc đầu chương này buổi trưa có thể đổi mới , kết quả gắng gượng kéo tới hiện tại, quả nhiên người không tìm đường chết sẽ không phải chết, vừa làm chết liền nhất định sẽ chết a, lúc đầu dự định hôm nay thuận tiện thử cập nhật chương một nho nhỏ phiên ngoại nói, kết quả hiện tại đã mệt không được, ngày mai nếu như cảm giác tạm được, liền cập nhật phiên ngoại a !, đương nhiên chính văn cũng sẽ không thiếu.



	PS 2: Nói, ngươi nhóm còn không mau đem nhóm nhóm cùng cất dấu hiến đi lên, nhóm Vương Tranh bá chiến khai mạc ~(nộ té )



	PS 3: Lại là đẩy thư thời gian, một cái đồng dạng túi tiền văn tác giả yêu cầu lão hủ cho hắn Chương đẩy, rõ ràng thành tích không phải cặn bã a, nha, ai kêu lão hủ là một lấy giúp người làm niềm vui Bồ Tát Sống đâu, cho nên liền cho hắn tới Chương đẩy a !.



	[ baok Id= 2160 552, baokn Ame= < Pokemon Sakuya chi vũ >].

==================================================

=== Chương 50: Chào ngươi, ta gọi phiền Nhân Kiệt (#50) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Trong rừng rậm một chỗ, đó là một cái thuần thiên nhiên đất trống.



	"Bành bành bành. " liên tục tóe ra ba tiếng, đó là Tinh Linh lúc đối chiến bộc phát ra thanh âm.



	Pikachu nắm chặt cái đuôi của mình, đuôi thoạt nhìn cực kỳ cứng rắn, đó là vẫn duy trì sắt thép cái đuôi trạng thái, bây giờ nó giống như là một gã bày tư thế võ sĩ, tùy thời có công kích khả năng, còn như nó bây giờ đối thủ, đó chính là gần nhất mới gia nhập Xích cái đội ngũ này tân nhân, Cubone.



	&#039;Thật mạnh... .&#039; Cubone nắm song cốt, xương của mình bổng ở phía sau, mẫu thân đầu khớp xương bổng phía trước, một nhỏ một lớn, nhẹ một chút Nhất Trọng, một phòng một công, đây chính là bây giờ nó chiến đấu sử dụng phong cách, mẫu thân đầu khớp xương bổng thiên về hơn nữa cũng khá lớn, quơ múa tương đối chậm độn, nhưng cũng không thể nghi ngờ thích hợp nhất dùng để công kích, xương của mình bổng lệch nhẹ cũng tương đối nhỏ, dùng để phòng ngự cùng tiến hành tốc độ hình công kích là thích hợp nhất, biểu tình là trước nay chưa có ngưng trọng, thẳng đến đúng nghĩa chiến đấu phía sau, nó mới(chỉ có) minh bạch, trước mắt Pikachu là cường đại cỡ nào, thoạt nhìn rõ ràng cùng nó một dạng cao thấp, khí thế lại có thể khiến người ta đạt được không thể động đậy tình trạng.



	Tại sao phải áp dụng phương thức này, loại phương pháp chiến đấu này hoàn toàn lật đổ một dạng Cubone chiến đấu lý niệm, mang theo mẫu thân đầu khớp xương bổng tiến hành chiến đấu gì gì đó, thoạt nhìn dường như rất lợi hại, nhưng kỳ thật nếu không..., phải biết rằng Cubone cũng thuộc về những cái này thể lực hơi kém Tinh Linh, mang theo bình thường tự sử dụng đầu khớp xương bổng chiến đấu thể lực ngược lại vẫn miễn cưỡng chịu được, có thể mang theo mẫu thân đầu khớp xương bổng khả năng liền cật lực nhiều, tuy là làm cho một loại tăng chiến lực cảm giác, nhưng càng nhiều hơn thì là liên lụy, hoàn toàn trói buộc.



	Không có biện pháp, bây giờ nó chỉ có làm như vậy mới có thể đi vào đi chiến đấu, hoặc có lẽ là phải làm như vậy để diễn tả càng thêm thích hợp điểm, có lẽ là bởi vì sự tình trước kia dành cho nó tâm linh thương tích cũng khó nói, tóc đỏ phát hiện một món đồ như vậy sự tình, Cubone nó dĩ nhiên không cách nào sử dụng kỹ năng, đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, không cách nào sử dụng kỹ năng, thậm chí ngay cả nhất trụ cột trừng mắt các loại chiêu thức đều sử dụng không được, đây là khái niệm gì, mang ý nghĩa nó là cái gì đều làm không được phế vật là cùng một loại đạo lý, không có kỹ năng còn có thể xưng là Tinh Linh sao, còn có thể tiến hành Tinh Linh chiến đấu sao, thấy thế nào đều cảm thấy không có khả năng, Tinh Linh sở dĩ sẽ mạnh như vậy, còn không đều là bởi vì chúng nó có cùng với chính mình kỹ năng, không có kỹ năng chúng nó hầu như cái gì đều làm không được.



	Ta không cho là như vậy, Xích một mực trong lòng tin chắc, Tinh Linh là bởi vì kỹ năng duyên cớ mà cường đại điểm ấy cố nhiên không tồi, nhưng hắn càng tin tưởng Tinh Linh cường đại nguyên nhân không phải kỹ năng tồn tại, mà là nội tâm của mình, coi như không biết dùng kỹ năng cũng không còn quan hệ, chỉ cần có thể tối đại hóa phát huy ra tiềm lực của mình, cũng đem các loại tiềm lực khống chế như thường đạt được tự thành nhất phái, coi như không có một dạng Tinh Linh có kỹ năng, Xích cũng tin tưởng, thực lực cũng tuyệt đối sẽ không thấp.



	Không có sử dụng cái gì Điện Hệ kỹ năng, Pikachu xông tới, đuôi trong nháy mắt ngạnh hóa, hướng một gã võ sĩ giống nhau trên không trung hướng Cubone bổ tới.



	"Có thể la. " Cubone hết sức chăm chú phải xem thấy cái này bổ tới sắt thép đuôi, tay trái đầu khớp xương bổng hơi về phía trước duỗi một cái, tuy là cực kỳ miễn cưỡng, nhưng vẫn là chặn công kích, dù cho không thể chống đỡ lâu lắm, cũng đã vậy là đủ rồi. Bắt lại cái này không còn khe, tay phải đầu khớp xương bổng hướng địa mặt khẽ kéo, lập tức vọt lên, chợt hướng Pikachu càn quét, Pikachu thấy thế phía sau rất nhanh đánh bay ngăn trở đầu khớp xương bổng, lần thứ hai uốn người, đem đập tới một căn khác đầu khớp xương bổng cũng cho đánh bay ra ngoài.



	&#039;Kết thúc. &#039; đem hai thanh đầu khớp xương bổng đều đánh bay phía sau, đối với bây giờ Cubone cũng  không sao thật là sợ , "Thình thịch" sắt thép đuôi hung hăng đánh trúng Cubone thân thể, bay ra ngoài.



	"Pieca Pieca (được rồi, huấn luyện kết thúc, ăn cơm đi. )" nhìn cũng không nhìn bay ra ngoài Cubone, Pikachu vỗ tay một cái kêu lên, xem ra loại chuyện như vậy hình như là thành thói quen giống nhau.



	"Có thể la... (tiền bối thật là, cũng không thủ hạ lưu tình. )" từ trên mặt đất đứng lên, Cubone che che bị đánh trúng bộ phận, trong miệng oán trách, nhưng cũng minh bạch từ lúc mới bắt đầu Pikachu sẽ không từng chân chính xuống tay, thoạt nhìn rất đau, kì thực bất quá là một ít nho nhỏ trầy da.



	"Pieca da. . . . . (uy uy, ta nhưng là đầy đủ hạ thủ lưu tình, so với Charmeleon cùng Venusaur, ta đây cái tiền bối nhưng là đầy đủ thể thiếp ah ~ )" bất đắc dĩ khoát tay áo, Pikachu hãn nói, 15 chiến 15 bại, đây là trước mắt mới chỉ Cubone theo chân nó các tiền bối đối chiến chiến tích, tuy là rất không muốn thừa nhận, nhưng đây chính là sự thực, trước mắt mới chỉ Cubone đích thật là quá yếu, cùng chúng nó đối chiến hoàn toàn là bị ngược phần, nha, kỳ thực chúng nó cũng không suy nghĩ một chút, luận chiến đấu kinh nghiệm cùng với tuổi tác, chúng nó có thể ước chừng vượt qua Cubone một mảng lớn, hơn nữa Cubone không cách nào sử dụng kỹ năng, sẽ bại cũng là chuyện đương nhiên.



	"Có thể la... (vậy ngược lại cũng là. )" Cubone mạo hiểm hắc tuyến, cùng Charmeleon đánh thời điểm, người kia hoàn toàn chính là chỉ biết chiến đấu chiến đấu điên cuồng, vẫn là cái loại này đánh một trận đấu cũng không biết cái gì là sẽ hạ thủ lưu tình cái loại này, có không ít thứ hai trước bị Charmeleon nhất chiêu ngờ tới không bò dậy nổi.



	Cùng Venusaur đối chiến, bình thường thời gian mà nói ngược lại vẫn tốt, một ngày gặp phải nó tâm tình khó chịu thời điểm, tìm nó đối chiến cùng muốn chết không có gì khác biệt, một đống ngạnh hóa thực vật... . Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.



	Cùng Squirtle, tuy là cũng còn có thể là được, bất quá lại đánh vô cùng biệt khuất, toàn bộ nơi sân đều ướt nhẹp, muốn đứng vững cũng là cái vấn đề, mười phần hèn mọn lưu, chỉ có cùng Pikachu đối chiến thời điểm tương đối bình thường điểm, cho tới nay Pikachu cũng chỉ sử dụng sắt thép đuôi, đối với Cubone trợ giúp cũng là nhiều nhất, lặng lẽ nhặt lên đầu khớp xương bổng, Cubone theo Pikachu bước chân đi tới một chỗ địa phương.



	"Kết thúc huấn luyện sao?"



	"Pikachu. "



	Cách đó không xa, Xích Thủ bên trong bưng một chén canh nóng, đối chiến Pikachu hỏi, Pikachu sau khi kêu một tiếng, thấy Charmeleon đang lúc ăn nó Tinh Linh thức ăn nhất thời bão nổi, một cái sắt thép đuôi quăng tới, kết quả vô ý đánh trúng Venusaur, Venusaur nổi giận, con mẹ nó Lão Tử cái gì cũng không làm đánh liền Lão Tử, chán sống, một cái roi mây quăng đi tới, kết quả đánh trúng Squirtle, ta rõ ràng cái gì đều không Mikiya nằm cũng trúng đạn, súng bắn nước xì ra, mệnh trung Charmeleon... . . Nhất thời, tràng diện loạn tung tùng phèo, Xích ở một bên thờ ơ lạnh nhạt lấy đây hết thảy, ly khai chúng nó một khoảng cách khỏi bị lan đến, không để ý chút nào uống trong tay canh nóng, rất có xem trò vui dự định.



	"..." Cubone vẻ mặt không nói lấy nhìn đây hết thảy, Tinh Linh không đứng đắn, huấn luyện gia cũng không đứng đắn, ban đầu ở Tinh Linh tháp phát sinh hết thảy đều là giả tượng sao. . . . . Hình tượng hủy sạch hồn đạm.



	Cứ như vậy, một hồi tiểu nháo kịch kết thúc khoái trá cơm trưa thời gian. (các tinh linh: "Khoái trá cái quả trứng! !" )



	Xích ngồi ngay thẳng, xem cùng với chính mình các tinh linh nói: "Như vậy. . . . . Kế tiếp làm như thế nào. "



	"..." Tại chỗ Tinh Linh lần nữa nghẹn lời, ngươi hỏi chúng ta, chúng ta làm sao biết, từ ly khai Shion trấn đến hiện tại đã có không ít một đoạn thời gian, trên đường này thật cũng không xảy ra chuyện gì, không phải, nói cứng lời nói, đó chính là... Lạc đường.



	Lần nữa lạc đường Xích, tự nhiên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào chính mình Tinh Linh lên, nhưng chúng nó lại nào có cái gì biện pháp giải quyết, chỉ có thể nhìn một chút bốn phía có người hay không xuất hiện sau đó thuận tiện hỏi cái đường lạc~.



	"Lả tả" hình như là để ấn chứng ý của bọn họ giống nhau, trong bụi cỏ đột nhiên xuất hiện một bóng người, là một nam tử, nam tử nhìn chung quanh một chút phía sau, mắt nhìn hướng Xích phía sau dừng lại.



	"Không có ý tứ, ta lạc đường, xin hỏi biết hướng thải hồng thành phố đường đi như thế nào sao?"



	". . . . ." Chúng ta cũng đang muốn hỏi như vậy ngươi ni, Xích cùng hắn các tinh linh thầm nghĩ.



	"Hao tổn tâm trí đâu, lúc đầu định tới nơi đây thử thời vận nhìn có cái gì ... không hiếm hoi Tinh Linh , kết quả hi hữu Tinh Linh không tìm được, còn lạc đường, ta gọi phiền Nhân Kiệt, ngươi ni?" Nam tử thoạt nhìn giống như là một tự lai thục, trực tiếp mở miệng nói.



	"Ta gọi Xích... ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Đau đầu quá, mã một chương này đều có vẻ không có gì linh cảm... . . Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~..

==================================================

=== Chương 51: Trí Thiên Quốc tiêu đề danh (#51) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nói cách khác, ngươi cũng là trong khu rừng này lạc đường người lạc~. " phiền Nhân Kiệt uống một ngụm trong tay trà phía sau nói... Nói ngươi trà ở đâu ra. (phiền Nhân Kiệt: "Pikachu ngã. " )



	"..." Xích nhàn nhạt gật đầu, cuối cùng dường như nghĩ tới điều gì mở miệng nói: "Chúng ta hiện tại không bằng tạm thời cùng nhau lữ hành a !. " tục ngữ nói trong nhà dựa vào thân nhân xuất môn nhờ vả bằng hữu, hiện tại hai người đều lạc đường, chẳng hành động chung tới an toàn. (hơi thở thổi: "Lời nói thật đâu?" Xích: "Ban đầu ở Shion trấn chiếu cố Tinh Linh tháp sự tình, đã quên mua tiếp tế, cho nên..." )



	"Tạm thời Tổ Đội sao... ." Phiền Nhân Kiệt có vẻ hơi do dự, dừng lại một chút phía sau, cũng theo gật đầu.



	"Trên thực tế ta cũng không phải cực kỳ thích cùng người khác du lịch đâu, nha, bây giờ là đặc thù thời kì, tốt, ta đáp ứng , lại nói tiếp ta là một cái chăn nuôi gia, nửa phối hợp gia, ngươi ni?"



	"... Huấn luyện gia. " nghe phiền Nhân Kiệt là một chăn nuôi gia còn là một phối hợp gia sau đó, Xích không khỏi nhìn thêm hai mắt, cùng với nói là hiếu kỳ, không bằng nói là vô cùng kinh ngạc, trước mắt cái này nhân loại nói như thế nào đây, thoạt nhìn là thuộc về cái loại này có chút nhiệt huyết sôi động loại hình còn là một tự lai thục, là một phối hợp gia ngược lại còn có thể lý giải, nhưng chăn nuôi gia liền... . Dù sao thấy thế nào cũng rất khó đem cái loại này nhiệt huyết tên hướng những cái này đối lập nhau cần kiên trì cùng yên tĩnh chức nghiệp phát triển a... . Các loại, lúc này Xích nhớ lại một người, một cái híp ánh mắt nam nhân , đồng dạng cũng là một chăn nuôi gia hơn nữa ở đặc định tình tình huống bên dưới cũng sẽ trở thành nhiệt huyết hỏa bạo a. (hơi thở thổi: "Không phải không phải không phải, nhân gia vậy không gọi nhiệt huyết hỏa bạo chỉ là đơn thuần tốt sắc xung động mà thôi. " )



	"Đối với kế tiếp hành động ngươi có tính toán gì không?" Không có phát giác Xích vô cùng kinh ngạc, phiền Nhân Kiệt tiến nhập chính đề, Xích nhàn nhạt lắc đầu, nếu như mình có cùng với chính mình tính toán nói cũng sẽ không vẫn đợi đến hiện tại, nhưng cũng minh bạch vẫn đợi tại chỗ không có cái gì tiến triển, cũng chỉ đành đi chung quanh một chút thử vận khí một chút.



	Tùy tiện đàm luận vài câu, nói cũng không còn cái gì có thể nói, sau đó hai người liền bắt đầu trong khu  rừng này di động tứ xứ lên, không thể không nói, rừng rậm này thực sự tương đối đại, liếc nhìn lại, chung quanh đều là hoa cỏ cây cối, đi không ít lộ trình, ngay cả một biển báo giao thông cũng không có, cho nên, lạc đường ngược lại vẫn coi là tốt, quan trọng là ... Hàng này còn thường thường đánh bậy đánh bạ được xông vào còn lại tinh vi nhóm chỗ ở, đối mặt những cái này muốn đối với Xích triển khai công kích các tinh linh, Xích rất muốn cùng chúng nó nói mình không phải cố ý, nhưng là bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xuất thủ dạy dỗ chúng nó một trận, lần thứ hai diễn ra một lần ban đầu Thường Bàn rừng rậm thời kỳ xoát ý đồ thời gian... .



	"Ngươi nói đi thông thải hồng thành phố đường nha?" Thời gian không phụ hữu tâm nhân, cuối cùng, Xích cùng phiền Nhân Kiệt rốt cuộc trong khu rừng này bên tìm được rồi một người... . Dù cho cái này hay là rốt cuộc ước chừng hao bọn họ trọn sấp sỉ ba ngày thời gian.



	"Một tháng trước, nơi này là có tòa cầu, miễn là hướng tòa kia cầu đi có thể đến thải hồng thành phố. " một cái đại thúc trung niên cõng cái túi du lịch, suy nghĩ một chút nói.



	"Có thể nói cho ta biết hướng tòa kia cầu đường ở đâu sao?" Nếu trước mắt cái này nhân loại biết đường đi như thế nào, phiền Nhân Kiệt cũng có vẻ khẩn cấp, ba ngày , trọn ba ngày đều ở đây trong rừng rậm vượt qua, ở trong rừng rậm vượt qua vậy cũng cũng được, nguyên nhân chủ yếu là lữ hành dùng lương thực đều nhanh dùng hết, nguyên bản tự mình một người, ngược lại có thể nhiều chống đỡ vài ngày, nhưng hiện tại Xích gia nhập vào, áp lực trong nháy mắt liền gia tăng rồi. . . . . Nói Xích, ngươi và ngươi các tinh linh không muốn ở khác nhân phía sau cười trộm a.



	"Đừng nóng vội a, ta nói cũng còn chưa nói xong đâu, phía trước không phải nói sao, đó là một tháng trước, hiện tại tòa kia cầu đã tháp điệu. " nói đến đây, nam tử điều tra một cái điếu thuốc hút lên, con mắt ý bảo phiền Nhân Kiệt cùng Xích có muốn hay không cũng tới một cây, đương nhiên chuyện đương nhiên cự tuyệt.



	"Tháp điệu, làm sao biết?" Lời này liền phiền Nhân Kiệt đều cảm thấy có chút khó tin, tuy nói cầu sẽ đổ nát kỳ thực cực kỳ thường gặp, nhưng một dạng tình tình huống bên dưới đó cũng là xây dựng ở sử dụng ba mươi năm trở lên thời gian hơn nữa không có tiến hành bất kỳ duy tu mới có thể như vậy, phía trước hắn đi tới nơi này cũng xuống qua một phen võ thuật, cũng là biết nơi này là có tòa cầu, chỉ là tòa kia cầu nhưng là mới đắp nha, dùng một năm đều không sao, nào có dễ dàng như vậy liền bị hư?



	"Làm sao? Ngươi không tin? Bây giờ người thanh niên ah ~" nho nhỏ oán giận vài câu, nam tử tiếp lấy nói ra: "Một tháng trước một hồi Lôi Vũ đánh trúng tòa kia trên cầu quả nhiên nham thạch, kết quả nham thạch đập xuống, trọn cầu tuy nói không có lập tức ngã xuống, nhưng là được không đi đâu rồi, bây giờ nơi đó là cấm thông hành. "



	"Còn có đường khác sao... . ." Xích mở miệng hỏi, bốn phía ít thấy một tia người ở, hơn nữa lại biết gần nhất chuyện nơi đây cố, nói vậy hoặc là chính là thải hồng thành phố đân bản địa, hoặc là cũng nhất định là có có chút quan hệ mới là.



	"Cũng là ngươi tiểu Tử Thông rõ ràng. " nam tử phun ra một điếu thuốc, không trung hiện ra nhàn nhạt vòng khói, chỉ chốc lát sau liền tiêu tán, nói tiếp: "Tuy nói tòa kia cầu đã không có cách nào khác đi, nhưng vì giao thông thuận tiện, nơi đây đã đào một đầu địa đạo, hướng cái kia đi cũng có thể đi thải hồng thành phố. "



	"Nói vậy, đại thúc ngươi có thể nói cho ta biết đi nơi nào sao?" Nghe có đường có thể đi phiền Nhân Kiệt cũng vội vã hỏi, ba ngày thời gian đều đứng ở trong rừng rậm, liền tắm cũng không cách nào tắm, cả người thúi chết. Tuy là không phải là cùng nữ nhân yêu như nhau sạch sẽ, nhưng đổi người nào ai cũng chịu không nổi a. (Xích cùng các tinh linh biểu thị nằm cũng trúng đạn. )



	"Có thể a, nhưng mà. " nam tử đầu tiên là rất sảng khoái đáp ứng rồi, chuyện lại một chuyển, vươn tay phải ra, trên bàn tay phía sau ba con hợp lại, lộ ra ngón trỏ cùng ngón cái, ngón trỏ cùng ngón cái hơi lẫn nhau chà xát, lộ ra vẻ mặt &#039;Ngươi hiểu được &#039; biểu tình, hợp với đại thúc dáng vẻ, có thể nói phải nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.



	"Ách... Muốn tiền?" Phiền Nhân Kiệt sửng sốt thật lâu phía sau mới(chỉ có) phản ứng lại, cả người lục lọi một cái phía sau, mới(chỉ có) quay đầu hướng Xích Đạo: "Ngươi có bao nhiêu tiền, ta tiền phía trước tới rừng rậm hay dùng hết?"



	"Đồng dạng... . ."



	"Đại thúc, có thể hay không bao dung điểm, mở điều kiện khác a !. " thấy Xích cũng không có tiền, phiền Nhân Kiệt chắp hai tay, thỉnh cầu nói.



	"Không có tiền? Bây giờ huấn luyện gia đều là kẻ nghèo hàn sao. " nam tử vẻ mặt thất vọng, cho rằng có thể kiếm chút đỉnh tiền cho nên mới cùng bọn họ hao phí thời gian dài như vậy, nhưng bây giờ...



	"Nói vậy cứ như vậy đi. " nam tử lấy ra Pokemon Ball quơ quơ nói.



	"Dĩ nhiên là huấn luyện gia, để ta thấy thấy các ngươi thực lực, có thể thắng nói ta sẽ nói cho các ngươi biết, thế nào. "



	"Nếu như thua đâu?"



	"Liền làm ta một ngày cu li a, gần nhất có điểm đồ đạc muốn mang vừa lúc cần người tay. "



	"... Đến đây đi. " nói câu nói này là Xích, nói tới nói lui, nhưng chân chính huấn luyện gia mới là hắn, không phải phiền Nhân Kiệt, cho nên phải chiến đấu, đương nhiên là từ hắn tới.



	"Đã lâu không có đánh , trong lòng cũng không khỏi một hồi nhiệt huyết đứng lên, như vậy ta Tinh Linh là... ."



	Nam tử ném ra Pokemon Ball.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này mã đích thực không phải tốt, lão hủ rất xin lỗi, bất quá làm ơn tất thông cảm một cái lão hủ a !, thân thể bệnh rõ ràng không nghiêm trọng a, nhưng tổng không thấy khá là chuyện gì xảy ra? Hôm nay lại xin nghỉ nghỉ ngơi, vẫn còn ở y viện đánh từng tí, trọn treo bốn bình a, ngày mai còn cần nói. . . . .



	PS 2: Cầu phiếu a, tuy nói mã không phải tốt, nhưng lão hủ nói như thế nào đều là chỉa vào bệnh gõ chữ, không để cho nhóm đều xin lỗi lão hủ.



	PS 3: Còn có chính là mấy ngày kế tiếp vấn đề đổi mới, lão hủ hạ hạ Chu liền muốn giữa kỳ khảo thí , học cặn bã không đả thương nổi a, cho nên tuần này cập nhật hoàn hậu muốn Thần Ẩn một đoạn thời gian, cái gì khôi phục? Đương nhiên là thi xong phía sau lạc~... . Ở trên..

==================================================

=== Chương 52: Marowak vs Kabutops (#52) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Scyther... ." Tốt đối thủ, con mắt nhìn chăm chú vào phía trước chính là cái kia màu xanh biếc da thịt, hai tay vì sắc bén lợi nhận, cái loại này như võ sĩ loã lồ ra quyết ý, không thắng thề không bỏ qua nhãn thần, sâu đậm hấp dẫn Xích, dù cho thực lực bình thường, đây cũng là một đáng giá đánh một trận đối thủ.



	Đối phương là cái Song Đao, như vậy không phải là cao nhất đối tượng huấn luyện sao, Xích nhìn Scyther, dần dần hiện ra vẻ mỉm cười, ngươi có muốn chiến thắng quyết ý, như vậy chúng ta lại làm sao không phải đâu, chúng ta mục tiêu nhưng là tối cường, sẽ không bị ngươi cho ngăn cản , nhẹ nhàng gõ một chút cái nút, trong tay Pokemon Ball đột nhiên biến lớn, vứt ra ngoài, chỉ thấy Cubone sớm đã tiến hành được rồi chuẩn bị chiến đấu, đỡ song cốt, một trước một sau, một tả một hữu, đứng ở Scyther trước mặt, đây là nó đúng nghĩa đối chiến, coi như là trận chiến đầu tiên, cũng quyết không thể thua.



	Luận hình thể, ở Scyther trong mắt của, Cubone chính là một cái tiểu gia hỏa, Tiểu Ải tử, dù vậy, trong ánh mắt của nó không hề nửa phần sóng lớn xuất hiện, ở trong mắt nó, người nào quản ngươi là cực kỳ tiểu, chỉ cần biết rằng đây là nó đối thủ như vậy đủ rồi, mặc kệ đối thủ là người nào, cũng không có Tu lưu tình, hơn nữa thủ hạ lưu tình đối trước mắt cái này đối thủ mà nói mới là thất lễ a !, cái kia không chút nào bại bởi ánh mắt của nó, vô luận là mạnh mẽ là yếu, đều là cái khả kính đối thủ a.



	"Tốt nhãn thần a. " đại thúc hung hăng hút một hơi thuốc phía sau nói: "Thực sự là đã lâu không thấy Scyther nghiêm túc như vậy, tin tưởng cái này sẽ là một hồi hiếu chiến đấu a, ta cũng không biết chưa phát giác ra nhiệt huyết bắt đi. "



	"Không nói nhiều thừa thải, chúng ta bắt đầu đi, Scyther, liên tục cắt. " đại thúc vừa dứt lời, Scyther liền trực tiếp động thủ, tung người một cái đi tới Cubone trước mặt, bên tay phải lưỡi dao hơi duỗi một cái, bày biện ra rút ra trạng thái, tiếp lấy chợt vừa dùng lực, chém ngang tới, nếu như lúc này Cubone không có tiến hành chút nào phòng bị nói, không thể nghi ngờ chặn ngang nhất định sẽ bị chặt thành hai nửa a !.



	Đối mặt đánh tới lưỡi dao, Cubone con mắt đông lại một cái, tay trái đầu khớp xương bổng nhanh chóng rút ra, hướng đánh tới công kích ra cản lại.



	&#039;Thình thịch &#039; một tiếng, đây là vũ khí trong lúc đó lẫn nhau phát sinh va chạm mà sinh ra thanh âm, Cubone chặn Scyther công kích, nhưng vẫn chưa xong, liên tục cắt cái gì , làm sao có thể nhẹ nhàng một đỡ là có thể ngừng nó công kích đâu, tay trái bị ngăn trở hay dùng tay phải tới công kích, nó tin tưởng Cubone không thể ngăn lại cái này đợt thứ hai công kích, bởi vì hiện tại nó có thể chống đỡ đầu khớp xương bổng có thể ngay từ đầu lớn hơn nhiều lắm, quơ múa tự nhiên cũng nhất định sẽ thong thả, vừa rồi dùng cái kia đối lập nhau hơi nhẹ đầu khớp xương bổng mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp nó công kích tốc độ, hiện tại đổi một lớn, khẳng định không kịp.



	Scyther tinh tường điểm này, Cubone tự nhiên cũng tinh tường, cực kỳ quả quyết, nó bỏ qua mẫu thân đầu khớp xương bổng, để mẫu thân đầu khớp xương bổng thẳng tắp dựng đứng cắm vào trên mặt đất, nguyên bản cái kia nắm mẫu thân đầu khớp xương bổng tay hiện tại cầm xương của mình bổng bên trên, nhanh chóng phát lực, bắn ra ngay từ đầu ngăn cản công kích, học tập cùng mình Pikachu tiền bối một dạng phương thức, văng ra bên tay phải công kích phía sau lại chặn bên tay trái công kích, thừa dịp Scyther sững sờ khoảng khắc, tiếp tục đem bên trái công kích văng ra, mạnh nữa vung lên, một đạo quét ngang hướng Scyther đầu huy vũ đi qua.



	"Phá hư tia sáng. " đại thúc nói trong lúc bất chợt truyền tới, bằng vào bản năng tin tưởng chính mình chủ nhân nói, Scyther nhìn chằm chằm đánh tới đầu khớp xương bổng công kích, há miệng ra, một vệt sáng nhanh chóng hội tụ, nhưng tới kịp không, coi như là phá hư tia sáng, tụ lại cũng cần thời gian nhất định, chờ đợi hội tụ hoàn thành trong khoảng thời gian này, Cubone sớm đã có lấy đầy đủ thời gian công kích đầu của nó.



	"Không cần chờ hoàn toàn hội tụ, trực tiếp phóng ra. " đại thúc nói để Xích đều không khỏi sửng sốt, còn có thể chơi như vậy nha.



	Scyther trong miệng chùm tia sáng vẫn chưa hoàn toàn hội tụ hoàn thành, tự ý bắn đi qua, còn vừa vặn ngừng lại đánh tới đầu khớp xương bổng, Cubone thấy phá hư tia sáng phát động, thầm kêu một tiếng không ổn, dù cho cái này phá hư tia sáng vẫn chưa hoàn toàn hội tụ thành công, ở bây giờ gần trong khoảng cách bị đánh trúng cũng nhất định không dễ chịu.



	Quả nhiên, Cubone đem vật cầm trong tay đầu khớp xương bổng đi phía trước một đỡ, coi như là chặn vẫn là bay ra một khoảng cách, mặc dù coi như không có chuyện gì, nhưng tay cũng bắt đầu tê dại.



	Kém chút bị ám hại một bả a, Cubone âm thầm kêu khổ lấy.



	"Cảm giác không dễ chịu a !, ta tuy là già rồi nhưng tốt xấu trước đây coi như là xông ra một điểm trò ah ~" đại thúc đắc ý cười nói.



	"Trò? Manh mối gì?" Một bên phiền Nhân Kiệt hỏi.



	"Nhân xưng lãng bên trong Tiểu Bạch Long chính là ta lạp. " đại thúc trên mặt xuất hiện một tia phiền muộn, dường như nhớ lại ngày xưa đại sát tứ phương, quyền đả hoàn khố, chân đạp lưu manh, mỹ nữ mặc ta hưởng dụng vô hạn phong cảnh... Nói ngươi nha là Xuyên Việt Giả a !, hơn nữa còn là đô thị trong tiểu thuyết Xuyên Việt Giả.



	". . . . . Vô lực nhổ nước bọt tiếng xưng hô này, có thể nghĩ ra loại này không có thưởng thức xưng hô cũng chỉ có tác giả người này a !. " phiền Nhân Kiệt trong nháy mắt che mặt , nói nhổ nước bọt thuộc về nhổ nước bọt, vì sao muốn lão hủ nằm cũng trúng đạn, hơn nữa nhổ nước bọt phương hướng dường như cũng không đúng a !... . .



	Khái khái, mặc kệ bọn họ vô nghĩa vẫn là lão hủ nằm cũng trúng đạn, nhân gia Cubone bây giờ còn là đang chiến đấu đâu, an tĩnh một chút tôn trọng một cái nhân gia có được hay không.



	Trở về trọng tâm câu chuyện, Scyther, thấy Cubone đã bắt đầu có chút uể oải, lần thứ hai tung người một cái vọt tới, lần thứ hai sử dụng phía trước liên tục cắt, bây giờ Cubone trong tay cầm chỉ có một thanh đầu khớp xương, là cao nhất thời cơ công kích.



	Cubone cũng mắt thấy không ổn, bây giờ nó cũng theo thân thể nghiêng, tay trái cầm đầu khớp xương phía sau đoan, tay phải cầm trung bộ, đối mặt Scyther vừa bổ chém một cái đảo qua, Cubone một mặt phòng ngự lấy, một mặt tránh né, đồng thời còn được tìm ra cái khe hở công kích, đem đầu khớp xương bổng thọc đi tới, trong nháy mắt có đem côn làm thương sử dắt lừa thuê.



	Tuy nói tiếp tục như vậy cũng giằng co không ít thời gian, nhưng tóm lại cũng không phải biện pháp, ngược lại là rất có một loại đánh Du Kích Chiến cảm giác, bởi vì Cubone một mặt phòng ngự một mặt di động tới, bất tri bất giác đều đi tới ngay từ đầu, mẫu thân đầu khớp xương bổng bị nó tạm thời để đặt bất kể cái kia địa phương đi.



	Thật sự là nghĩ không ra biện pháp gì Cubone, đang định đi cầu trợ Xích thời điểm, ai biết Xích lại dẫn đầu mở miệng trước, đồng thời lời này để Cubone cũng không dám tin tưởng.



	"Cầm trong tay vũ khí ném ra. " Cubone quả thực không dám tin tưởng chính mình lỗ tai, ném ra là cái gì khái niệm, đã không có vũ khí Cubone hầu như chẳng khác nào không có chút nào lực công kích slime , sức chiến đấu liền 5 cũng chưa tới a.



	"Cầm trong tay vũ khí ném ra. " thật giống như ở xác minh sự thực giống nhau, Xích lần thứ hai đã mở miệng, Cubone rất là do dự, tung vũ khí chẳng khác nào thua, bởi vì như vậy nó cơ hồ không có bất kỳ chiến đấu nào lực, nhìn thoáng qua Xích phía sau, đột nhiên lại hiểu cái gì, ở Scyther không nhìn thấy địa phương mỉm cười, hình như là hiểu cái quỷ gì điểm quan trọng(giọt), tính toán tốt các loại góc độ phía sau, thật đúng là dựa theo Xích lời nói, cầm trong tay duy nhất đầu khớp xương bổng hướng Scyther trên người ném tới.



	&#039;Ngu xuẩn cử động. &#039; nhìn một màn này, Scyther dưới có kết luận, Cubone sở tác sở vi có thể nói tương đương không sáng suốt, nhưng là nghiêm túc, một tay lấy bay tới đầu khớp xương bổng đánh bay, ngay cả nó bị đánh bay đến chỗ nào đều không thấy, tiếp tục hướng Cubone công kích, trong tay không có vũ khí Cubone còn có thể thế nào, đương nhiên là né, có thể trốn không có vài cái, có thể tránh né đường đã bị phong tỏa ngăn cản .



	&#039;Kết thúc. &#039; đang ở Scyther cùng đại thúc đều cảm thấy như vậy thời điểm, bịch một tiếng, một cái chuyện không nghĩ tới xảy ra.



	Không trung không biết ngã xuống vật gì vậy, lại đang vừa may được đập vào Scyther trên phần đầu, tỉ mỉ nhìn một cái, vậy không chính là bị chính nó đánh bay đầu khớp xương bổng sao, lẽ nào đây hết thảy đều là bị bố trí xong cục sao, liền vũ khí bị đánh bay phía sau rơi xuống tới chỗ nào đều tính toán xong chưa? Không có ai biết, Cubone mình cũng không phải cực kỳ minh bạch, bởi vì nó chỉ là đơn thuần dựa theo phân phó làm việc mà thôi, nhưng bất kể thế nào, trước mắt cũng là phản kích một đại thời cơ, nhanh chóng nhặt lên đầu khớp xương bổng, thừa dịp Scyther bị đập đến phía sau còn chưa kịp phản ứng cái kia trong lúc nhất thời đoạn nhanh chóng cho nó phần bụng tới một côn, một tay lấy Scyther đánh ra mấy bước, vừa vặn một cây khác đầu khớp xương bổng cũng đang để ở nơi đó.



	Cơ hội, Cubone cũng trong lúc đó lại nhặt lên một cây khác đầu khớp xương bổng, lần thứ hai một kích, lúc này đây đánh trúng lồng ngực của nó.



	"Scyther, phá hư tia sáng. "



	Sẽ không cho ngươi thời gian, Cubone tuyệt sẽ không buông tha tốt như vậy một cái cơ hội, hai tay đầu khớp xương bổng như thế nào Thập Tự, thả người nhảy, đi tới vừa muốn phóng ra phá hư tia sáng Scyther, hai thanh đầu khớp xương bổng hung hăng hướng đầu nó đập tới, một kích này, rốt cuộc phân ra được thắng bại.



	"Sát... . ." Scyther có chút không dám tin tưởng chính mình con mắt, nó đã quên mất chuyện gì xảy ra, chỉ là nó phục hồi tinh thần lại, mới phát giác chính mình mắt nhìn gặp được bầu trời, cũng trong lúc đó mới phát giác đến chính mình đang nằm trên mặt đất.



	"A... Đấy nha đấy, dĩ nhiên thua. " đại thúc có chút xấu hổ, nhưng là không nói gì, đem Scyther thu hồi lại, đồng thời hướng về phía Xích bọn họ nói: "Đi theo ta, các ngươi không phải là muốn biết nơi nào có thể đi thông thải hồng thành phố sao?"



	"Ngươi bằng lòng dẫn chúng ta đi?" Phiền Nhân Kiệt hỏi.



	"Đương nhiên, bản thân luôn luôn nói một Bất Nhị. " nói xong, xoay người dẫn Xích nhóm, hướng nói địa phương đi vào.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này mã được cuối cùng cũng có điểm cảm giác, tuy nói không biết ngươi nhóm có nhìn hay không hiểu là được.



	PS 2: Nhanh cho nhóm ~ tuy là đống cặn bả cũng xin cần phải cho mấy tờ, làm trao đổi lão hủ cho ngươi nhóm mỗi người một tấm thẻ người tốt, không cần cảm ơn ~



	PS 3: Nói, độc giả ấn tượng một ... không ... Chú ý, lão hủ phát hiện làm sao lập tức tăng nhiều như vậy , người nào làm cho đứng ra, lão hủ cần một lời giải thích ~.

==================================================

=== Chương 53: Cái bụng... Đói bụng (#53) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thải hồng thành phố, là tọa lạc tại Quan Đông trong khu vực bộ một thành phố, cũng là Quan Đông địa khu một trong thành thị lớn nhất, quy mô gần với phía đông siêu cấp lớn đều sẽ vàng óng ánh thành phố. Kinh tế phương diện cùng vàng óng ánh thành phố giống nhau kiệt xuất, là Quan Đông hai đại thành thị một trong. Trong đó lấy trong giới tự nhiên thực vật, còn có chính là các loại trang sức phẩm mà nổi tiếng, bởi vì vị trí địa lý nằm ở cây cối khá nhiều giải đất, người địa phương cũng tương đương bảo vệ tự nhiên, trong cả thành phố cây cối cũng so với bình thường thành thị phải hơn rất nhiều, hầu như tùy ý có thể thấy được, mà nổi danh nhất đại lâu, thải hồng công ty bách hóa cũng là ở chỗ này, toàn bộ thải hồng thành phố cũng có thể nói là có lớn nhất cửa hàng tổng hợp.



	Làm Quan Đông địa khu hai đại thành thị một trong, trong đó tự nhiên cũng không thiếu được các loại sản phẩm nổi tiếng, điển hình nhất chính là cái này trong thành phố mọi người đem một ít thực vật trên người thu thập cũng thêm công mà thành, liền Tinh Linh đều yêu thích hương nước, có lẽ là dựa vào loại nước hoa này, thải hồng thành phố mới có thể cùng mở rộng các loại máy móc, vốn có tương đương tân tiến khoa học kỹ thuật văn minh Ciro công ty, vàng óng ánh thành phố đối kháng cũng khó nói.



	Được rồi, trở về kịch tình chính đề, kỳ thực... Lão hủ muốn nói là, giới thiệu nhiều như vậy bối cảnh, trên thực tế cùng chuyện phát sinh kế tiếp căn bản mộc hữu bất kỳ liên quan... Ngươi thư sao.



	Thải hồng thành phố trung tâm thành phố chỗ, hiện tại nằm ở người đông nghìn nghịt giai đoạn, muốn nói vì sao? Kỳ thực ngược lại cũng không phải xảy ra đại sự gì tình, cũng chính là nơi đây sắp mở triển khai mỗi năm một lần đồng hồ thời trang diễn mà thôi.



	&#039;Ô Oa ~ thật là nhiều người a. &#039; một cô thiếu nữ ở trong đám người nhìn chung quanh, thoạt nhìn dường như đối với cái này chủng tràng cảnh là lần đầu tiên thấy tựa như, tương đối hiếu kỳ, trước đây đều là ở trên TV nhìn thấy tràng cảnh, hiện tại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cảm giác cũng rõ ràng bất đồng.



	"Noel, tay nắm chặt, chớ đi rời rạc. " thiếu nữ ở nhìn chung quanh đồng thời, một cái khác thiếu nữ thì có vẻ đối với loại tràng diện này sớm thành thói quen không ngớt, hướng về phía thiếu nữ nhắc nhở.



	Nghe vậy, Noel dí dỏm thè lưỡi, tăng thêm mấy phần hoạt bát khí tức, đồng thời hướng về phía của nàng tiền bối, Touko nói, trong mắt cũng lóe ra thần sắc khát khao: "Ở đâu ~ Touko tiền bối, hôm nay người kia thực sự sẽ ra sân lần này đồng hồ thời trang diễn sao?"



	Touko đầu tiên là sửng sốt, sau đó lộ ra hiểu biểu tình cười cười, hướng các nàng loại này tuổi tác giai đoạn, sùng bái cùng người kia cũng là tình hữu khả nguyên, huống chi từ khi biết Noel phía sau đến hiện tại, nàng cũng rất tinh tường, Noel là biết bao muốn đã từng nhìn một lần người kia.



	"Yên tâm, không phải đã làm ra tuyên truyền rồi sao, chỉ cần chúng ta tìm kĩ vị trí là được. "



	Chỉ là Touko các nàng, hoàn toàn không biết hiện tại giờ này khắc này, đồng hồ thời trang diễn bên trong hội trường bộ phận, đang ở phát sinh cái gì...



	"Thế nào, đã tìm được chưa?" Một vị vốn có thành thục vận vị nữ tính hướng về phía một vị nhân viên công tác nói, hỏi thăm trong giọng nói tiết lộ ra lo lắng, trắng tinh đầu răng khẽ cắn môi.



	"Rất xin lỗi, ba cầu tiểu thư, chúng ta cũng không có tìm được u tiểu thư. " nhân viên công tác cúi đầu, hết sức hổ thẹn.



	"Quên đi, điều này cũng không có thể trách các ngươi. " dòng họ gọi ba cầu nữ tính quay người sang, bất đắc dĩ thở dài một hơi, cũng minh bạch điều này cũng không có thể quái những công việc kia nhân viên, dù sao người kia bình thường liền đúng như vậy, luôn là tại sắp bắt đầu biểu diễn thời gian ngừng vắng họp, nha, ngược lại sẽ phải giống như ngày thường, ở đến phiên nàng biểu diễn thời gian ngừng trở về a !, ở trước đó để nàng tùy tiện vui đùa một chút, buông lỏng một chút tâm tình a !.



	&#039;Không khí thật trong lành. &#039; thải hồng thành phố một chỗ, người tương đối ít trên lối đi bộ, một vị mang mũ lưỡi trai, màu vàng tóc ngắn nữ tính tinh tế được cảm thụ được cái thành phố này độc hữu chính là tự nhiên khí tức, thân hình thon thả mà thon dài, y phục lại có vẻ bảo thủ, lỗ tai chỗ mang màu sắc bất đồng ống nghe điện thoại , vừa nghe trong tai nghe bên âm nhạc , vừa ở nơi này sở hữu tự nhiên hơi thở thành thị du tẩu, nhìn bên này xem , bên kia đi một chút, mang kính râm, từ bề ngoài trang sức nhìn lên, hình như là cố ý làm như thế, vì chính là không cho người khác có thể nhận ra nàng là ai tới, bất quá tuy là gương mặt bị kính râm che ở một bộ phận khiến người ta nhìn không ra toàn bộ tướng mạo, nhưng không thể nghi ngờ đây là một vị tóc vàng mỹ nhân.



	Bốn phía cực kỳ an tĩnh, người cũng không nhiều, ngẫu nhiên truyền đến chim hệ Tinh Linh cái kia kỷ kỷ tra tra tiếng kêu, khí trời tuy là Tình Thiên nhưng không nóng, khi thì có gió gặp thoáng qua, cây cũng Tùy Phong lay động, thiếu nữ từ từ nhắm hai mắt đứng thẳng, cực kỳ hưởng thụ như vậy yên tĩnh tình cảnh, mặc dù công tác của nàng là ở vào náo nhiệt tràng cảnh bên trong tiến hành, ngược lại cũng không phải chán ghét náo nhiệt, nhưng là không thể nghi ngờ càng ưa thích tĩnh mịch, thời gian làm việc đoạn ở mọi người trong mắt có lẽ là cái thích cười nói chuyện tình yêu nữ tính, ở sinh hoạt cá nhân bên trên lại không phải như vậy, rất ít mở miệng nói chuyện, mặc kệ tâm tình tốt hay xấu bình thường cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, cảm giác tựa như lưỡng chủng cực đoan, không phân được bên kia là thật bên kia là giả hoặc có lẽ là hai người đều là, mà dạng mới thật sự là nàng cũng khó nói.



	Nơi đây có rất ít người lui tới, ngoại trừ tương đối khá phong cảnh bên ngoài, cũng không còn cái gì những thứ khác, thiếu nữ cũng chỉ là chung quanh nhìn, liền dần dần hướng phương hướng khác đi lại.



	". . . . . ?" Bỗng nhiên, thân hình dừng lại, cước bộ ngừng lại, thiếu nữ con mắt hơi co rụt lại, một cái nam tử ngã xuống trước mặt nàng, bên cạnh còn có một con ngã trên mặt đất Pikachu.



	Đây là tình huống gì? Thiếu nữ không phải tinh tường, nhưng vẫn là đi ra phía trước, dù sao nàng có thể vô pháp thờ ơ lạnh nhạt, làm như không thấy, tiến lên mới dự định ngồi xổm xuống đi vào thời điểm.



	"... Nha!" Đột nhiên, không biết là vật gì vậy đẩy ta chân của nàng một cái, dọa nàng giật mình, tỉ mỉ nhìn một cái, không phải là tên kia ngã trên mặt đất tay của nam tử sao.



	Còn sống, tuy là bị sợ một cái nhảy nhưng ít ra cũng biết cái này nhân loại chí ít còn sống.



	"Arnold. . . . . Ngây người băng dính?" Thiếu nữ nhẹ nhàng đụng một cái nam tử, bởi vì không biết xảy ra chuyện gì mà không dám dùng quá lớn khí lực.



	"... ." Đầu của nam tử nhẹ nhàng giật giật, rồi lại lần thứ hai khôi phục bình tĩnh, nhưng không nói gì, không hề làm gì cả.



	Thấy nam tử không có gì động tĩnh, thiếu nữ lại độ chuyển hướng về phía bên kia, ngã trên mặt đất Pikachu...



	"Thẻ. . . . . Kawaii. " tuy là ngã trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, nhưng thiếu nữ vẫn là không nhịn được nói rằng, bởi vì thật sự là thật là đáng yêu, đối với Pikachu mị lực, thiếu nữ biểu thị hoàn toàn không cách nào chống lại a.



	Đụng một cái Pikachu, chỉ thấy Pikachu cũng cùng nam tử bên cạnh giống nhau, hơi chút giật giật phía sau, lại độ không có chút nào động tĩnh.



	"..." Cái này khiến, thiếu nữ cũng không biết nên làm gì bây giờ, thẳng thắn gọi điện thoại gọi cảnh sát hoặc là xe cứu thương các loại a !, dù sao nàng cũng không phải cực kỳ am hiểu xử lý loại chuyện như vậy, hơn nữa trước mắt nam tử này cùng Pikachu hành vi cũng hầu như cảm giác có điểm tình huống.



	Đang ở thiếu nữ dự định cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại thời điểm, nam tử lại độ giật giật.



	"..." Nam Tử Trương mở miệng giật giật, thật là nhớ đang nói cái gì.



	"Ngươi... Muốn nói gì?" Mang theo vài phần hiếu kỳ, thiếu nữ hướng nam tử đến gần rồi một ít, vì dĩ nhiên chính là có thể nghe một chút nam tử muốn nói chút gì?



	"... Cái bụng?" Trong mơ hồ, thiếu nữ chỉ nghe hai chữ này.



	"Cái bụng?" Cái bụng xảy ra chuyện gì sao, nhìn một chút, dường như cũng không còn chuyện gì phát sinh.



	"... . Cái bụng... . Đói bụng... . . .  ."



	"Pieca da... . . ." Tuy là lời của nam tử nói ra khỏi miệng phía sau, bên cạnh Pikachu cũng nên một cái tiếng.



	"... . ." Thiếu nữ không khỏi sắc mặt ngẩn ngơ, cái này... . Đây gọi là chuyện gì a! ! !



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, đầu tiên đâu, sát hạch đã cuối cùng kết thúc, cho nên, hiện tại lão hủ tuyên bố lần nữa khôi phục cập nhật, nhanh hồn đạm nhóm, đem nhóm nhóm đầu đi lên, còn có cất dấu.



	PS 2: Trọn sấp sỉ chừng mười ngày a !, chừng mười ngày không có đổi mới tát ~ không nghĩ tới vẫn có nhóm nhóm hơn nữa cất dấu không giảm mà lại tăng thần mã, thật tình cảm động nói, Yoshi! Làm báo đáp, lão hủ liền đem thường thường bị Bạo Cúc bình tĩnh ca biếu tặng cái ngươi nhóm đùa bỡn thế nào a ~ không cần cảm tạ lão hủ ~ xin gọi lão hủ Bồ Tát Sống, đây là nhất bang những tên ở bình luận sách bên trong như vậy chế giễu lão hủ, lão hủ dành cho bọn họ báo đáp. (trả thù )



	PS 3: Còn có chính là liên quan tới Kamitsure, nghĩ tới nghĩ lui, đem hắc phát cùng tóc vàng chia làm hai người thần mã thật sự là quá phiền toái, cũng lười suy nghĩ tên, cho nên mới dứt khoát một chút, chẳng phân biệt được hai người lạp..

==================================================

=== Chương 54: U (#54) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thải hồng thành phố Nam bộ chủ yếu là dùng để tiếp đãi người lữ hành cùng du khách, nơi đây không chỉ có quán trọ cùng nhà hàng, còn có chính là cung người du lịch sân chơi .



	Mà lúc này lúc này đâu, kim sắc tóc ngắn thiếu nữ đang ngồi ở một cái nào đó trong phòng ăn, trong tay nắm một chai nước trái cây, trên mặt lại mang theo không hề có chút che giấu nào thần sắc kinh ngạc, bởi vì ở trước mặt của nàng, một vị thiếu niên cùng một con Pikachu đang điên cuồng ăn cơm lấy, tốc độ ăn cực nhanh, để trong phòng ăn người ở chỗ này đều không khỏi ngẩn ngơ.



	Đối mặt hắn nhân nhìn kỹ, tuy là mang kính râm, còn có mũ lưỡi trai che lại gương mặt, nhưng vẫn là không khỏi mặt già đỏ lên, trừng mắt một cái trước mắt cái này nhân loại, tâm lý tức giận một hồi oán giận, rõ ràng cái này nhân loại cùng nàng vừa không có quan hệ thế nào, hết lần này tới lần khác nhưng bây giờ còn phải làm cho mời khách ăn, từ vừa mới bắt đầu cái kia nhanh chóng muốn chết rơi dáng vẻ, đến bây giờ sinh long hoạt hổ điên cuồng ăn cơm, đây hết thảy các loại để thiếu nữ có chút không phản ứng kịp.



	"... Đa tạ khoản đãi. "



	"... Da, Pikachu!" Cũng trong lúc đó, thiếu niên cùng hắn Tinh Linh nuốt xuống trong miệng một miếng thức ăn cuối cùng phía sau, hướng về phía thiếu nữ đáp tạ nói.



	"... ." Thiếu nữ nhàn nhạt lắc đầu, cũng không tiện nói cái gì đó, nhưng trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một hồi buồn cười, đầu năm nay, vẫn còn có người sẽ đói xong chóng mặt gì gì đó, hơn nữa còn là ngã xuống trong thành thị, không thể không nói cũng là một đóa kỳ lạ rồi.



	"Lại nói tiếp, ta còn không hỏi ngươi tên đâu? Tên của ngươi là?" Bất kể nói thế nào, vì bất hữu thất lễ nghi, cũng bỉnh lấy vài tia rất hiếu kỳ, thiếu nữ hỏi.



	"... Xích, ngươi ni?" Thiếu niên uống một ngụm trong tay trà nóng, hồi đáp.



	"Ừm. . . . . Ta gọi thẻ. . . . Ách. " đang định phun ra tên thời điểm, thiếu nữ dừng một chút, dường như nghĩ tới chút gì, có lẽ là họ của mình Thị hơi đặc biệt, cũng dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến người nào, vì lý do cẩn thận, suy nghĩ một chút phía sau, thiếu nữ ngược lại trực tiếp hội báo nổi lên tên của mình.



	"Ngươi kêu ta u là được rồi. "



	"..." Xích gật đầu không nói gì.



	"..." Thấy Xích không nói gì, u cũng trầm mặc xuống, e rằng hai người đều không phải rất yêu nói chuyện duyên cớ, trong nháy mắt toàn bộ tràng diện bầu không khí lạnh xuống.



	"Lại nói tiếp, Xích ngươi, tại sao phải té xỉu ở ven đường đâu?" Chịu không nổi tràng diện lạnh xuống sau trầm mặc, u vẫn là dẫn đầu mở miệng trước nói.



	"... Cũng không còn cái gì, kỳ thực chính là lạc đường. " Xích hồi tưởng phía trước chuyện đã xảy ra, dừng một chút phía sau nói.



	ok, Minna dâu nhóm, cho rằng lão hủ sẽ tiến hành lão sáo lộ hồi ức giết sao? Lầm to, bởi vì không muốn bị người khác cho rằng lão hủ là ở góp đủ số chữ, lão hủ tựu kiền thúy điểm, đem sự tình nói ngắn gọn đi.



	Vừa  tới thải hồng thành phố, Xích sẽ đến trung tâm pokemon, thấy Touko cũng không tại nơi này phía sau, cái bụng cũng không khỏi cảm thấy một hồi đói bụng, Vì vậy liền dự định đi ra ngoài bên ngoài tìm một chút ăn điền đầy bụng, vừa ly khai trung tâm pokemon đi ra ngoài đi sau một thời gian ngắn, Xích đột nhiên phát hiện, ví tiền của mình dường như cũng không có bao nhiêu tiền, thậm chí không trả nổi một bữa cơm tiền, đang định trở lại trung tâm pokemon gọi điện thoại để Hoa Tử gửi ít tiền qua đây thời điểm, lại như kỳ tích lạc đường, cái này khen ngược, đã không có tiền, bụng lại đói , ngoài ra còn lạc đường, tam trọng đả kích, cuối cùng để Xích đói ngã xuống ven đường, còn như chương trước phiền Nhân Kiệt, từ tiến nhập thải hồng thành phố sau đó hai người đã sớm ra đi , theo tác giả thuyết pháp chính là, chính là diễn viên quần chúng mà thôi, phải có nhiều như vậy vai diễn cần gì phải nha, cho nên, vô tình đem phiền Nhân Kiệt sở hữu vai diễn xóa -- được rồi, kỳ thực đều là cửa đồ.



	"Phốc. . . . . Thì ra đúng như vậy. " đối với Xích vậy có chút vô ly đầu tao ngộ, u không thể nín được cười cười, đồng thời nói ra: "Ta nói ngươi a, lẽ nào ngươi không biết trung tâm pokemon có miễn phí bữa trưa sao?"



	"... ." Miễn phí cơm trưa... . . Hoàn toàn không biết a uy, Xích cùng Pikachu trong nháy mắt hóa đá Ing.



	"Quả nhiên ~" u khẽ cười, tiếp tục nói: "Nhìn ngươi lối ăn mặc này, ngươi là huấn luyện gia a !?" Trong nhà mình cũng là một mở Đạo Quán , đối với những ngững người kia huấn luyện gia, một chút xíu nhận năng lực vẫn phải có.



	"Ừm. " không có gì hay phủ nhận, Xích gật đầu.



	"Cảm thấy Erika thực lực thế nào?" U trong miệng nói &#039;Erika&#039; vậy coi như là nàng số lượng không nhiều vài tên bằng hữu, người kia hiện nay cũng đang ở tại thải hồng thành phố, bởi vì u hàng năm đều sẽ tới một lần thải hồng thành phố tiến hành đồng hồ thời trang diễn, cho nên cũng dần dần làm quen Erika, thưởng thức ở trên tương tự còn có chính là đồng dạng nhà cũng là mở Đạo Quán , trọng tâm câu chuyện cũng nhiều không ít, cho nên ở chung cũng coi như tương đối hòa hợp.



	"Erika... . ." Xích nhíu nhíu mày, hoàn toàn không biết cái này nhân loại.



	"Làm sao? Nhìn dáng vẻ của ngươi lẽ nào ngươi không biết sao? Nàng chính là thải hồng thành phố Đạo Quán quán chủ a. " cái này khiến đổi u ngây ngẩn cả người, lập tức cũng phản ứng lại, trước mắt cái này nhân loại nói qua, mình mới vừa tới thải hồng thành phố phía sau liền đói xong chóng mặt , vậy cũng thảo nào không biết Erika, còn không có tiến hành qua Đạo Quán chiến cũng liền nói thông.



	"Ngươi biết thải hồng Đạo Quán ở đâu sao?" Thấy u dường như nhận thức thải hồng Đạo Quán quán chủ tựa như, Xích thì bắt đầu dò hỏi, như là đã ăn no cơm, Touko cũng còn không có từ trung tâm pokemon trở về, thẳng thắn hiện tại trước tiến hành Đạo Quán chiến cũng không tệ, cũng chánh hảo đồ thế chấp sau khi ăn xong vận động.



	"Đương nhiên. "



	"Như vậy..."



	"Nhưng ta sẽ không dẫn ngươi đi . " đoạt ở Xích lời nói trước, u ngắt lời nói: "Ta nói ngươi a, trước cùng ngươi không có quan hệ gì trước không nói, ngươi hiện tại nhưng là ở chiếm dụng lấy thời giờ của ta cũng. " nhìn một chút trên cổ tay đồng hồ đeo tay, từ thời gian bây giờ điểm xem, đồng hồ thời trang diễn đại khái đã bắt đầu đi, khoảng cách luận đến nàng thời gian lên sàn, cũng bất quá hai giờ mà thôi, nguyên bổn định thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo buông lỏng một chút một cái tâm tình, kết quả rồi lại gặp phải Xích, không chỉ có lãng phí nàng ấy số lượng không nhiều thời gian, còn phải cho người ta mời khách ăn, bây giờ còn dự định để cho nàng dẫn đường đi Đạo Quán địa điểm, cũng khó trách nàng sẽ có chút sinh khí.



	"Cái kia nói cho ta biết địa điểm cũng có thể... ." Mặc dù  không biết u vì sao đột nhiên sinh khí, Xích vẫn là nói.



	"Nói cho ngươi biết, vậy cũng cũng không thể gọi là, chỉ là ngươi xác định sẽ không lạc đường sao? " hiểu được Xích trải qua phía sau, u có thể minh xác kết luận, Xích là một chỉ cần không có người dẫn đường, liền nhất định sẽ lạc đường người, coi như nói cho vị trí hắn, chỉ sợ cũng vẫn là đều nghe theo dạng lạc đường đi xuống đi.



	"... ." Trong nháy mắt, Xích hoàn toàn không cách nào phản bác đối phương ngôn luận, dù sao đối phương lời nói xác xác thật thật chọt trúng hắn uy hiếp.



	Đang ở Xích dự định nhìn có cái gì phương pháp khác thời điểm, u lại giống như cười, nói: "Đúng rồi, ta có chủ ý..."



	"Chủ ý?"



	"Kế tiếp trong vòng hai canh giờ, ta muốn đi phụ cận công viên chơi một lát, một người cũng cố gắng nhàm chán, ngươi thuận tiện cùng ta cùng nhau đi a !, cũng tốt thuận tiện giúp ta nói dưới đồ đạc. (tác giả: "Kỳ thực sau cùng mới là trọng điểm a !. " ) đương nhiên, chờ ta chơi chán sau đó, liền dẫn ngươi đi Erika nơi đó a !, ngươi nói đề nghị này thế nào?" Có lẽ là bởi vì công tác duyên cớ, thường thường được mọi người chú mục chính là u, ngoại trừ trong công tác cùng một số người có chút lui tới bên ngoài, bình thường phương diện sanh hoạt cũng liền một người, dù cho có bằng hữu cũng bởi vì công tác duyên cớ rất ít đi gặp lại, không thể phủ nhận, u cũng ít nhiều cảm thấy một ít cô độc, thấy trước mắt Xích dường như cũng không phải là cái gì phần tử xấu, bởi vì như vậy nói rằng.



	"Được rồi... . . Bất quá nhất định phải mang ta đi Đạo Quán. " u yêu cầu cũng không quá phận, hơn nữa, nhân gia nói như thế nào cũng coi như cứu hắn một mạng người, nếu không... Sợ rằng hắn hiện tại còn ngã trên mặt đất , chờ đợi lấy những người khác cứu viện cũng khó nói, gật đầu một cái đáp ứng yêu cầu.



	"Đương nhiên, ta cam đoan. " cái này phút chốc, u cho thấy chưa bao giờ có nụ cười, để còn lại nhìn chăm chú vào bên này mọi người con mắt không khỏi một sáng, bất quá nụ cười này, ở Xích trước mặt, biểu thị hoàn toàn mộc hữu cảm tưởng gì... Được rồi, đối với cái này cái đối với chiến đấu không Bugey trung bình thường cũng không so với trì độn gia hỏa cho quỳ... . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nói như thế nào đây, một chương này, lão hủ mã đến mức hoàn toàn mộc hữu linh cảm gì a, quả nhiên hằng ngày còn có đối thoại gì gì đó không phải lão hủ sở trường a, không phải tốt lão hủ rất xin lỗi tát



	PS 2: Cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu, lão hủ muốn đem Thần Ẩn đoạn thời gian đó bên trong những cái này nhóm nhóm cho bù lại! ! !.

==================================================

=== Chương 55: Sòng bạc, Gamblers Pikachu. . . . . (#55) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Xích, ngươi cho rằng cái này thế nào?" U chỉ chỉ đối diện một cái Ursaring bố ngẫu hỏi, trong tay cầm một bả súng đồ chơi, đây là đang công viên thường thường nhìn thấy xạ kích trò chơi. (PS: "Nói lão hủ đã lớn như vậy thật đúng là không có đi qua mấy lần công viên a, che mặt ~ )



	"... . . ." Lần đầu tiên bị người khác hỏi như vậy, Xích cũng không biết làm như thế nào đánh giá mới tốt, chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng đáp lại nói.



	"Như vậy cái này đâu?" Thấy Xích thái độ này, u thì lại lấy vì hắn cho rằng không hài lòng, lại thay đổi một cái mục tiêu, chỉ chỉ bên cạnh Wigglytuff bố ngẫu.



	"... . ." Vẫn còn không biết rõ làm như thế nào đánh giá, Xích lại độ ừ một tiếng.



	"Như vậy cái này đâu?" U vừa nhìn về phía nơi khác Pikachu bố ngẫu hỏi.



	"... . Liền cái này a !. " lo lắng lại tiếp tục hỏi tiếp Xích, vô cùng dứt khoát đáp lại, thời gian đã qua sấp sỉ một giờ, trong khoảng thời gian này Xích vẫn luôn là theo u, một hồi hỗ trợ mang đồ, một hồi bị u hỏi nhìn có ý kiến gì, ngắn ngủn một giờ thời gian, Xích cũng là lần đầu tiên cảm thấy đi ra ngoài đi ra bên ngoài sẽ là mệt như vậy... . .



	"Bất quá, nói tới nói lui, ngươi cũng phải có thể đem đánh xuống mới được a. "



	"Ngây người băng dính, ngây người băng dính, để cho ngươi nhìn ta một chút bản lĩnh. " dí dỏm cười cười, có lẽ chỉ có đang đùa phương diện, u mới có thể có mấy phần giống như một mặt thiếu nữ trẽ tuổi sở hữu tâm tính a !, dù sao bình thường phần lớn thời gian đều là đang làm việc, căn bản không có bao nhiêu có thể buông lỏng thời gian, mà đối mặt lại là một ít đại nhân, cũng chỉ có thể phong bế ý nghĩ của chính mình.



	"Thình thịch" "Thình thịch" "Thình thịch" liên tiếp đánh ra ba phát đạn, đệ nhất phát đánh trúng Pikachu bố ngẫu, nhưng tiếc nuối là cũng không có thể đem bên ngoài đánh hạ, phát thứ hai thì đánh trúng Wigglytuff bố ngẫu, ngược lại đem Wigglytuff bố ngẫu cho đánh rớt, đệ tam phát thì lại độ đả kích ở tại Pikachu bố ngẫu trên người, cũng theo Wigglytuff bố ngẫu giống nhau bị đánh rơi xuống.



	"Thương Pháp thật không sai đâu, cho, đây là ngươi đánh rơi xuống hai cái bố ngẫu. " nhân viên cửa hàng đầu tiên là khen ngợi một tiếng phía sau, đem hai cái bố ngẫu giao cho u trên tay.



	"Thế nào, lợi hại không?" U cầm trong tay hai cái bố ngẫu ở Xích trước mặt giơ giơ, khoe khoang nói, thoạt nhìn cũng rất giống là ở chờ đấy Xích tán thưởng giống nhau.



	"... Lợi hại. " thấy u thật vui vẻ, Xích cũng không bát nàng nước lạnh , thản nhiên nói.



	"Như vậy, tiếp theo cái nào tốt đâu. "



	"Còn muốn a... . ." Xích lưu lại một trận mồ hôi lạnh, tuy nói hiện tại con chơi một giờ, nhưng các ngươi biết trong khoảng thời gian này đùa đều là cái gì, tàu lượn siêu tốc hai lần, thuyền hải tặc ba lần, quỷ ốc một lần, còn có những thứ khác một ít gì đó, nói chung hồi tưởng lại, Xích nhất thời cảm thấy một hồi buồn nôn, thân thể đều nhanh không chịu nổi.



	"Pieca Pieca. " bên cạnh Pikachu trong tay cũng dẫn theo vài cái cái túi, vỗ vỗ Xích bả vai, tuy là nghe không hiểu Pikachu đang nói cái gì, nhưng Xích vẫn có thể cảm giác được nó đây là đang đối với hắn tiến hành thoải mái.



	"Ngươi nói thế nào bên trong thế nào?" Nhìn chung quanh một lần phía sau, u con mắt một sáng, khóa được một chỗ địa phương, chỉ chỉ nói.



	Theo u phương hướng chỉ nhìn lại, Xích thì nhíu mày: "Sòng bạc... . . Làm sao có thể đi chỗ nào chủng địa phương. "



	Đúng vậy, chính là sòng bạc, nhưng lại ở nơi này cái công viên bên trong, ở bề ngoài cũng không có tiến hành chút nào che giấu, "Sòng bạc" hai chữ thật to khắc ở trên bảng hiệu, hoàn toàn không lo lắng chánh phủ tuần tra, xem ra cái này sòng bạc chỉ sợ là hữu sở y ỷ vào a !, nói lên chỗ ngồi này sòng bạc, kỳ thực trong thành phố này cư dân cũng có không phải cực kỳ thích, bởi vì ... này thành phố thị dân đối với chính mình thành thị mỹ lệ lấy làm tự hào, cho rằng như vậy một tòa sòng bạc thực sự bị hư hỏng thải hồng thành phố hình tượng, nhưng lập tức liền như thế cũng vẫn là không có người nào dám có hành động, còn như nguyên nhân sẽ không người biết.



	"Có quan hệ gì, trước đây ta cũng từng đi vào, cũng không còn cái gì quá không được . "U nhún nhún vai, mãn bất tại hồ nói rằng.



	Nghe vậy, Xích cũng bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra hắn nói thêm gì nữa chỉ sợ cũng không còn có tác dụng gì , không thể làm gì khác hơn là theo u cùng nhau đi vào.



	Chân trước bước vào sòng bạc đại môn, chân sau đã có người tiến lên đón.



	"Đi ra ngoài đi ra ngoài, nơi đây có thể không phải tiểu thí hài có thể tiến vào. " nội bộ nhân viên an ninh nhìn một cái đối phương chỉ là một gã nữ tính còn có một cái thiếu niên, hai người thoạt nhìn chỉ sợ cũng còn vị thành niên, liền trực tiếp thúc giục.



	U không nói lời nào, nhàn nhạt từ trong tay xuất ra mấy tờ tiền mặt bỏ vào an ninh trước mặt.



	"Mời ~. " thấy mấy tờ tiền mặt, bảo an sắc mặt nhất thời chuyển biến, cười khanh khách đi tới bên cạnh, phía trước những lời này thật giống như không tồn tại tựa như.



	"Sòng bạc liền đúng như vậy, chỉ cần có tiền mặc kệ đối phương là đại nhân vẫn là tiểu hài tử, đều không biết cái gì quan tâm sự tình. " thấy Xích vẻ mặt kinh ngạc biểu tình, u nhàn nhạt giải thích.



	Đi tới nội bộ, thật đúng là như u phía trước nói như vậy, thực sự không có gì lớn , đồ vật bên trong cũng không nhiều, chỉ có "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ", hơn nữa căn cứ u giới thiệu dường như trong này "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" còn bị người từng giở trò, lúc đó Xích cũng từng hỏi qua nếu biết bị người từng giở trò tại sao còn muốn ở chỗ này chơi lúc, u thì biểu thị từ vừa mới bắt đầu nàng chính là ôm vui đùa tâm tính, đối với có thể hay không thắng tiền cũng không làm sao lưu ý.



	Thấy "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" lúc, Xích thì từ trong túi tiền của chính mình sờ sờ, sau đó lấy ra tiền xu, một trăm đồng (tiền Nhật ), cái này đại khái chính là hắn hiện tại có toàn bộ tích súc a !.



	"Ngươi cũng muốn thử xem?" Đem một cái tiền xu đầu nhập "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" bên trong, u hướng về phía Xích hỏi.



	"Đương nhiên. " nếu đều vào được, tại sao không thử một chút xem vận khí, ngược lại hắn bây giờ tích súc cũng chính là chỉ còn lại có một cái tiền xu , không thể đánh bạc các loại tiết tháo gì gì đó, đã sớm quên sạch, nhưng mà, tuy nói quá muốn thử thử một lần, nhưng chính xác nói muốn thử nhân lại không phải Xích bản thân của hắn.



	"Pieca Pieca! !" Đem vật cầm trong tay một trăm đồng tiền xu giao cho Pikachu trong tay, đầu nhập "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" phía sau, Pikachu bắt đầu kéo động trục quay.



	"Ngươi... Chẳng lẽ tính toán một chút để. " u ý tưởng tại hạ một người trong nháy mắt ứng nghiệm xuống tới, Pikachu kéo động lần thứ nhất trục quay.



	"Đông "  một tiếng, người thứ nhất đồ án cũng dừng lại, đồ án vì  7... . .



	&#039;Không phải, không thể nào, vận khí sao?&#039; thấy như vậy một màn u có chút không dám tin tưởng, nhưng là chỉ có thể quy công cho vận khí, nhưng nếu như lần đầu tiên là vận khí, cái kia lần thứ hai thì là cái gì chứ.



	"Đông "  một tiếng, Pikachu lại độ kéo xuống trục quay, đồ án lần nữa vì 7... . .



	Một màn này, để nội bộ một gã nhân viên công tác nhìn thấy.



	&#039;Tốt vận khí, nhưng rất tiếc là, nơi này "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" đều đã bị người động tay chân, người thứ ba đồ án sẽ là 7 tỷ lệ quả thực không đến 1%... . .&#039; nhưng kế tiếp hình ảnh lại phá vỡ nhân viên công tác ý tưởng, "Đông "  một tiếng, Pikachu kéo xuống trục quay, đồ án kết quả vẫn là 7... .



	U cùng nhân viên công tác lúc này trợn to con mắt trong đầu cũng chỉ có một cái ý nghĩ.



	"Không thể nào. "



	Không để ý những người khác kinh ngạc, Xích tự nhiên nói ra: "Người này từ nhỏ đã có lấy cực cao đánh bạc kỹ xảo cùng với vận khí, nếu như nó mục tiêu không phải là muốn trở thành mạnh nhất nói, bây giờ nó đã sớm trở thành đổ giới đệ nhất Gamblers. "



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nói như thế nào đây, một chương này tràn ngập các loại Bug cùng với không phải phối hợp, nhưng lão hủ có thể nghĩ tới cũng chỉ có những thứ này, quả nhiên hằng ngày hướng không phải lão hủ sở trường a, xem ra cần phải nhanh lên tiến nhập nội dung chính tuyến, nếu không... Lão hủ đều nhanh viết không nổi nữa.



	PS 2: Nói, trong nháy mắt... . Lão hủ thực sự cho rằng, sách của mình đánh giá thật là bình luận sách sao, làm sao cảm giác giống như thư đàn, các loại chế giễu cùng với bị điều khản, hết lần này tới lần khác bị điều khản vẫn là lão hủ (ôm đầu ngồi chồm hổm ~ ).



	PS 3: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ~~~~.

==================================================

=== Chương 56: Thương ty (#56) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nhìn thẳng cái này nhân loại , đợi lát nữa để cái này nhân loại đem tất cả tiền đều phun ra. " trong sòng bạc bộ phận có một phòng tối, phòng tối là chuyên môn dùng để giám thị bên ngoài nhất cử nhất động , Xích Pikachu kiếm lớn Yomo tràng cảnh, tự nhiên cũng bị quản chế quay chụp xuống tới, mà bên trong bên trong một cái nào đó nam tử sau khi nhìn thấy, liền nhàn nhạt hướng về phía bộ hạ cũng không quay đầu lại phân phó nói, đối với Xích ngay từ đầu kiếm lớn tứ phương, hắn có thể lấy được kết luận cũng liền cho rằng bất quá là một cái vận khí tốt đến bạo tiểu tử nghèo mà thôi, đang định phái người đi giải quyết chuyện này thời điểm, lại bỗng nhiên nghĩ tới chút gì, lập tức một lần nữa nhìn về phía màn hình, con mắt nhìn chằm chằm trên màn ảnh Xích cùng Pikachu, nhiều lần nhìn Xích trang sức, không có buông tha một tia tỉ mỉ, cuối cùng, nam tử con mắt chợt co rụt lại, không khỏi thầm nghĩ.



	&#039;Màu đỏ trắng mũ lưỡi trai cùng áo sơmi, Pikachu, uy uy uy, chẳng lẽ trùng hợp như vậy chứ. &#039; nam tử nhìn thấy Xích sau đó liền chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn chỉ là cái này sòng bạc bên trong tiểu Tiểu Quản để ý nhân viên mà thôi, luận đẳng cấp đương nhiên đến không cách nào biết cấp trên một ít càng cao cấp sự kiện cơ mật, nhưng là bao nhiêu từ huynh đệ trên đường đó hiểu được, có một ăn mặc màu đỏ trắng, trên người có một con Pikachu thiếu niên đến cùng đưa cho tổ chức bao nhiêu tổn thất, Battle Aboard the St. Anne sự kiện tuy là đã qua sấp sỉ sắp một cái nhiều tháng , nhưng này chuyện lực chấn nhiếp đến nay vẫn là tương đương cự đại, đối với tổ chức mà nói càng phải như vậy, đồn đãi bên trên nói đúng là người thiếu niên kia đánh bại tổ chức một đại chiến lực, lửa, do đó mới đưa đến cướp thuyền nhiệm vụ ở trên thất bại, tức thì bị lửa hận đến nghiến răng. Mà căn cứ tình báo ở trên biểu hiện, người kia hoá trang cũng đúng như trên màn ảnh giống nhau, nếu như màn ảnh trước mắt bên trong người thiếu niên kia thực sự chính là cái kia hay là thiếu niên lời nói, tướng này đại biểu cho trước mắt cái tổ chức này đại địch số một, đi tới Hỏa Tiễn đội Phân Bộ bên trong căn cứ, đây là có thể một mẻ hốt gọn nhịp điệu a.



	"Là hơn mã cha! !" Nghĩ tới những thứ này nam tử mau kêu ở đang định động thủ bộ hạ, đồng thời vì mình ý tưởng mà cảm thấy may mắn, hiện tại cái này sự thái không phải hắn đẳng cấp này có thể khống chế được nổi , bất kể là bắt vẫn là thả, hay là trước hỏi qua cấp trên lại nói, lập tức một lần nữa phân phó nói: "Vội vàng đem trước mắt video ghi hình giao cho đại nhân, còn có chính là trọn toàn lực ngăn chặn cái này nhân loại đừng làm cho hắn ly khai. "



	"Ách. . . . . Cái này. " bộ hạ sửng sốt, hoàn toàn không phải minh bạch nam tử biến thành sao như thế to lớn.



	"Còn không mau đi! ! !" Thấy bộ hạ như vậy, nam tử phẫn nộ quát.



	-------------- Xích bên này đường phân cách ---------------



	&#039;Gamblers a. &#039; nhân viên công tác vẻ mặt dại ra, thậm chí đều nhanh chết lặng, nếu như nói lần đầu tiên trúng thưởng hoàn toàn là thuộc về vận khí, cái kia lần thứ hai lần thứ ba lại làm như thế nào giải thích.



	Pikachu hết sức chăm chú được nhìn chằm chằm "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" phía trên đồ án, tiếp lấy trong nháy mắt nhấn trục quay, "Đông "  một tiếng, đồ án ngừng lại, vẫn là 7... .



	"Buôn bán lời những thứ này không sai biệt lắm được rồi... . ." Nhàn nhạt nhìn một chút khắp nơi đều có tiền xu mặt đất, bởi vì trúng thưởng nhiều lắm tiền xu tất cả giải tán đi ra, hắn hiện tại đại khái đã lấy sạch ba máy "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" bên trong tiền xu , nhìn những thứ này thành quả Xích biểu thị tương đương hài lòng gật đầu, nói thật đối với Pikachu cường đại đổ vận cùng với kỹ thuật cũng hoàn toàn đều là bởi vì khi còn bé một lần vừa khớp đưa tới, vui đùa dùng bài tú-lơ-khơ, xúc xắc, mạt trượt các loại, miễn là cùng đánh bạc có liên quan trò chơi Xích cùng những người khác liền từ tới cũng không thắng quá Pikachu, cũng đang bởi vì khi còn bé những cái này vừa khớp, trở thành Xích gia bên trong chủ yếu thu nhập khởi nguồn, tại sao nói như vậy chứ, phải biết rằng dựa vào cái kia không biết chạy đi đâu phụ thân gửi tới tiền căn bản cũng không đủ ba người ở lại dùng, vì không để cho Hoa Tử tăng sinh hoạt gánh vác, mỗi lần Xích đều mang Pikachu đến lĩnh trấn sòng bạc đi kiếm lớn tứ phương, bất tri bất giác cũng trở thành Xích gia bên trong chủ yếu thu nhập, cũng may bình thường tương đối tiết chế, cũng không có cầm nhiều lắm cho sòng bạc mang đến quá lớn gánh vác, nhưng là vì vậy cho nhân viên sòng bạc mang đến to lớn bóng ma trong lòng, trân ái sinh mệnh, cách xa Pikachu. Thậm chí chuyên môn ở sòng bạc trước cửa viết một câu nói, Pikachu cấm đi vào! ! !



	"... Uy, được rồi. " thấy Pikachu dần dần nhanh tẩu hỏa nhập ma, Xích lập tức nhắc nhở.



	"Pipika khâu. . . . ." Pikachu vẻ mặt quyến luyến không thôi xoay người lại, chép miệng một cái, rõ ràng ý muốn chưa hết, từ trên ghế xuống tới, khiến người ta hoàn toàn không - cảm giác cái loại này manh manh khí tức, ngược lại càng giống như là một gã dân cờ bạc, hơn nữa còn là thâm niên dân cờ bạc, một màn này bị u nhìn thấy, cũng chỉ có thể ôm lấy mồ hôi lạnh, các loại trên ý nghĩa nói, cái này con Pikachu cũng đủ cực phẩm .



	"Không có ý tứ, tiên sinh, lão bản của chúng ta có một số việc muốn tìm ngươi nói chuyện. " đang ở Xích cùng u đang muốn biện pháp làm sao đem các loại tiền xu thu sau đó rời đi thời điểm, một người mặc tây trang người thanh niên ngăn lại.



	"Chúng ta cũng không làm chuyện gì a !, làm sao đột nhiên liền... ." U dẫn đầu mở miệng trước nói, dù sao Xích nhưng là theo nàng tiến vào, thời khắc thế này không đứng đi ra nói sao được đâu.



	"Thật không dám đấu diếm, chúng ta cho rằng các ngươi đối với lão hổ cơ động tay chân, hơn nữa chính là Pikachu ra tay. " người thanh niên không hề có chút che giấu nào, rất dứt khoát đắc đạo ra chân tướng, có thể như vậy nói cũng khó trách, sợ rằng trong thiên hạ cũng chỉ có Xích Pikachu biết chơi "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" hơn nữa nhiều lần trúng giải a !, nếu như nói không có động tới bất kỳ tay chân chỉ sợ cũng không có ai sẽ tin tưởng a !.



	"Chúng ta làm cái gì, các ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện sao, mọi việc phải nói chứng cứ, làm ơn tất xuất ra chứng cứ tới. " thu liễm lại vui đùa tâm tính, bây giờ u trên mặt không hề một tia sóng lớn, khôi phục ngày xưa công tác thời kỳ thái độ.



	"Nói chung các ngươi phải lưu lại. " người thanh niên cũng lười nói thêm gì nữa, rất có không chịu lưu lại liền động thủ ép ở lại dự định.



	"Dừng tay. " lúc này, ở người tuổi trẻ phía sau, một bóng người đi ra, người thanh niên thấy người đến sau đó, nhất thời cúi đầu, đi tới một bên.



	"Ngươi là... ." Xích đã mở miệng, ở trước mặt của hắn thì là một người đàn ông, mang kính mắt, màu đen bình thường, tây trang màu đen, xem toàn thể đứng lên tướng mạo bình thường, nhưng có một đôi vô cùng cơ trí nhãn thần, những lời ấy nói giọng, còn có thần thái kia động tác, cùng với người kia thấy hắn phía sau vẻ mặt cung kính, trong nháy mắt Xích thì bấy nhiêu suy đoán được thân phận của người này .



	"Lần đầu gặp gỡ, ta là người phụ trách nơi này, ta gọi Kuchiki thương ty, ngươi tên là thương ty là được rồi. " so với phía trước người kia giọng điệu ở trên kiêu căng khó thuần, trước mắt cái này nhân loại lại có vẻ tràn ngập lễ nghi, gương mặt mỉm cười khiến người ta cảm thấy thân thiết ôn hòa.



	"Ngươi tìm ta có việc sao?" Chính như Xích dự đoán như vậy, trước mắt cái này nhân loại chính là chỗ này người phụ trách , cũng không có tiến hành cái gì lời khách sáo, nói thẳng nói.



	"Rất xin lỗi, Xích tiên sinh, đây hoàn toàn là một hồi hiểu lầm, bộ hạ của ta cho ngài mang đến quấy nhiễu điểm ấy ta cảm thấy phi thường xin lỗi. "



	"Nhưng là, tiên sinh hắn..." Người thanh niên dự định nói thêm gì nữa thời điểm, lại bị thương ty ánh mắt cho ngăn lại, nhẹ nhàng mà, thương ty nói ra hai chữ, rồi lại không có một tia thanh âm, nhưng người thanh niên lại hiểu ý tứ của hắn, đó là đối với hắn cảnh cáo, gọi hắn câm miệng... . . .



	"Nói như vậy, hoàn toàn không có chúng  ta chuyện gì lạc~. " trên dưới quan sát liếc mắt thương ty, u nói rằng.



	"Đúng, các ngươi tùy thời có thể ly khai, còn như những thứ này Tiền Tệ, nếu như các ngươi tin được lời của ta, nói cho ta biết chi phiếu tài khoản dãy số, ta sẽ cho các ngươi đánh tới . " vỗ vỗ ngực của mình, thương ty nói rằng.



	"... . Vậy làm phiền ngươi. " nhàn nhạt gật đầu, Xích cũng biết một chút đến mới thôi, tiền là phần nhiều là thiếu kỳ thực chỉ cần có thể dùng là được rồi, cũng tịnh không phải cực kỳ lưu ý, hướng u báo cho biết một cái phía sau, liền đem chi phiếu tài khoản báo lên, liền đi ra ngoài, đi mấy bước phía sau, Xích lại nhíu mày một cái, dừng bước, nhìn thoáng qua cúi đầu thương ty.



	&#039;Vừa rồi, cái này nhân loại gọi Xích tiên sinh, ta lúc nào nói qua tên của mình ?" Nghĩ không ra cái nguyên cớ, Xích cũng chỉ đành nghiêng đầu, ly khai.



	"Xin đi thong thả. " lời khách sáo tính thương ty hướng về phía rời đi hai người hồi đáp, hai người thân ảnh biến mất sau đó, người thanh niên thì bắt đầu tiến lên nhẹ giọng nói.



	"Đại nhân, ta không phải minh bạch, ngài tại sao muốn buông tha bọn họ. "



	"Ngươi biết cái gì, Hughes. " khinh thường nhìn sang chính mình vậy không thành dụng cụ bộ hạ, thương ty nói tiếp: "Vừa rồi vị kia đại nhân đã phát ra tin tức, khoảng cách kế hoạch thực thi thời gian sấp sỉ, trong khoảng thời gian này miễn là không để cho người chú ý coi như là ăn chút thua thiệt cũng không vội vàng, cũng không cần tùy ý gây thù hằn, đánh rắn động cỏ tương đối khá, đương nhiên, là tối trọng yếu không phải cái này. . . . ."



	Thương ty hung hăng nhìn chằm chằm Hughes giống nhau, lạnh lùng thốt: "Ngươi biết ở chỗ này dẫn phát sự cố sẽ mang đến cho ta bao nhiêu quấy nhiễu sao, bằng cái kia Xích thực lực, ở chỗ này đánh nhau nhất định sẽ gây nên chấn động không nhỏ, do đó đưa tới người khác quan tâm, giống như Jun Sha những cái này không có ích lợi gì phế vật trước không nói, nơi này Đạo Quán quán chủ sợ rằng đều sẽ có hành động a !, người quán chủ kia thực lực ngay cả đại nhân đều công bố không muốn chính diện đối kháng, ở chỗ này thành lập căn cứ đã tìm tương đối lớn tâm huyết , nếu như lại dẫn đến người quán chủ kia chú mục, đối với chúng ta tương lai hành động, cùng với đối với căn cứ bại lộ sẽ mang tới ảnh hưởng rất lớn, thậm chí sẽ đem chúng ta làm hết thảy đều nước chảy về biển đông, rõ chưa?"



	"Là (vâng,đúng)... . Đại nhân. " Hughes dưới đất đầu, chảy xuống mồ hôi lạnh, đối với mới vừa cách làm không khỏi thầm nghĩ ngu xuẩn.



	"Đinh linh linh" lúc này, thương ty điện thoại vang lên.



	"Làm sao vậy?" Nhàn nhạt, thương ty thanh âm vang lên.



	"Đại nhân, trong trụ sở 627 Hào vật thí nghiệm vừa rồi chạy trốn. " thanh âm chính là phía trước đang theo dõi trong phòng nam tử, lúc nói chuyện mang theo vài tia run rẩy, lòng bàn tay đều chảy vài giọt mồ hôi lạnh.



	"Lập tức phái người đem vật thí nghiệm thu về, cho dù là giết cũng tốt, vô luận như thế nào tuyệt đối không thể lưu lại một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, nhất là gần nhất, biết chưa?" Thương ty con mắt xuất hiện một tia lo lắng, kính mắt phản quang, phân phó nói.



	"Là (vâng,đúng)... . . ."



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu a ~ gần nhất nhóm nhóm cũng không cho lực là chuyện gì xảy ra, ngươi nhóm lười sao! !



	PS 2: Nói, gần nhất thi vào trường cao đẳng sấp sỉ, không biết xem lão hủ sách một ít lớp mười hai các thư hữu ôn tập thế nào, cẩn thận biểu bị Bạo Cúc ah ~~~



	PS 3: Nói, tối hôm qua, lão hủ cập nhật hết sau đó không lâu, mở ra sách của mình kết quả kém chút sợ tè ra quần, vì sao nói như vậy? Bởi vì không mở ra ta đi, biểu hiện tìm không được quyển sách này, không chỉ có quyển sách này liền Hokage thư đều không mở ra a, gần nhất đã ở tảo hoàng cho nên kém chút cho là mình thư bị đóng có hay không! ! ! Kém chút cho rằng cũng bị người chộp tới tra đồng hồ nước a có hay không, nhưng mà, ngày thứ hai mở ra nhìn một cái, thì ra chỉ là điểm nương hóng gió , có vẻ như những người khác nhờ như vậy kia mà, có người còn vì vậy rớt cất dấu, may mắn lão hủ không biết a. (che mặt ~ ).

==================================================

=== Chương 57: Eevee (#57) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Bố y... ." Sân chơi một chỗ trong hẻm nhỏ, một con cả người đều là thương Eevee dừng sát ở một bên trên tường nghỉ ngơi.



	Miệng lưỡi khô ráo, tinh thần ngẩn ngơ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống một dạng, dù vậy, nó vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, nhẹ nhàng đẩu động liễu một cái thân thể, bây giờ nó bất quá chỉ là tiến hành tạm thời nghỉ ngơi mà thôi, quyết không thể hiện tại gục dưới, tại chính mình còn không có... . Còn không có cứu ra còn lại đồng bạn phía trước, tuyệt đối không thể lúc đó ngã xuống, tuyệt không. . . . .



	"Mục tiêu, 627 Hào vật thí nghiệm hiện đã tìm được, đang tiến hành bắt. " đang ở Eevee dự định có hành động lúc, hẻm nhỏ phía sau truyền đến tiếng vang, ngay tại lúc đó, một đạo hỏa diễm xì ra, mục tiêu cho đến bị thương Eevee.



	"Bố y..." Eevee bỗng nhiên cả kinh, không khỏi âm thầm hô to hỏng bét đồng thời, thả người nhảy, trong miệng hội tụ  ra một viên năng lượng màu đen cầu, tránh thoát công kích đồng tiến được rồi phản kích.



	"Phù phù" năng lượng màu đen cầu đụng vào sử dụng phun ra ngọn lửa Tinh Linh trên người, yên vụ chớp tắt đi, lại phát hiện mới vừa công kích căn bản không có thể cho nó mang đến cái gì thực chất tính thương tổn, điều này làm cho Eevee cảm thấy tương đương kinh ngạc.



	"Arcanine, cắn nó, đừng làm cho nó chạy mất. " nghe vậy, Arcanine hét lớn một tiếng, chân sau đạp một cái, khó có thể tưởng tượng khổng lồ kia hình thể thậm chí có như vậy khiến người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, "Sưu "  một tiếng liền xuất hiện tại Eevee trước mặt, không để ý Eevee phản kháng, chân trước hung hăng đặt ở Eevee trên thân thể, sắc bén răng nanh lại cắn lấy cổ bên trên, nếu như Eevee còn dám có bất kỳ giãy dụa, Arcanine cũng sẽ không chú ý thêm Đại Khuyển răng độ mạnh yếu, đem Eevee cắn chết.



	"Bố y! ! !" Eevee đau đớn kêu lớn lên, thế nhưng vô dụng, công viên hẻm nhỏ vắng vẻ tử bình thường cơ hồ không có bất luận người nào lui tới, căn bản cũng sẽ không có dấu vết người xuất hiện, lần đầu tiên, Eevee là lần đầu tiên như vậy cảm giác cách tử vong là như vậy được tiếp cận, sợ sao? Đương nhiên sợ a, nhưng nó cũng không có thể bị bắt, trong mắt lộ ra quyết ý, bây giờ nó tuyệt đối không thể chết được, càng không thể lúc đó bị bắt, cắn răng, dù cho làm như vậy sẽ cho nó tự thân mang đến không nhỏ gánh vác, vẫn là quyết định làm như vậy, cả người phát ra bạch quang, thân hình xảy ra thuế biến.



	"... . . Không tốt! !" Cái kia chỉ huy Arcanine nhân thấy một màn này phía sau, cũng cực kỳ tinh tường tình thế tương đương không ổn, cũng ở đây cái thời điểm hắn mới nhớ, 627 Hào vật thí nghiệm cùng với thực nghiệm hạng mục, còn có chính là vật thí nghiệm năng lực là cái gì.



	"Oa ngô..." Trong sát na, ở Eevee cả người phát sinh bạch quang chi tế, Arcanine bỗng nhiên cảm giác cả người tê rần, răng nanh, móng vuốt, con mắt, còn có những thứ khác một cái bộ phận, phàm là tiếp xúc được Eevee thân thể địa phương đều giống như bị cái gì sắc bén Tiêm Thứ đâm trúng tựa như, truyền đến trận trận thấu xương đau lòng, thậm chí bắt đầu để lại huyết kế.



	"Lôi..." (hơi thở thổi: "Không biết là không phải kêu như vậy . " ) Bạch Quang Thiểm Thước qua đi, Eevee bộ dạng cũng xuất hiện biến hóa, nguyên bản màu rám nắng biến thành hoàng sắc, cảm giác kia sờ sẽ rất thoải mái da lông hiện tại cũng biến thành mọc đầy Tiêm Thứ, cảm giác sờ sẽ rất đau dáng vẻ, trong nháy mắt, tự thân da lông lại trở thành lớn nhất lực sát thương nhọn vũ khí, đồng thời tùy thời có bắn khả năng.



	"Cắt, Jolteo sao. " nam tử đầu tiên là nhổ một tiếng, trong mắt cũng bắt đầu xuất hiện một tia lãnh ý, đó là xích loã loã sát ý, nói tiếp: "Đừng cho nó phản kháng thời cơ, không có cách nào chế trụ nói sẽ giết nó, Đại Tự Bạo. "



	"Oa ô! !" Trong cơ thể bộc phát ra mãnh liệt nhiệt lượng, nhiệt lưu từ trong miệng phun ra, phun ra cũng là hỏa diễm, hỏa diễm phơi bày hình chữ đại hình dáng, công kích đi qua.



	"Thình thịch "  một tiếng, chuẩn xác không có lầm bắn trúng ở tại Jolteo trên người, nhưng mà khiến người ta đại điệt mắt kiếng là, cũng không có nhìn thấy Jolteo ngã trên mặt đất, thay vào đó thì là một con tiên hồng sắc Tinh Linh thẳng tắp đứng ở trên mặt đất, thoạt nhìn hoàn toàn không có chút nào tổn thương dáng vẻ, thậm chí dường như từ mới vừa Đại Tự Bạo ở bên trong lấy được năng lượng, nhất thời, một ngụm phun ra hỏa diễm bắn ra ngoài, đánh vào Arcanine trên người, rõ ràng Hỏa hệ kỹ năng đối với Arcanine cũng không thể mang đến bao nhiêu tổn thương, thậm chí khả năng khiến nó năng lực có tính cách tạm thời đề thăng, may là như vậy, phun ra hỏa diễm nhưng vẫn là đem Arcanine đánh lùi mấy bước.



	"Lại biến hóa thành Hỏa Tinh Linh rồi sao, thực sự là phiền phức... ." Rốt cuộc, người kia hiện tại rốt cuộc cảm thấy tình thế có chút vướng tay chân, vốn cho là bất quá chỉ là đơn giản thu về nhiệm vụ mà thôi, kết quả hắn vẫn là sơ suất quá.



	Hỏa Tinh Linh không có tính toán tiếp tục cùng Arcanine triền đấu xuống phía dưới, một ngụm khói đặc từ trong miệng phun ra, che phủ lên Arcanine cùng người kia ánh mắt.



	"Chết tiệt. " không nghĩ tới Hỏa Tinh Linh vậy mà lại vô cùng cơ trí nghĩ đến chạy trốn mà không phải tuyển trạch tiếp tục đấu nữa, nhưng nói cái gì đã trễ rồi, các loại(chờ) màn khói tán đi, Hỏa Tinh Linh sớm đã không thấy tăm hơi.



	"Mục tiêu 627 Hào vật thí nghiệm lần thứ hai chạy trốn, bắt thất bại, hiện tại một lần nữa tìm kiếm nên mục tiêu. " mở ra thông tấn khí, thấy đã không có Hỏa Tinh Linh hình bóng, cũng chỉ đành một lần nữa tìm kiếm mục tiêu, chỉ là hắn cũng không biết, đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa trong ao nước, đang ở hắn rời đi nơi này sau đó không lâu, liền xuất hiện một con sinh vật cũng từ trong ao nước đi ra, thân hình tựa như Nhân Ngư, cũng có một cái đuôi cá, cả người phơi bày màu lam nhạt, chỉ cần có chút kiến thức huấn luyện gia thấy, không nói hai lời là có thể kết luận đây là một con Thủy Tinh Linh .



	Bốn phía nhìn một chút, Thủy Tinh Linh thấy mới vừa người kia quả thực đi xa sau đó, rốt cuộc nghỉ ngơi một hơi thở, cả người lại xuất hiện bạch quang, bạch quang tan hết sau đó, lần thứ hai biến thành ngay từ đầu thấy Eevee , bây giờ nó đã không có chút nào thể lực tái hành động đi xuống, cưỡng chế tính tiến hóa mang đến phụ tải cũng bắt đầu từ thân thể lan tràn ra, rất không cam tâm a, rõ ràng chuyện của mình còn chưa có giải quyết, đồng bạn còn không có được cứu ra, nhưng... Hãy để cho ta nghỉ ngơi một hồi a !, dù cho chỉ là như vậy một hồi... Dần dần, Eevee nhắm hai mắt lại, ngã xuống, mất đi ý thức.



	"Cộc cộc cộc. " không biết qua bao lâu, ở Eevee mất đi ý thức trong thời gian đoạn, truyền đến tiếng bước chân, một bóng người cũng dần dần rõ ràng, là một thiếu niên, màu đỏ trắng mũ lưỡi trai che lại tướng mạo của hắn, trên vai treo một con Pikachu, thiếu niên thấy ngã trên mặt đất Eevee đầu tiên là sửng sốt, lập tức đi ra phía trước, ngồi chồm hổm xuống, tuy là không phải vô cùng tinh thông chữa thương kỹ thuật, nhưng tốt xấu căn cứ tại ngoại du lịch kinh nghiệm, tiến hành một ít cơ bản chữa thương biện pháp vẫn là không có vấn đề gì, thấy Eevee vết thương trên người lúc đầu tiên là tròng mắt co rụt lại, lập tức chau mày, nhãn thần xuất hiện vẻ tức giận, quào trầy, cắn bị thương, vết đao, bỏng, còn có chính là còn lại một ít không biết nên như thế nào hình dung thương thế, tuy là bộ phận đã bắt đầu xuất hiện khép lại hiện tượng, nhưng toàn thân tình trạng bắt đầu vô cùng khẩn cấp, thiếu niên lấy lại bình tĩnh, cùng đồng hành tới trước đồng bạn nói một tiếng, cải biến sớm định ra lộ trình, quyết định trước mang theo trước mắt Eevee đi xem đi trung tâm pokemon, ôm mất đi ý thức Eevee, hướng trung tâm pokemon phương hướng đi vào.



	Cái kia là ai, ở thiếu niên không ngừng chạy nhanh chi tế, Eevee cũng bắt đầu lần nữa khôi phục ý thức, nhẹ nhàng mà mở con mắt, tròng mắt hoàn toàn thấy không rõ ôm người của nó đến tột cùng là người thế nào, là người tốt hay là người xấu hoàn toàn nhận không phải tinh tường, dù cho muốn phản kháng cũng không đề được chút nào tinh lực, Eevee lẳng lặng nhìn ôm nó không ngừng chạy trốn người, tuy là thấy không rõ sở trường Tương, đi qua đường nét cũng ít nhiều hiểu đối phương là một gã thiếu niên, quên đi, bây giờ nó hoàn toàn không có năng lực đi ngẫm nghĩ những cái này, bây giờ nó bất quá là đơn thuần phải nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt khoảng khắc mà thôi, nó đã tận lực, những thứ khác cũng chỉ có thể xem thiên ý, hơn nữa bây giờ cảm giác dường như cũng không xấu bộ dạng, lần đầu tiên, từ đứng ở phòng thí nghiệm tới nay, Eevee lần đầu tiên nghỉ ngơi được như vậy thư thái, như vậy cảm thấy an tâm, dần dần, Eevee lần thứ hai nhắm hai mắt lại, nặng nề được đang ngủ... .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, nhanh, nhóm a, gần nhất nhóm nhóm cũng không cho lực là chuyện gì xảy ra! ! ! Từ lão hủ Thần Ẩn này sao vài ngày sau, lấy được nhóm nhóm thì ít đi nhiều rất nhiều a uy, đám kia thường thường chế giễu lão hủ hồn đạm còn không mau cho nhóm.



	PS 2: Còn có nói đúng là một việc, rõ ràng Thiên lão mục nát tỷ tỷ đại nhân liền muốn nhà họp bên trong, cho nên lão hủ được trốn lên một ngày, ách phi, là vì nàng đón gió tẩy trần, chẳng qua nếu như mộc hữu bất luận cái gì ngoài ý muốn, vẫn sẽ cập nhật , coi như không thể cập nhật, cũng bất quá là dừng càng một ngày mà thôi, ở trên..

==================================================

=== Chương 58: Erika (#58) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 328h: 374 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 4/ 29/ 2994 1746 3534 4088 1082]]]



	"Nơi này chính là thải hồng Đạo Quán . " nhìn ra xa một cái mắt trước mắt kiến trúc , dựa theo ước định, u mang theo Xích đi tới nơi này.



	"Xin lỗi Xích, tuy là ta rất muốn cùng ngươi cùng đi gặp thấy Erika nhưng thời gian không nhiều lắm, ta phải đi nhanh lên, chuyện kế tiếp cũng chỉ có xem chính ngươi . " chắp hai tay, u vẻ mặt áy náy nói, lúc đầu theo lý thuyết thời gian vẫn là tương đối dư dả , rồi lại bởi vì Xích ở nửa đường gặp một con bị thương Eevee, đặc biệt một lần nữa đi vòng vèo trở về trung tâm pokemon một chuyến, cực lớn tiêu hao không ít thời gian, tuy là cái này cũng không thể xem như là lỗi của nàng, nhưng vẫn là để u cảm thấy vài tia hổ thẹn.



	"... Không có việc gì. " Xích không có chút nào lưu ý, dù sao nếu như không phải hắn cố ý muốn đem Eevee mang đi trung tâm pokemon, cũng sẽ không đem u thời gian giảm bớt thật nhiều, hơn nữa, nhân gia không phải đã dựa theo ước định đưa hắn mang tới nơi này sao, không có gì hay tức giận.



	Nhìn đồng hồ tay một chút, u phát hiện thời gian thực sự không thể tiếp tục lãng phí nữa , kêu gọi tắc xi phía sau, trước khi đi nói một câu.



	"Như vậy ta rồi rời đi, Đạo Quán chiến nỗ lực lên a, còn có, hôm nay ta chơi được tương đương hài lòng ah ~" nghịch ngợm được thè lưỡi, không để ý Xích có phản ứng gì, liền ngồi vào tắc xi, ly khai.



	"... ." Nhìn theo u rời đi phía sau, Xích cũng không có tại chỗ nhiều hơn dừng, xoay người đi vào Đạo Quán.



	"Xin hỏi ngươi là?" Chân trước mới vừa vào, chân sau đã có người dò hỏi, một người mặc kimono cô gái trẻ tuổi tiến lên đón, trên người mang theo vài phần đại tự nhiên khí tức, một bên Pikachu nghe nghe phía sau, đều không khỏi cảm thấy một hồi thân thiết.



	"Xích. . . . . Là một huấn luyện gia. " Xích giọng điệu cứng rắn mở miệng, nữ tử liền phản ứng lại: "Ồ, là tới khiêu chiến Đạo Quán huấn luyện gia sao? Như vậy xin mời đi theo ta. " nói xong, nữ tử liền dẫn dẫn Xích đi vào bên trong đi.



	Mới vừa đi mấy bước, Xích đã nghe đến rồi một hồi hương khí, đó là đại tự nhiên khí tức, tại ngoại du lịch hắn có thể đủ phân biệt ra được, trong giới tự nhiên hoa cỏ cây cối mùi vị, cái loại này tự nhiên hương khí, cùng những cái này gia công qua hương thủy bất đồng, một loại là có thể làm cho người nghe thấy sinh ra cảm thấy mùi gay mũi, một loại thì là bất kể thế nào nghe thấy cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy chán ghét, còn có thể khiến người ta tiêu trừ mệt nhọc, nhắc tới tinh thần mùi, thuần thiên nhiên khí tức.



	Nhìn một chút nội bộ, rõ ràng là Đạo Quán, lại cùng nhà ấm có chút tương tự, ánh mặt trời có thể xuyên thấu qua trần nhà chiếu xạ đến nội bộ, cảm thấy ấm áp Dương Dương, chu vi đều là hoa cỏ cây cối, nhất là hoa, hầu như tùy ý có thể thấy được, bộ phận một ít không thích hợp ở Quan Đông địa khu trồng trọt tốn ở nơi đây dĩ nhiên có có, nếu như là một gã yêu hoa nhân sĩ ở chỗ này, nhất định sẽ vì thế mê muội.



	"Ta gọi Kiyoko, là cái này Đạo Quán tài phán kiêm quản để ý nhân viên, tình cảnh nơi này không biết ngươi cảm thấy thế nào?" Nửa đường, Kiyoko dò hỏi.



	"Cảm thấy rất ấm áp, tĩnh mịch, còn có chính là mùi rất dễ chịu..."



	"Nơi đây tuy nói là Đạo Quán, kỳ thực cũng mở ra một nhà hương thủy tiệm ah ~ "



	"Hương thủy tiệm?"



	"Thải hồng thành phố nổi danh nhất một kiện đồ vật chính là hương nước, những  cái này hương thủy đều là đi qua nơi này hoa cỏ cây cối chất lỏng cùng thảo hệ Tinh Linh dịch chế thành, không có trải qua khác gia công, coi như là Tinh Linh cũng sẽ cảm thấy thích, cũng chính là thải hồng thành phố hương thủy nổi danh nguyên nhân chủ yếu một trong. "



	Nhìn một chút trên bả vai Pikachu, híp mắt, dường như rất thoải mái bộ dạng, thoạt nhìn nó đã cùng nơi đây rất là thích đâu, nhất là nơi này mùi, càng làm cho nó cảm giác thư thái.



	"Erika, Erika. " tùy tiện hàn huyên nói mấy câu phía sau, Xích đi tới quán chủ sở tại, bất quá...



	"Chuyện gì, Kiyoko, lại để cho ta ngủ một lát ~~~" một cái đồng dạng ăn mặc kimono nữ tử, xanh đen tóc, trên đầu mang theo màu đỏ kẹp tóc, vóc người thon thả, ăn mặc thể thông thạo nữ tính đang nằm trên đồng cỏ ngủ thấy, có ánh mặt trời chiếu xuống cùng bên trong phòng thích hợp nhiệt độ, căn bản không cần phải đắp chăn , nữ tử bị Kiyoko đánh thức phía sau cũng có vẻ tương đối lười nhác, vô cùng có thể lần thứ hai nằm xuống ngủ.



	"Erika đừng lại ngủ, có người khiêu chiến tới ah. " Kiyoko xoa xoa huyệt Thái Dương, hài tử này cái nào phương diện đều tốt, chính là thích ngủ, có lẽ là bởi vì những cái này thảo hệ Tinh Linh mang tới phấn hoa nguyên nhân a !, nói chung đến mỗi buổi trưa, tổng hội cảm thấy uể oải không ngớt.



	"Người khiêu chiến ~" nghe vậy, mặc dù rất muốn tiếp tục ngủ Erika, cuối cùng vẫn từ trên cỏ đứng lên, xoa xoa con mắt, nhìn một chút người đến phía sau, nhân tiện nói: "A kéo lạp ~ ngươi chính là người khiêu chiến dâu sao?"



	"Người khiêu chiến... Dâu. " thuyết pháp này thật là có chút không được tự nhiên a.



	"Lần đầu gặp gỡ, Thiếp Thân là thải hồng Đạo Quán quán chủ, Erika. " vừa rồi vậy có chút lười biếng biểu hiện trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó thì là gương mặt thong dong cùng ưu nhã, ngữ khí ôn hòa làm cho lòng người sinh hảo cảm, lại nói tiếp Erika ở thải hồng thành phố cũng là tương đương vốn có danh tiếng, đầu tiên là nên thành phố Hào Môn Vọng Tộc đại tiểu thư, lại làm quá thải hồng thành phố đại học giáo sư, hơn nữa còn là hương thủy điếm Điếm Trưởng, hơn nữa bây giờ Tinh Linh Đạo Quán thân phận, thoạt nhìn rõ ràng chỉ có mười sáu bảy tuổi vậy tuổi tác, số tuổi thật sự sợ rằng sớm đã trưởng thành a !.



	"Ta gọi Xích. "



	"Như vậy thì không phải lãng phí thời gian, cùng Thiếp Thân đến đây đi. " nói xong, liền tới đến cách đó không xa một chỗ trên đất trống, Kiyoko đi tới đất trống ở giữa nói: "Thải hồng Đạo Quán đối chiến chế độ vì ba đôi ba, người khiêu chiến tùy thời có thể thay đổi Tinh Linh, không có vấn đề chứ. "



	"..." Xích gật đầu, lên tiếng, hồi lâu không thấy Đạo Quán chiến rốt cuộc phải lần thứ hai bắt đầu rồi, hắn hiện tại cũng rất muốn gặp mặt Erika thực lực, có thể được Fuji lão nhân tán thưởng nói vậy cũng không yếu mới đúng, lại nói tiếp, Fuji lão nhân còn giống như lời khuyên quá hắn cái gì kia mà, trong chốc lát lại quên mất hắn nói những gì.



	"Tát, ta con thứ nhất Tinh Linh, Bellossom. " không biết từ chỗ nào lấy ra Pokemon Ball, Erika cũng mạnh mẽ lên tinh thần, trong tay Pokemon Ball ném qua, xuất hiện, thì là một con trên đầu có hai đóa tiên hồng sắc đóa hoa, còn có giống như váy một dạng lục sắc cùng màu vàng Diệp Tử, những thứ này đều khiến nó thoạt nhìn giống như điệu múa hula vũ giả bộ dạng.



	"Bellossom. . . . . Sao. " lấy lại bình tĩnh, Xích ném ra người thứ nhất Pokemon Ball.



	"Gào! ! !" Charmeleon mới xuất hiện liền vẻ mặt chấn phấn, đã lâu không có đánh đỡ, rốt cuộc có thể có tràng cái đánh, một ngụm hỏa diễm nhẹ nhàng phun ra, biểu hiện ra nó là biết bao phấn khởi.



	"Ai nha nha ~ thực sự là khá cường đại chiến ý đâu. Tát, Bellossom, vì cường giả biểu thị kính ý, cũng không thể thủ hạ lưu tình đâu, hơn nữa còn là Matis dâu thừa nhận có thừa huấn luyện gia. " Đạo Quán quán chủ trong lúc đó nhưng là thường thường liên lạc, trong đó sẽ biết Xích cái này nhân vật số một, ngay cả Erika đều không khỏi cảm khái lần này tân nhân đến tột cùng là biết bao B T, không lâu đánh bại của nàng cái kia gọi xanh cũng là, quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói đâu.



	"Gào! ! !" Thấy chiến đấu đã vang dội, Charmeleon cũng không già mồm, một ngụm phun ra hỏa diễm công kích đi qua.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Một chương này là lão hủ ở các loại tình tình huống bên dưới mã , sẽ phải đổi mới đúng, thực sự không có gì linh cảm, mới(chỉ có) kéo dài tới lâu như vậy mới(chỉ có) cập nhật thực sự là thật xin lỗi.



	PS 2: Cầu phiếu, tuy nói là đống cặn bả nhưng vẫn là mặt dày cầu phiếu..

==================================================

=== Chương 59: Khiêu khích cùng khiêu khích (#59) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Charmeleon hướng Bellossom phun ra hỏa diễm, uy lực không lớn, một chiêu này bất quá chỉ là đối với Bellossom thăm dò mà thôi, cường giả giữa quyết đấu kỳ thực cũng không có người nhóm trong tưởng tượng như vậy đặc sắc, chân chính quyết định thắng bại cũng chỉ có cái kia trong nháy mắt ngắn ngủi mà thôi, mà có đôi khi mở đầu cái kia dò xét tính hư chiêu thường thường liền trở thành cái kia quyết định thắng bại chỗ mấu chốt, từ đối với phương diện đối với công kích hành động có thể đoán được đối phương đẳng cấp, kinh nghiệm còn có một chút chiêu thức.



	Nói thật, Charmeleon không có sử dụng quá lớn uy lực trong đó cũng ôm lấy vài phần khinh miệt ý tưởng, kiêu ngạo khinh địch là tối kỵ, nó tự nhiên cũng minh bạch, nhưng trước mắt con này thảo hệ Tinh Linh thật sự là khiến nó không đề được tinh thần đối chiến, cùng cái loại này điển hình dựa vào bề ngoài ăn cơm Tinh Linh đối chiến cái này sẽ khiến nó sản sinh ỷ lớn hiếp nhỏ ảo giác, vì không cho bởi vì ... này chủng ý tưởng cho nó mang đến trí mạng kết quả nó, tự nhiên là dự định thăm dò thực lực của đối phương, đã có thể đánh tham thực lực đối phương, cũng là dành cho Bellossom khiêu khích, để Bellossom biết, bây giờ Charmeleon chẳng đáng với cùng nó đối chiến mà sản sinh phẫn nộ, nhân cơ hội hoàn toàn tra Kiyomi Lệ Hoa thực lực, không thể không nói, Charmeleon mặc dù là một chỉ biết chiến đấu nhiệt huyết ngu ngốc, nhưng cũng có vài phần đối chiến đầu não.



	"Đinh linh linh. " Bellossom nửa người dưới váy, lục sắc cùng màu vàng Diệp Tử đan xen, nhẹ nhàng nhảy ở giữa không trung xoay tròn, váy theo thân thể đong đưa mà phiêu động, trên váy dường như nạm Linh Đang tựa như, truyền đến một hồi dễ nghe tiếng vang, giữa không trung nó mặt hướng trước mặt hỏa diễm không lùi thì vào, đang ở cùng hỏa diễm tiếp xúc một sát na kia, nhanh chóng đem váy hơi vén lên, sau đó huy vũ xuống, nhanh tốc độ khiến người ta nhìn không thấy dưới quần  **, nha. . . . . Tuy nói là **, đại khái cũng sẽ không có người cảm thấy hứng thú mới đúng... Mất đi ngoại trừ. Cái này một khắc động tác thật giống như Ma Thuật giống nhau, theo váy đong đưa, hỏa diễm dĩ nhiên trong nháy mắt tiêu thất, là bị trong nháy mắt đó huy vũ sinh ra gió đưa tới hỏa diễm bị dập tắt sao, Charmeleon cũng chỉ có thể như thế phán đoán, nhưng trong nháy mắt kế tiếp khiến nó kinh hãi.



	"Tát ~ Bellossom, chính là lễ thượng vãng lai, đem hỏa diễm trả lại a !. " Bellossom tất cả cách làm, Erika đều thấy ở trong mắt, không có chút nào nửa phần kinh ngạc.



	Theo Erika thanh âm vừa, ở giữa không trung mỹ lệ hoa không biết là duyến cớ nào, rõ ràng không có phi hành năng lực lại có thể ở giữa không trung đình trệ khoảng khắc, không ngừng nằm ở xoay tròn trạng thái nó giống như là đang khiêu vũ giống nhau, váy tùy thân thân thể mà đong đưa, lần thứ hai hơi vén lên, một đoàn hỏa diễm lại từ trong quần xuất hiện, đem Charmeleon hỏa diễm hoàn trả trở về.



	"! ! ! !" Một màn này, ngay cả Xích đều không khỏi cả kinh, không nghĩ tới còn có thể cách dùng như thế này, không chỉ là hắn, liền Charmeleon đều không khỏi sửng sốt, lần thứ hai khi phản ứng lại, hỏa diễm sớm đã xuất hiện tại trước mặt của nó, hai tay khoanh, đều là chính mình chiêu số bị trả mà thôi, cũng không còn cái gì tốt sợ, dễ như trở bàn tay liền đem tới trước hỏa diễm xé mở tới, văng lên trận trận Hibana, biến mất ở Liễu Không bên trong.



	"Cảm thấy thế nào? Bellossom vũ đạo cực kỳ khiến người mê muội a !. " Erika mỉm cười, nụ cười ấm áp cùng cái kia tinh xảo gương mặt cấp cho người thốt nhiên tâm động, đáng tiếc Xích nhưng bây giờ không phải ở chuyên chú vào nàng mà là nhìn về phía Bellossom.



	"... ." Không hổ là Đạo Quán quán chủ, đối mặt thuộc tính bất lợi chiêu số còn có thể sắc mặt không trở nên đem đối phương công kích hoàn trả trở về, cùng kỹ năng không quan hệ, hoàn mỹ vận dụng Tinh Linh bản thân năng lực, khi đó máy móc, cùng trên kỹ xảo thành thạo, không có tương đối kinh nghiệm thực chiến là tuyệt đối không có khả năng đạt thành, lại nhìn một chút rốt cuộc nghiêm túc Charmeleon, liền chính nó cũng hiểu địch nhân trước mắt không được khinh thường, không sợ phản tiếu, tốt, như vậy đánh nhau mới có thú.



	"Luận đến chúng ta xuất thủ, Bellossom, Phi Diệp Bạo Phong. " vừa ra chính là lớn chiêu, Erika rất có nhanh chóng kết thúc cuộc chiến đấu này dự định, tràn ngập quyết đoán giơ tay lên, hạ lệnh.



	Hai mắt biến thành màu xanh thẳm, Bellossom xung quanh xuất hiện màu xanh biếc gió, gió dần dần hóa thành Diệp, Diệp Tùy Phong dần dần tăng, hóa thành Phong Bạo, Diệp Tử Phong Bạo, vung hai tay lên, Diệp Tử Phong Bạo hướng Charmeleon đánh tới.



	"Gào! ! !" Xích không có làm ra bất kỳ quyết đoán, hắn tin tưởng Charmeleon biết nên làm như thế nào, vững vàng đón đỡ lấy tới, Charmeleon là muốn như vậy, dù cho biết làm như vậy sau đó cũng không rõ ràng bản thân sẽ như thế nào, nhưng nó hay là muốn kế tiếp, đây là đối với mới vừa rồi bị trả chiêu số đáp lễ, hét lớn một tiếng, hai tay lần nữa giao nhau, trảo gian tản mát ra phong mang, móng tay rất nhanh sinh trưởng, toả ra mủi nhọn móng tay lại mậu phát sinh hỏa diễm, đối mặt Phi Diệp Phong Bạo không hề một tia sợ hãi, thậm chí cho thấy mỉm cười, tại loại này mạnh mẽ đại lực lượng trước mặt Charmeleon lại bật cười, mang theo vài tia điên cuồng thần sắc, chính mình nhào tới, cùng Phi Diệp Phong Bạo trước mặt mà lên.



	"Thình thịch! ! !" Charmeleon cùng Bellossom chiêu số va chạm ra khỏi mãnh liệt tiếng nổ tung, cuồn cuộn nổi lên đả kích cường liệt, nhất thời cuồng phong gào thét, trong khói mù, chỉ thấy Charmeleon bay ra, ngã xuống trên mặt đất.



	"... Không có sao chứ. " đây hết thảy đều thấy ở trong mắt Xích, trên mặt cũng không chút gợn sóng nào, chỉ là nhàn nhạt hỏi.



	"Gào! !" Đáp lại Xích , thì là một đạo hỏa diễm hướng về phía trước không phun ra, xem ra sẽ không có vấn đề gì mới đúng.



	Nói tới nói lui, nhưng tình huống chân chính là như thế nào, cũng chỉ có Charmeleon mình mới đã biết a !, đầu khớp xương tí tách rung động, cả người cũng bắt đầu tê dại đứng lên, không tìm đường chết sẽ không phải chết, bây giờ Charmeleon cũng liền là như vậy ý nghĩ, muốn không phải nó quyết định muốn thể hiện, cũng sẽ không như vậy, may là không có cái gì thực chất tính thương tổn, điểm ấy ngược lại là đáng được ăn mừng, Xích cũng từ một bên đoán được Bellossom bộ phận thực lực.



	Mới vừa một chiêu kia, coi như Charmeleon toàn lực sử dụng phun ra hỏa diễm, cùng nó tiến hành cứng chọi cứng Viễn Công, chỉ sợ cũng không chiếm được chỗ tốt, cũng rất có thể hướng ngay từ đầu như vậy, chiêu số bị trả trở về, như vậy tiến hành viễn trình chiến điểm này có thể loại bỏ, nói cách khác sau đó phải phân ra thắng bại then chốt chính là ở chỗ... . .



	Cận chiến! ! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không nói hai lời Charmeleon lại lần nữa nhào tới, cận chiến đối với nó mà nói vậy thì thật là cầu còn không được, hai móng thiêu đốt hỏa diễm, hướng Bellossom chộp tới.



	"Đừng tìm nó cận chiến, Bellossom, kéo dài khoảng cách a ! ~" liếc mắt liền nhìn ra Xích ý tưởng, Erika lập tức ra lệnh.



	"Meo ~" một bên tránh né đánh tới hai móng, một bên lui về phía sau đi, so với Charmeleon cái kia xốc xếch cận chiến công kích, Bellossom thì có vẻ ưu nhã rất nhiều, không có động tác dư thừa, mỗi một lần tránh né thời cơ đều vừa đúng, khi thì nhảy lên, khi thì ngồi xổm xuống, Charmeleon giống như là bị trêu chọc lấy giống nhau, cảm thấy có chút tức giận.



	"Bình tĩnh một chút... ." Xích rốt cuộc bắt đầu có chút động tác, nhãn thần cũng không khỏi lạnh lẽo, xem ra, Charmeleon tất cả tâm lý đều bị Erika đắn đo trong tay, hoàn mỹ lợi dụng Charmeleon tốt thắng tâm lý, cùng với biết Xích hắn ngay từ đầu sẽ không xuất thủ, để Charmeleon chính mình phát huy, chỉ sợ hiện tại hắn ý tưởng đều bị Erika tính kế đến rồi cũng không nhất định, nhưng hiện tại nếu như không có hắn nhúng tay, Charmeleon cũng sắp chắc chắn - thất bại.



	"Phun ra hỏa diễm. "  xác thực, chơi Viễn Chiến Charmeleon đánh không lại nó, nhưng khoảng cách gần phun ra hỏa diễm lại có thể né tránh sao.



	"Hấp thu quyền. " quả nhiên, Xích một ít ý tưởng đều bị Erika tính kế ở bên trong, nghe Xích mệnh lệnh phía sau cũng quả đoán bắt đầu rơi xuống mệnh lệnh.



	"Thình thịch "  một tiếng, Charmeleon liền hỏa diễm cũng không kịp hội tụ đã bị Bellossom một quyền đập trúng cằm, nhất thời cảm giác cả người vô lực, đây chính là hấp thu quyền công hiệu, dành cho địch nhân tổn thương đồng thời, cũng không quên hấp thu thể lực.



	"Đứng vững nó. " thành bại nhất cử ở chỗ này, nếu như Charmeleon có thể đứng vững công kích, đem phun ra hỏa diễm mệnh Trung Mỹ Lệ Hoa lời nói, chiến cuộc trong nháy mắt sẽ nghịch chuyển, nếu như không thể đứng vững, sẽ nhất định ván này bại trận, bởi vì Charmeleon sợ rằng không có bao nhiêu thể năng đang kiên trì tiếp tục đánh , Erika cũng không thấy sẽ để cho Charmeleon lần nữa tiếp cận, nói cách khác cơ hội đem chỉ có lúc này đây, mà then chốt chính là ở chỗ Charmeleon ý chí .



	"Gào! ! ! (đừng coi khinh Lão Tử! ! ! )" hai mắt mạo hiểm hồng quang, Charmeleon dường như đánh mất lý trí, đối với bắn trúng nó càm nắm tay làm như không thấy, hai móng hỏa diễm trở nên càng thêm hỏa hồng.



	"Gào! ! !" Lần nữa hét lớn một tiếng, Charmeleon không có dựa theo Xích mệnh lệnh phóng ra hỏa diễm, mà là hai móng không ngừng mà hướng Bellossom xé rách, Bellossom đối với Charmeleon sử dụng hấp thu quyền, nói cách khác, hiện tại mỹ lệ hoa đang đứng ở Charmeleon khoảng  cách gần nhất, vừa vặn ở nơi này thời khắc này bị Charmeleon bắt được, chỉ sợ liền Erika đều không tưởng được a !.



	Nằm ở cuồng bạo dưới trạng thái Charmeleon không có gì cả suy nghĩ, hai móng không ngừng xé rách địch nhân phía trước, phát tiết sự tức giận của nó, một trảo, hai bắt, ba bắt... . Liên tục tiến hành rồi tám bắt, đem thống khổ bất kham Bellossom nâng ở ở trong tay, "Thình thịch "  một tiếng, Hibana từ lòng bàn tay nổ bể ra tới, Bellossom té bay ra ngoài.



	Một màn này người ở chỗ này đều hít vào một ngụm khí lạnh, nhất là Xích, Charmeleon lúc nào sở hữu như thế hung tàn chiêu số, chiêu số này chỉ sợ hơi không cẩn thận sẽ cho đối phương Tinh Linh mang đến vết thương trí mệnh a.



	"Bellossom! !" Một chiêu kia mới vừa rồi quả thực hung tàn cực kỳ, ngay cả Erika đều bình tĩnh không thể, hô lớn, trong mắt vẻ lo âu rõ ràng.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không biết ngươi chúng ta đối với Charmeleon sau cùng chiêu đó có ý kiến gì, biểu thị đây là lão hủ lấy trộm người khác chiêu số (cười ~ )



	PS 2: Lại nói rõ thiên liền ngày một tháng năm, nếu như không có ngoài ý muốn, đệ nhất người ái mộ phải là khăn quàng đỏ cái kia hàng không lầm, như vậy nhóm Vương cùng Bình luận viên thì là ai đâu, cười nhìn Bạo Cúc giả cùng bị Bạo Cúc giả ~~~.

==================================================

=== Chương 60: Ngày mồng một tháng năm vui sướng ~~~~ (#60) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Bellossom té bay ra ngoài, hoàn toàn không có cái gì phản ứng năng lực, hung hăng hướng bên ngoài sân té tới, trên đầu đóa hoa, váy đều có vẻ đồng nát chật vật, mà Bellossom tự thân, thì đã  bất tỉnh.



	"Uy uy, mới vừa cái kỹ năng đó thấy thế nào đều có B Cấp trở lên cấp bậc a !, trong lúc bất chợt sử dụng B Cấp trở lên tự nghĩ ra kỹ năng nhưng là vi phạm quy tắc a. " Bellossom thương thế Kiyoko tất cả đều nhìn ở trong mắt, hít một hơi lãnh khí đồng thời, cũng không quên nhớ chất vấn với Xích, ở chánh quy Đạo Quán chiến cùng Liên Minh trong tranh tài, tự nghĩ ra kỹ năng là cho phép sử dụng, mà khi muốn sử dụng kỹ năng đẳng cấp vượt qua B Cấp đẳng cấp này lúc, thì hẳn là trước đó thông báo tài phán, đạt được trọng tài sự chấp thuận lúc mới có thể sử dụng, một ngày không có trải qua trọng tài sự chấp thuận, tự ý vi phạm quy tắc, như vậy tài phán hoàn toàn có thể coi đây là lý do để vi quy giả coi là bỏ quyền.



	"Ta cũng không biết... . . Charmeleon mới vừa kỹ năng. " đối với Kiyoko lời nói, Xích cũng minh bạch ý của nàng, từ Matis cái kia chiếm được tự nghĩ ra kỹ năng tin tức, tự nhiên cũng hiểu bên ngoài quy tắc, có thể Charmeleon cái kia nhất bạo phát, liền chính hắn cũng không kịp chuẩn bị, rất muốn giải thích cái này không quá chỉ là một hồi hiểu lầm, thế nhưng , dựa theo tình huống trước mắt nhìn lên, hiện tại hắn nói chỉ sợ cũng không ai sẽ tin.



	"... ." Kiyoko trầm mặc lại, nàng và Xích lại không quen, đối với Xích lời nói nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy tin tưởng, tuy là nàng bây giờ là tài phán, quyền quyết định nhưng ở nhà mình quán chủ trên người, làm sao có kết luận cũng không tới phiên nàng tới nhúng tay.



	"Ngươi... . Biết vừa rồi chính ngươi ta đã làm gì sao?" Nhìn về phía Charmeleon, huyết trắng có máu lấy sâu đậm nghi vấn.



	"Gào. . . . ." Vô tội kêu một tiếng, đã khôi phục thái độ bình thường Charmeleon, lăng lăng phải xem lấy ngã trên mặt đất mỹ lệ hoa, hoàn toàn không có phản ứng kịp, ở trong ấn tượng, nó chỉ nhớ rõ ngay từ đầu bị Bellossom trêu tình cảnh kia mà thôi, trừ cái đó ra cái gì đều muốn không đứng dậy, nghe Xích câu hỏi tốt, chỉ phải nhức đầu, vô tội kêu gọi.



	"..." Xem ra cũng tra không ra cái gì, Xích cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt lần thứ hai dời đi, nhìn về phía Erika, Bellossom ngã trên mặt đất phía sau, Erika cũng không kịp cái gì quán chủ thân phận, bất chấp cái gì ôn nhu thành thạo, chạy về phía Bellossom sở tại, kiểm tra lại Bellossom thương thế, tiến hành một phen tế tế sau khi kiểm tra, rốt cuộc thả lỏng một hơi.



	"..." Xích đi tới Erika bên cạnh, mở mở miệng, muốn nói cái gì đó, rồi lại cắm ở trong cổ họng, làm sao cũng không phát ra được tiếng.



	"Ngây người băng dính, ngươi không cần lo lắng. " Erika bất thình lình nói rằng, nhìn cả người là tổn thương mỹ lệ hoa, nhìn cái kia khá chật vật ở bề ngoài, trong mắt cũng ôm mấy phần may mắn, hoàn hảo chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, còn chưa tới phiên trọng thương nghiêm trọng như vậy. Mới vừa một chiêu kia nhìn đích xác tương đương hung tàn, mà sau cùng cái kia bạo tạc cũng tràn đầy uy lực, nhưng Charmeleon đang sử dụng kỹ năng này lúc, rõ ràng đối với kỹ năng này hết sức mới lạ, không có trải qua đại não, hoàn toàn là bằng vào bản năng tiến hành chiến đấu, cũng may Charmeleon cũng không có nắm giữ lại thuần thục kỹ năng này, nếu không... Bellossom tổn thương liền cũng không biết chút này.



	"... Xin lỗi. " càng nghĩ, Xích cuối cùng hộc ra hai chữ này.



	"Không phải, cái này căn bản không phải của ngươi trách nhiệm, mà là ta sơ sẩy. " Erika hoàn toàn không có trách tội với Xích dự định, ngược lại đem chuyện nào quy tội tự thân, trách cứ chính cô ta quá tự tin, tự nhận là có thể hoàn toàn phỏng đoán đối thủ tâm lý, kết quả đưa tới như bây giờ tình trạng, còn có chính là từ mới vừa phán đoán bên trên, như là đã biết Charmeleon chỉ là đơn thuần bằng vào chiến đấu bản năng tiến hành chiến đấu, Erika cũng vô pháp trách tội với hoàn toàn đánh mất lý trí Charmeleon.



	"Tát, như là đã không có gì đáng ngại , chúng ta cũng tiếp tục chiến đấu kế tiếp a !, Xích dâu, kế tiếp, ta cũng sẽ chân chính nghiêm túc, tuyệt sẽ không hướng vừa rồi đại ý như vậy. " đem Bellossom thu vào, Erika lần thứ hai khôi phục trạng thái, gương mặt chăm chú.



	"... Ta sẽ không thua. " nâng đỡ mũ, Erika thiện lương để Xích cảm thấy càng thêm hổ thẹn, nhưng cũng minh bạch lúc này nếu như không thể trở về ứng đối phương nói, sẽ là đối với phần này thiện ý mang đến chỗ bẩn, hổ thẹn cũng tốt, cảm kích cũng tốt, hiện tại đem các loại tâm tình chôn ở đáy lòng, tất cả thoại ngữ, đều muốn kế tiếp trong chiến đấu tiến hành.



	"Tát ~ ta con thứ hai Tinh Linh, Gloom. " bịch một tiếng, Erika đem vật cầm trong tay Pokemon Ball ném ra, đây là lần thứ hai đối chiến bắt đầu, mà Charmeleon đối thủ thì là... . Gloom.



	Màu xanh nhạt thân thể. Trên đỉnh đầu có một đóa Hồng màu rám nắng có bạch sắc lấm tấm "Đóa hoa" . Đóa hoa này thoạt nhìn giống như rừng mưa nhiệt đới bên trong Đại Vương hoa, bên ngoài mùi giống như là hủ thực một dạng, để Charmeleon đều khó chịu được cau mày, Gloom mắt nhìn đứng lên dường như vẫn là nhắm, nó tử sắc giống môi tử cũng một mực chảy nước bọt, thoạt nhìn cảm giác càng thêm khiến người cảm thấy chán ghét.



	"... . . Trở về a !. " Xích đem Charmeleon thu hồi Pokemon Ball, tràng cảnh này để Erika đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền hiểu gật đầu, Charmeleon trạng thái chỉ sợ ngay cả lập đều là miễn cưỡng a !, muốn Charmeleon thu hồi lại nghỉ ngơi, phái ra còn lại Tinh Linh ứng đối, rất sáng suốt tuyển trạch.



	"... ." Bịch một tiếng, Xích ném ra người thứ hai Pokemon Ball.



	"Denis Denis! !" Squirtle đầu tiên là vẻ mặt chiến ý xuất hiện tại trước mắt mọi người, nhưng phát hiện đối thủ là Gloom sau đó khuôn mặt nhất thời sụp đổ... . . Má ơi, Gloom, đối thủ gì không tốt hết lần này tới lần khác là Gloom, ta đối với mùi hôi có thể không phải không nhịn được a! ! ! !



	&#039;Phía trước lựa chọn là thuộc tính chiếm ưu Hỏa hệ, lúc này đây lựa chọn thì là bị thảo hệ khắc chế Thủy Hệ sao... .&#039; khẽ cắn một cái ngón cái đầu ngón tay, Erika dường như cũng lâm vào khổ não, dưới mắt chiến cuộc nàng là nằm ở yếu thế, muốn bàn hồi chiến cuộc phải bằng trả giá thật nhỏ mưu đoạt lợi ích lớn nhất, thế nhưng phải làm sao? Trong lúc bất chợt, Erika lại nghĩ tới chút gì, giống như cười, nói.



	"Gloom, ánh mặt trời liệt diễm. "



	&#039;Ánh mặt trời liệt diễm...&#039; Erika một câu nói này, để Xích ngây ngẩn cả người, ánh mặt trời liệt diễm vốn có khá cường đại uy lực tuy không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là ở trước đó phải phải cần một khoảng thời gian tới tiến hành súc lực, một đoạn như vậy thời gian không thể nghi ngờ là Xích công kích thời cơ tốt nhất, Đạo Quán quán chủ làm sao lại mắc phải làm sao đơn giản lệch lạc.



	"Súng bắn nước..." Mặc kệ Erika rốt cuộc là có ý gì, miễn là không cho ánh mặt trời liệt diễm phát động tất cả uy hiếp cũng sắp không còn tồn tại, Xích ra lệnh.



	"Thình thịch "  một tiếng, súng bắn nước phun ra đi, mà lúc này, Erika lại cười cười, nói: "Phóng ra. "



	Sanji! ! ! Không riêng gì Squirtle, liền Xích Nhãn con ngươi đều không khỏi co rụt lại, căn bản không có súc lực thời gian, cái này không khoa học.



	"Denis! ! !" Súng bắn nước hoàn toàn không có thể cùng ánh mặt trời liệt diễm đối kháng, dễ dàng bị áp chế xuống dưới, một đạo bạch quang đụng vào Squirtle trên người, sau đó xuyên tới, Squirtle thì bị bạch quang đánh bay, té bay ra ngoài.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cuối cùng đâu, lão hủ vẫn là đổi mới, sẽ không lại cho nhóm liền xin lỗi lão hủ, không có nhóm nhóm sẽ không có động lực a, hoặc có lẽ là ngươi nhóm ở chỗ bình luận truyện cho lão hủ càng thêm vui sướng điểm ~~~ nha, kỳ thực ngay từ đầu lão hủ thật là không tính cập nhật , nhưng bất đắc dĩ bị bạn đọc uy hiếp, chỉ mong hắn sẽ không nói cho những người khác. (mắt lé ~ )



	PS 2: Ngày mồng một tháng năm , lão hủ lần nữa chúc phúc những cái này mộc hữu cởi đoàn Ma Pháp Sư nhóm, ngày mồng một tháng năm vui sướng, còn như những người đó sinh dâm gia... Cho ngươi nhóm bạn gái mỗi người một bả sài đao.



	PS 3: Ba bảng đều bị khăn quàng đỏ đoạt được nha, lão hủ ngược lại cũng rất vui lòng nói, nhưng ngươi nhóm cũng biểu nản lòng, nhanh đầu phiếu, bình luận a !, ngươi nhóm chống đỡ chính là lão hủ động lực, thử hỏi liền ngươi nhóm cũng không chống đỡ lão hủ, vậy lão hủ còn viết gì, chơi đản đi thôi ~~~.

==================================================

=== Chương 61: Huấn luyện viên, có người bật auto ~(sương mù ) (#61) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Denis! ! ! !" Đả kích cường liệt sóng hung hăng đánh vào Squirtle ngực, hoàn toàn không có chút nào chống lại dư âm, như như diều đứt dây, té bay ra ngoài.



	"Làm được rất tốt ah ~ Gloom. " thấy Squirtle bay ra ngoài, Erika hài lòng gật đầu, cúi người xuống, hai tay đỡ lấy đầu gối, híp mắt hướng về phía Gloom khích lệ nói.



	"Không có sao chứ. . . ." Xích hỏi.



	Ngã trên mặt đất Squirtle rất thống khổ, cái cũng khó trách, ánh mặt trời liệt diễm bản thân uy lực liền cực đại, huống chi chiêu này còn chuyên môn khắc chế đến nó, chính diện trúng mục tiêu một chiêu này kết quả không cần nghĩ .



	Thuấn phát. . . . . Đây thật là tương đương khó giải quyết tình huống nha, nhìn trước Phương Chính nằm ở vui sướng dưới trạng thái Gloom, Xích hoàn toàn nghĩ không ra nguyên do trong đó... . Cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ oán giận, huấn luyện viên, có người bật auto... . Người nào đó hoàn toàn quên mất, chính mình tại cùng cự đại Dragonite đối chiến thời điểm, khi đó mới thật sự là bật auto a.



	"Gloom, đừng cho đối phương thời gian phản ứng, trở lại một phát ánh mặt trời liệt diễm a ! ~~. " hoàn toàn không có tính toán dành cho Squirtle chút nào thời gian nghỉ ngơi, Erika tiếp tục ra lệnh, uy uy, còn dự định nhân cơ hội bổ đao sao, nói ngươi dưới cái này mệnh lệnh thời điểm trên mặt nhưng là tràn ngập mỉm cười, ngươi đen có hay không! ! ! Xích loã loã dự định chuyện lúc trước tiến hành trả thù a có hay không! ! !



	"Rúc vào đi. . . . ." Xích vội vàng nói, Squirtle hiện tại liền thân thể cũng còn không hoàn toàn đứng lên, đến khi lúc đang tránh né đã muộn, hiện tại cũng chỉ còn lại đỡ được cái này tuyển hạng .



	Gloom trên đỉnh đầu đóa hoa ngưng tụ lại một đạo bạch quang, ngưng tụ tốc độ cực nhanh, bịch một tiếng, ánh mặt trời liệt diễm lần thứ hai bắn đi qua, màu trắng ánh sáng trùng kích ở Squirtle vỏ rùa bên trên, tựa như đánh bóng chày giống nhau, đem Squirtle hung hăng đánh bay ra ngoài, mà Gloom lại hoàn toàn không có muốn buông tha tính toán của đối phương, một lần không được thì một lần nữa, hoàn toàn không có tính toán thủ hạ lưu tình.



	". . . . ." Cắn răng, Xích chẳng hề nói một câu cửa ra, hoàn toàn nghĩ không ra có thể giải trừ tràng nguy cơ này phương pháp, thậm chí ngay cả đối phương vì sao có thể tiến hành thuấn phát cũng không biết.



	"Tích đáp tích. " vài giọt mồ hôi từ Xích trên đầu chảy xuống, rơi vào Xích trên mặt.



	&#039;... . Mồ hôi. &#039; Xích lấy tay lau lau rồi một cái mồ hôi trên mặt, trong lúc bất chợt nghĩ tới điều gì, phía trước tiến đến cái này Đạo Quán phía trước hoàn toàn không có nhận thấy được, bây giờ Xích mới phát hiện, nhiệt độ chung quanh dường như hơi cao một chút, lúc đầu khí trời chính là mùa hè, hơn nữa nơi này là nhà ấm, nhà ấm bên trong ánh sáng của mặt trời chiếu chiết xạ cũng so với bên ngoài muốn tập trung rất nhiều, tương đương với Tinh Linh sứ dùng đại Tình Thiên, hơn nữa Gloom bản thân đặc tính, ở ánh mặt trời chiếu xuống tốc độ sẽ tăng, cho nên ánh mặt trời liệt diễm mới có thể thuấn phát, nhưng, coi như đã biết những thứ này, còn có cái gì dùng, căn bản không giải quyết được biện pháp gì a.



	"Trở về a !. . . . ." Đem vật cầm trong tay Pokemon Ball chỉ hướng đang không ngừng bị công kích Squirtle, thu hồi lại, hắn giờ phút này mới(chỉ có) rốt cuộc nhớ tới, trước đây Fuji lão nhân đối với hắn lời khuyên, ở nhà ấm bên trong, Erika hoàn toàn chính xác mạnh mẽ khủng khiếp, cũng khó trách hắn lão nhân gia sẽ nói không thể ở nhà ấm bên trong đối chiến nói như vậy, mà hết lần này tới lần khác Xích cũng hoàn toàn không có chút nào giải quyết tâm tư.



	Sử dụng Hỏa khủng long long chi giận nói, hoàn toàn chính xác có thể cùng Gloom cứng rắn bằng, nhưng Charmeleon thể lực không nhiều lắm, chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu thể lực có thể cùng Gloom hao tổn nữa, sử dụng Pikachu lời nói, dựa vào Pikachu cho đòi lôi đạn, đừng nói là cứng rắn bằng, tránh thoát đi đều là dư dả, nhưng Điện Hệ kỹ năng có thể cho Gloom mang tới thương tổn chỉ sợ cũng không còn bao nhiêu, Cubone thì càng không cần nói, ngoại trừ cận chiến ở ngoài hoàn toàn không có Viễn Công năng lực, khiêng hai thanh đầu khớp xương bổng tốc động cũng không nhanh, mười phần mục tiêu sống, cho nên có thể dựa vào cũng chỉ có Venusaur .



	"Cạch là... ." Xuất hiện Venusaur cảm nhận được một hồi ánh mặt trời chiếu sau đó, rõ ràng thân hình một lại, dương dương lười biếng bộ dạng, hoàn toàn không có muốn chiến đấu tư tâm.



	"Lên tinh thần. . . . . Bây giờ là thời gian chiến đấu. " mang theo vài phần hắc tuyến, Xích nâng đỡ mũ nhắc nhở, từ hàng này tiến hóa sau đó, trở nên càng lười.



	"Con này Venusaur đào tạo rất không sai, nhìn ra ngươi rất dụng tâm. " thảo hệ phương diện Tinh Linh xuất hiện sau đó, Erika trước mắt một sáng, tán dương.



	". . . . . Phải?" Không phải không phải không phải, đối với cái này tên đào tạo bình thường chính là giao cho Pikachu đi quản lý, đào tạo phương diện hắn hoàn toàn liền dốt đặc cán mai a.



	"Như vậy tiếp tục a !, Gloom, ánh mặt trời liệt diễm. "



	"Ngạnh hóa thực vật. "



	Lấy Venusaur hình thể muốn tránh thoát công kích là không có khả năng , "Thình thịch "  một tiếng, màu đen cành cây từ trên mặt đất sinh triển khai, màu đen cành cây thật giống như Lá Chắn một dạng, đở được ánh mặt trời liệt diễm, không thể không nói ánh mặt trời ngọn lửa cháy mạnh uy lực thực sự cực đại, không ít cành cây không chịu nổi bên ngoài uy lực, dồn dập nổ bể ra tới.



	"Cạch là! !" Hắn mẹ nó , hảo đoan đoan đi ra, ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền trực tiếp phóng đại chiêu, đây là muốn náo loại nào! ! ! ! Venusaur cực kỳ sinh khí, hậu quả rất nghiêm trọng, màu đen cành cây nhất thời cùng xúc tua giống nhau đưa tới, rất có chơi cảm thấy thẹn Play~ dự định, nói... . Đối với Gloom chơi cảm thấy thẹn Play. . . . Ô Oa, không được, lão hủ muốn ói. . . . .



	&#039;Màu đen cành cây, không phải, phải nói màu đen thực vật thích hợp hơn. &#039; Erika cau mày nhìn những thực vật này, loại này ngạnh hóa thực vật chưa bao giờ nghe, cùng một dạng ngạnh hóa thực vật bất đồng, quả thực có sinh  mệnh giống nhau, không ngừng đối với xung quanh có sinh mệnh hoạt động Động Thực Vật xâm phệ lấy.



	"Gloom, từ nơi này chút thực vật bên người tránh khai, hướng trung tâm Venusaur công kích. " dựa vào Gloom năng lực, đừng nói là công kích được Venusaur bản thể, liền quay chung quanh ở nó bên người hắc sắc cành cây đều không phá nổi, nhưng là chỉ có thể nếm thử nhìn một chút, ai kêu nàng là quán chủ, không có thể tùy thời thay đổi Tinh Linh quyền lợi. . . . .



	"... Đừng làm cho nó tới gần. "



	"Cạch là. " (không cần ngươi nói ta cũng biết! ! ! ) có vài cành cây phun ra đi, thật giống như trường thương từ trên bầu trời bắn rơi, lập tức, Gloom đầu trên thì có không ít cành cây hướng nó đâm tới.



	"Bóng dáng phân thân. " coi như Venusaur cành cây như vậy chi nhiều, miễn là tìm không được mục tiêu sẽ không có bất kỳ kết quả gì, trong nháy mắt, Gloom trên người phát sinh một trận bạch quang, chung quanh xuất hiện mười mấy phân thân.



	"Cạch là! !" (thật vướng bận! ! ) Venusaur hét lớn một tiếng, ** khí tức phân tán bốn phía, thao túng cành cây hướng chung quanh Gloom quét ngang vài cái phía sau, Gloom bản thể lại sớm đã không thấy tăm hơi.



	"Thừa dịp hiện tại, ánh mặt trời liệt diễm. " theo Erika thanh âm mới vừa rơi xuống, Gloom xuất hiện tại Venusaur trước mặt, giữa hai người khoảng cách không đến hai thước, ở nơi này sấp sỉ linh khoảng cách dưới trạng thái, Gloom dương quang liệt diễm hướng Venusaur đầu hung hăng chào hỏi đi qua.



	"Thình thịch" đây là Gloom toàn lực dưới trạng thái ánh mặt trời liệt diễm, màu trắng ánh sáng trùng kích ở tại Venusaur đầu, Venusaur cắn răng, chặt chẽ chỉa vào ánh mặt trời liệt diễm, nhưng vẫn là không địch lại, lui về phía sau cách xa mấy mét, thẳng đến ánh mặt trời liệt diễm mất đi hiệu quả phía sau, mới ngừng lại được.



	&#039;Nguy hiểm thật. . . . .&#039; Erika cái này nhất kế mưu, Xích hoàn toàn không kịp chuẩn bị, cũng may Venusaur gắt gao chống được một kích này, nếu không... Tất cả thì xong rồi.



	"Một phát không đủ vậy ở tới một phát, ánh mặt trời liệt diễm. "



	"Đừng làm cho nàng thực hiện được, roi mây. " dùng ngạnh hóa thực vật tới ngăn cản Gloom hành động thực sự quá chậm, Xích cực kỳ quả quyết bỏ qua một chiêu này, lựa chọn roi mây.



	Roi mây tốc độ rất nhanh, nhưng Gloom cũng không chậm, mắt thấy ánh mặt trời liệt diễm gần lần thứ hai phóng ra, Venusaur cái khó ló cái khôn, một tay lấy roi mây hướng Gloom đỉnh đầu lấp đi qua.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Đầu tiên, trái cây Loli đã trở về, nhưng lại thưởng nhiều như vậy, lão hủ rất vui vẻ nói. (tát hoa ~ )



	PS 2: Còn như một chương này, lão hủ không có gì trạng thái nói, hôm nay cũng là nghỉ phép cuối cùng một ngày, không có gì động lực, cực kỳ thủy a ~



	PS 3: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích... . . . . ..

==================================================

=== Chương 62: Ngày đó mang tới khuất nhục (sương mù ) (#62) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Venusaur cử động, để ở tràng Erika kinh ngạc vạn phần, bất kể nói thế nào làm như vậy đều thật sự là quá lỗ mãng, đem roi mây nhét vào Gloom đóa hoa đỉnh gì gì đó, phải biết rằng nơi đó nhưng là đang muốn phát Xạ Dương quang liệt diễm a, không nói Venusaur sẽ như thế nào, nếu quả như thật bị nó nhét vào roi mây, Gloom sẽ như thế nào? Cái kia là ai đều không thể nghĩ tới tình cảnh.



	Ánh mặt trời liệt diễm đã không cách nào giải trừ hết , bất đắc dĩ chi tế, Gloom cũng chỉ đành phóng ra đi ra, rồi lại bởi vì đỉnh đầu bị Venusaur roi mây cho tắc lại, đưa tới ánh mặt trời liệt diễm ở Gloom trên đỉnh đầu xảy ra bạo tạc, "Thình thịch" theo tiếng nổ mạnh vang lên, Gloom ngã xuống trên mặt đất, trên đỉnh đầu đóa hoa một mảnh cháy đen, cái này khiến có thể đả thương không nhẹ a... . .



	"Gloom! ! !" Erika quả thực muốn khóc, Bellossom sự tình coi như, liền nàng thích nhất Gloom đều như vậy... Bất tri bất giác, liền Xích cũng không biết, hắn lúc này đã bị Erika len lén đánh lên &#039;Không được hoan nghênh &#039; nhãn hiệu.



	"Nghỉ ngơi thật tốt a !, Gloom. " trên đỉnh đầu đóa hoa hầu như đều bị đốt trọi rớt, nhưng ở dưới ánh mặt trời Gloom có thể dựa vào tự thân đặc tính hồi phục thể lực, dù cho chỉ là một chút cũng tốt, cũng đủ để duy trì Erika tiến hành được Đạo Quán chiến kết thúc.



	"Thực sự là lỗ mãng phương thức chiến đấu a. " bất đắc dĩ thở dài một hơi, Erika hướng về phía Xích cười khổ nói, cùng phía trước đối chiến lục đối lập nhìn một cái, phong cách đơn giản là hai thái cực, người trước là một từ vừa mở đầu thì có thực lực mang tính áp đảo đồng thời đang chiến đấu trước đã đem của nàng phương thức chiến đấu, phong cách hết thảy đều nghiên cứu đến thấu triệt hậu tiến hành phản kích, ra sân Tinh Linh cũng cũng chỉ có một con đã đem nàng đánh bại, mà hậu giả sao... . . . Chính là trước mắt thấy loại chiến đấu này phương thức, nên nói là hiểu được cái khó ló cái khôn sao, hay là nên nói đây chẳng qua là đơn thuần vận khí tốt vẫn là những nguyên nhân khác, nói chung hai người bọn họ cũng là có thể để cho nàng cảm thấy biệt khuất nhân vật a.



	"Xích quân, kế tiếp chính là ta sau cùng một con Tinh Linh , cũng là cùng ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn Tinh Linh, ban sơ Tinh Linh, thực lực tuyệt đối sẽ không bại bởi Gloom, nhưng lại ở nó bên trên, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng ah ~ Kiyoko, tự nghĩ ra kỹ năng sử dụng thân mời. " xem ra, Erika thực sự không tính hạ thủ lưu tình, nối tới thân là trọng tài Kiyoko cũng nhìn ra được, miễn là thông qua sự chấp thuận, kế tiếp đến cùng sẽ có cái gì chuyện đáng sợ phát sinh cũng khó nói.



	"Ta hiểu, tự nghĩ ra kỹ năng sử dụng xin, đi qua. " Kiyoko gật đầu, Erika ánh mắt cùng trước đây so với muốn hừng hực nhiều lắm, tuy là Xích tác phong để Erika cảm thấy biệt khuất, nhưng cũng không thể nghi ngờ khơi dậy của nàng chiến ý, ở nơi này dưới trạng thái Erika, Kiyoko dám khẳng định, coi như là không lâu đến đây khiêu chiến, cái kia gọi xanh huấn luyện gia lai , cũng khẳng định không thể thiếu một phen khổ chiến.



	". . . . ." Từ đầu tự cuối cùng Xích nâng đỡ mũ, chuyện này sẽ là cuối cùng một con Tinh Linh , trước hai cũng đã để hắn cảm thấy vướng tay chân, không biết cuối cùng một con lại sẽ là cỡ nào cường đại tồn tại.



	"Như vậy, ra đi, ta sau cùng một con Tinh Linh, Venusaur. " Erika lời nói để Xích với hắn Venusaur đều không khỏi sửng sốt, sau lại lại hiểu rõ ra, Erika nhưng là Quan Đông địa khu xuất thân, Sơ Thủy Tinh Linh không có sai dĩ nhiên chính là Quan Đông cái kia ba con , lại chiếu theo cá tính của nàng, sẽ chọn Sơ Thủy Tinh Linh bên trong Bulbasaur cũng là chuyện đương nhiên.



	"Cạch là. " đồng dạng là thuộc về Sơ Thủy Tinh Linh lại đều đạt tới cuối cùng giai đoạn tiến hóa, nhưng Xích Venusaur cùng Erika so với, liền cùng tiểu hài tử gặp phải đại nhân giống nhau không có lưỡng dạng.



	Đại, tương đối đại, Erika Venusaur cho Xích một loại khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách, thật giống như một toà đại sơn xuất hiện tại trước mặt của hắn, mà mình có thể làm cũng liền chỉ còn lại có nhìn lên, Venusaur mỗi một lần hô hấp như cuồng phong, để nhà ấm chung quanh hoa cỏ đều cảm thấy run lên.



	"Cạch là. " Erika Venusaur nhìn thấy trước mắt Venusaur phía sau, vẻ mặt khinh miệt kêu gọi.



	"... . ." Một màn này bị Xích Venusaur nhìn thấy sau đó, trên mặt quả nhiên một hồi khó chịu, cmn, đại thì ngon , thái độ gì! ! !



	"... Chớ cùng nó khách khí, ngạnh hóa thực vật. " làm đối phương Tinh Linh lúc xuất hiện, chiến đấu đã sớm bắt đầu vang dội, trước mắt Venusaur cho Xích một loại vô cùng mãnh liệt cảm giác áp bách, trực giác nói cho hắn biết phải đánh nhanh thắng nhanh mới được.



	"Cạch là! !" (gọi ngươi chọc ta! ! ) coi như Xích không nói, Venusaur cũng dự định làm như vậy, có vài xúc tua, ách, không phải, có vài cành cây hướng Erika Venusaur vọt tới.



	"Làm cho đối phương kiến thức một chút chúng ta lợi hại không ~ Venusaur. " Erika lời của vừa, Venusaur liền hét lớn một tiếng , đồng dạng có vài cành cây vọt ra, nhưng cùng Xích bất đồng, Xích Venusaur dùng ngạnh hóa thực vật là thuộc về trong mặt đất dài ra, mà Erika Venusaur thì không chỉ có từ mặt đất dài ra liền chung quanh thực vật đều mượn xuống tới, các loại trên ý nghĩa, cái này đã không thể tính là là ngạnh hóa thực vật, cũng chính là phía trước muốn Kiyoko thân thỉnh, tự nghĩ ra kỹ năng.



	"Rầm rầm rầm" cành cây cùng cành cây trong lúc đó không ngừng mà đan vào, lại tựa như đang so đấu lực đạo, vừa tựa như đang so liều mạng số lượng, nói chung màu đen cành cây cùng màu xanh biếc cành cây không ngừng vờn quanh ở một chỗ, nguyên bản bình thường mặt đất đã bắt đầu không còn hình người, Xích Venusaur chảy hãn, nó bắt đầu cảm nhận được cật lực, dù cho cắn răng đứng vững, cũng vẫn là không thể đối kháng một dạng lui về phía sau thối lui, loại này dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, liền nó hắc sắc cành cây cũng bắt đầu không chịu nổi, dĩ nhiên sinh ra lẫn nhau thôn phệ một dạng tình cảnh, màu đen nhánh cây bộ phận dần dần bị nhuộm màu lục sắc, đây là đang Thanh Tẩy, hay là nên nói là đồng hóa, đây là Xích cùng Erika không cách nào hiểu, duy nhất có thể minh bạch chính là, Xích Venusaur đang từ từ xảy ra hạ phong, hoàn toàn không phải Erika đối thủ.



	&#039;Không nghĩ tới qua lâu như vậy, bây giờ lại còn có thể chứng kiến này tấm quang cảnh. &#039; đứng cách hai người một khoảng cách Kiyoko nhìn một màn này không ngừng cảm khái, thật sự rất tốt lâu không thấy Erika như thế nhiệt huyết bắt đi, cũng rất ít nhìn thấy Venusaur có thể như vậy động khởi thật sự, nếu như một màn này để ngày xưa hắn và Erika đã giao thủ Đạo Quán huấn luyện các nhà nhìn thấy, chỉ sợ cũng sẽ không khỏi run rẩy một hồi a !, nhớ lại ngày đó cho bọn họ mang tới phần kia khuất nhục... . .



	Người người đều biết Erika có "Yêu thích đại tự nhiên thiên kim tiểu thư "  xưng hô, bình thường cấp mọi người phần kia ôn hòa cũng cho mọi người lấy được không ít hảo cảm.



	Lại hoàn toàn không biết nàng còn có như vậy một cái danh xưng, đó là cùng nàng đã giao thủ Đạo Quán huấn luyện các nhà vụng trộm bắt đầu xưng hô, đã là đang giễu cợt, vừa tựa như đang tán thưởng, miễn là ở có thực vật địa phương liền tuyệt sẽ không bại trận, có thể phục vụ Thiết Bích, cũng có thể phục vụ lợi nhận " trong rừng rậm nữ vương&#039;, mặc kệ tiếng xưng hô này là mang theo thiện ý, vẫn là phần kia ác ý, lúc này Kiyoko đã cảm thấy, kỳ thực cái này danh xưng vẫn là rất thích Hat Yai Loli giai, chí ít hiện tại đúng như vậy.



	"Thình thịch" màu đen cành cây hoàn toàn không cách nào cùng màu xanh biếc cành cây chống đở được, dần dần, Erika Venusaur bắt được Xích Venusaur, hoàn toàn không có cho dư đối phương tránh thoát thời gian, hung hăng văng ra ngoài.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu ~~~ nói gần nhất nhóm nhóm không quá ra sức, ngược lại cất dấu cho lực rất nhiều a.



	PS 2 "Nói trong nháy mắt, lão hủ thực sự cho là mình bình luận sách bên trong cùng với nói là bình luận sách a !, chẳng nói là thư đàn a... . . ..

==================================================

=== Chương 63: Tuyệt không thể thua! ! (cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ) (#63) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cạch... Là. " Erika Venusaur lực đạo rất lớn, để nằm ở phát động trạng thái Venusaur căn bản không có thể tới được đến thu hồi lực lượng đã bị cưỡng chế tính được quăng không trung, hung hăng hướng trên mặt đất đập đi tới.



	Bị đập ở trên mặt đất Venusaur một hồi đau kêu, cái kia lực đạo thực sự không ít đắp, cả khối mặt đất đều hoàn toàn bể ra, còn không có kết thúc, Erika Venusaur điều khiển cành cây, như xúc tua một dạng đánh móc sau gáy, đem Xích Venusaur cả người quấn quanh đứng lên, lần thứ hai vung, mặc dù hình thể khá là khổng lồ Venusaur cũng không khỏi không ở Erika Venusaur trước mặt bị quăng ở tại không trung, dám trên không trung vòng vo vài vòng, lại đột nhiên vừa để tay xuống, đem Venusaur thả ra.



	"Thình thịch" Venusaur lần thứ hai ngã ở trên mặt đất, ném ra đến mấy mét, ngừng lại.



	"..." Xích biểu tình trước nay chưa có ngưng trọng, trước mắt tình hình thực sự tương đương không xong, Erika Venusaur có năng lực rõ ràng nếu so với bọn họ phải mạnh mẻ hơn nhiều, thực lực, kinh nghiệm, còn có chính là ứng dụng, đều kém xa tít tắp đối phương, mặc dù đang Tinh Linh về số lượng chiếm ưu, nhưng Xích cũng không nhận ra như vậy có thể thắng quá đối phương, đương nhiên, phiền toái nhất vẫn là cái kia tự nghĩ ra kỹ năng, hoàn toàn đem chính mình Tinh Linh ngạnh hóa thực vật áp chế xuống tới, như vậy kỹ năng thực sự chỉ có B Cấp sao, không phải, nhất định là tại cái kia bên trên mới đúng.



	&#039;Xem ra đối phương đã cảm nhận được cảm giác nguy cơ nữa nha ~&#039; Erika không có chút nào bỏ sót nhìn chăm chú vào Xích nhất cử nhất động, ngay cả Xích bất tri bất giác nắm chặc nắm tay đều xem ở trong mắt, nhìn Xích trên mặt không có bất kỳ biểu tình, liền đoán được, Xích sợ rằng trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ bắt đầu đối sách đi, rất hài lòng đối thủ tình trạng, Erika cười cười, nếu như không có đoán sai, bây giờ Xích chỉ sợ đều ở đây suy nghĩ bắt đầu của nàng tự nghĩ ra kỹ năng đẳng cấp cũng khó nói.



	Mọi người đều biết, muốn trở thành Đạo Quán huấn luyện nhà chuẩn bị điều kiện một trong, chính là được sở hữu tự nghĩ ra kỹ năng, Erika cũng là một ngoại lệ, gắng phải nói chuyện, kỳ thực bản thân nàng cũng không có cái gì tự nghĩ ra kỹ năng, của nàng Tinh Linh có thể làm được loại trình độ này cũng bất quá là nàng giỏi về ứng dụng Pokemon đặc tính mà thôi, sau lại hay bởi vì Venusaur ở trong giới tự nhiên chiếm được lĩnh ngộ, tập được loại này có thể mượn tự nhiên lực lượng tiến hành chiến đấu kỹ năng, mới đưa đến Erika có thể trở thành hay là Đạo Quán quán chủ, của nàng cái loại này là tự nghĩ ra kỹ năng, rồi lại không phải tự nghĩ ra kỹ năng chiêu số căn bản không Pháp Thông quá đẳng cấp tới phán định, dù sao cũng là đại tự nhiên lực lượng, thiên nhiên đáng sợ làm sao có thể dùng đẳng cấp để hình dung, cho nên mới được một số người xưng là, miễn là ở trong rừng rậm liền tuyệt sẽ không bại trận nhân, của nàng Venusaur là thông qua thiên nhiên lực lượng để chiến đấu , nói cách khác, đối với phương diện đúng đem không chỉ là một con Tinh Linh đơn giản như vậy, mà là chung quanh thiên nhiên.



	"Ánh mặt trời liệt diễm. . . . ." Như vậy tiếp tục đẩy đánh là không được, phải làm chút cái gì.



	"Chúng ta cũng dùng ánh mặt trời liệt diễm. " đối phương chung quy cũng bất quá chỉ là một mười tuổi thiếu niên, Xích một tí tẹo như thế cẩn thận nghĩ căn bản là không cách nào giấu diếm được Erika, luận thành thục độ, Xích hoàn toàn không cách nào cùng phía trước cùng với nàng đối chiến qua lục đánh đồng, cũng tốt, để đối phương nhìn đẳng cấp sự chênh lệch.



	"Cạch là! !" Đối thủ rất mạnh, cho dù là Venusaur tự thân cũng không khỏi không phục, nhưng điểm ấy trình độ cũng đừng nghĩ khiến nó chịu thua, hung hăng cắn chặt răng, trên người lớn Đại Hoa nhụy tụ tập trong ánh nắng năng lượng, cùng Gloom giống nhau , đồng dạng là thảo hệ Tinh Linh nó muốn tại dạng này nhà ấm bên trong muốn phát động ánh mặt trời liệt diễm đem giảm bớt thật nhiều súc lực thời gian, rất nhanh, một đạo màu trắng ánh sáng đánh tới.



	"Cạch là. " đồng dạng, bởi vì Erika mệnh lệnh, Erika Venusaur cũng theo tiến hành súc lực, rõ ràng súc lực thời gian lệch chậm, lại có rất nhanh hội tụ tốc độ, chỉ chốc lát sau cũng đã đuổi kịp Xích Venusaur súc lực năng lượng, hơn nữa càng thiên hướng cự đại, thấy Xích Venusaur bắn qua đây, mình cũng không có ý định nhàn rỗi chịu đòn, đánh tới.



	"Thình thịch" khoảng cách cũng không xa, lưỡng đạo màu trắng ánh sáng đụng vào nhau, không có chút nào tương nhượng, ánh sáng va chạm tản mát ra quang mang liền chung quanh hai người đều không khỏi nhắm con mắt, Erika bên này Venusaur rõ ràng thực lực càng thêm mạnh mẽ rất nhiều, rất nhanh thì đem Xích bên kia áp chế xuống, ánh sáng hướng Xích Venusaur chỗ di động đi qua.



	"Cạch là! ! !" Không cam lòng a, mặc dù đúng như vậy cũng sẽ thua sao, mới(chỉ có) không thì sao! ! Vô luận như thế nào, dù cho chỉ là một chút cũng tốt, ít nhất cũng phải làm cho đối phương người này bị chút tổn thương mới được, ôm liều chết giác ngộ cũng muốn làm cho đối phương kinh ngạc! ! !



	Venusaur vậy không cam rống giận, lại đem đối phương áp chế xuống, ánh sáng lại lần nữa hướng đối phương bên kia di động, rồi lại lần thứ hai bị áp chế, trong nháy mắt lại trở về ngay từ đầu hai người va chạm lúc chỗ cũ, lần thứ hai cùng mới đầu giống nhau, không có chút nào nhượng bộ. (hơi thở thổi: "Nói, một màn này tốt nhìn quen mắt nói, mụ đản, lão hủ nghĩ tới, cái này meo không phải Cell cùng Gô Han đối oanh quy sóng công tràng cảnh sao. . . . ." )



	"Thình thịch" cuối cùng, ánh sáng ở bọn họ ở giữa nổ bể ra tới, bạo tạc sinh ra trùng kích dị thường mãnh liệt, để song phương mỗi người lùi lại đến mấy mét xa.



	&#039;Thế lực ngang nhau? Không phải, ta bên này thất bại sao. &#039; Xích xem cùng với chính mình Venusaur, Venusaur hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt hoàn toàn không dừng lại chút nào quá, nhưng rất nhanh, Xích cũng đã hiểu, Venusaur đã mất đi sức chiến đấu, bây giờ cái dạng này bất quá chỉ là làm một chút mọi thứ tử mà thôi, sớm đã mất đi ý thức.



	"Khổ cực ngươi. . . . ." Đem Venusaur thu về, nó cái kia đến cuối cùng cũng không chịu thua khí thế thật sâu in vào Xích trong đáy lòng, mang theo nó phần tâm ý này, càng thêm kiên định Xích muốn thắng ý tưởng, chỉ là... . Bây giờ Tinh Linh cũng chỉ còn lại có hai .



	Lấy ra hai cái Pokemon Ball, lòng son bên trong do dự mà, sau đó phải phái thế nào chỉ Tinh Linh tương đối thích hợp, lại nhìn một chút đối phương tình huống.



	"Vù vù ~~" miệng lớn miệng lớn thở hổn hển, xem ra mới vừa bạo tạc liền đối phương Venusaur cũng cảm thấy ăn không tiêu đâu, nhưng trong nháy mắt kế tiếp, để Xích sinh ra một tia không ổn, ở Venusaur trên lưng trong nhụy hoa, đang không ngừng mậu phát ra ánh sáng màu xanh, quang mang tung tóe cả thân thể nó, trên người một ít vết thương đang dùng mắt thường có khả năng nhìn thấy tốc độ không ngừng mà khép lại, rất rõ ràng, đây là đang thừa dịp trong khoảng thời gian này nắm chặt khôi phục thể lực.



	&#039;Không thể kéo dài nữa. &#039; nghĩ đến chỗ này, Xích nắm thật chặt trong tay Pokemon Ball, cuối cùng đem Charmeleon Pokemon Ball vứt ra ngoài, Squirtle trên thực lực xem, có thể cho đối phương tạo thành thương tổn cũng bất quá là cơ hồ cùng nhỏ bé, cũng chỉ có thể dựa vào Charmeleon .



	"Gào! ! !" Charmeleon xuất hiện lần nữa, quát to một tiếng. Xem ra, rõ ràng so trước đó muốn tinh thần rất nhiều, cước bộ cũng đứng rất trầm ổn, không giống trước đây như vậy lay động không ngớt, nhưng vết thương trên người thoạt nhìn vẫn là không có bao nhiêu khép lại dáng vẻ, Charmeleon tự thân cũng không quá làm sao lưu ý, bên ngoài nguyên tắc tình hình cũng không là rất biết, xuất hiện ở tới trong nháy mắt đó, sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.



	Bực nào thảm thiết nơi sân, bốn phía đều là mái ngói, mặt đất cơ hồ không có một chỗ là hoàn chỉnh, chu vi cũng có vẻ chật vật rất nhiều, ngay từ đầu tiến nhập nơi đây lúc bộ kia mỹ lệ quang cảnh sớm đã tiêu thất, muốn không phải bốn phía còn rất nhiều thực vật tồn tại, rất khó tưởng tượng nơi đây sẽ là nhà ấm.



	Nhìn một chút đối phương, Charmeleon liền hiểu trước mắt con này Venusaur thì sẽ là chính mình đối thủ, cái kia cường đại khí thế coi như là bị tổn thương cũng không giảm chút nào, con mắt hơi đông lại một cái, thân thể run không ngừng lấy, đó là hưng phấn run rẩy, có thể cùng tạo thành như vậy tràng cảnh Tinh Linh đối chiến gì gì đó, ngẫm lại liền cảm thấy một mảnh nhiệt huyết, sau đó chính là một cỗ trách nhiệm nặng nề cảm giác, nó tiếp đi xuống chiến đấu, đem lưng đeo là của mình huấn luyện gia, cùng đồng bọn của hắn nhóm ý chí, phải dẫn tâm ý của bọn nó, thu được xuất sắc.



	"Sau cùng đánh một trận... ." Không sai, tướng này là sau cùng đánh một trận, nếu như Charmeleon cũng thua, thì không cần đánh nữa, Squirtle căn bản là không cách nào cho đối phương mang đến bao nhiêu thương tổn, cái này không phải thuộc tính khắc chế không khắc chế vấn đề, mà là đẳng cấp kém, thực lực trong lúc đó chênh lệch thật sự là quá lớn, hữu dũng vô mưu cử đi Squirtle chỉ là không có ý nghĩa tăng thương binh, cho nên còn dư lại hi vọng  cũng chỉ có thể dựa vào Charmeleon .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích... . .



	PS 2: Nói, hôm nay bình luận sách dường như cố gắng an tĩnh, ảo giác sao?.

==================================================

=== Chương 64: Người thắng (cầu phiếu ~ cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ~ ) (#64) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Nha ~, phía trước nói xong như vậy nhiệt huyết, nhưng có thể hay không thắng vẫn là chuyện gì xảy ra, vô luận là tình thế hay là thực lực cùng với những thứ khác phương diện, Xích bên này có thể tất cả đều là hoàn cảnh xấu a. . . . .



	"... ." Sau đó phải làm sao bây giờ? Trong đầu hiện lên hơn mười cái phương án tác chiến phía sau, một cái tiếp một cái phải bị Xích cho phủ quyết đi, bất kể là cái nào một cái đều không phải cực kỳ hiện thực, hơn nữa còn là căn cứ vào đối phương Venusaur không thể sử dụng nó tự nghĩ ra kỹ năng điều kiện này dưới mới có thể thành lập, trừ cái đó ra, đừng có mơ.



	"Dừng lại a !, lại tiếp tục chữa thương xuống phía dưới ngược lại đối với chúng ta bất lợi. " trầm mặc một chút dưới, Erika đối với Venusaur phân phó nói, từ Xích tung chính mình Pokemon Ball sau đó, chiến đấu cũng đã bắt đầu , nếu như lại tiếp tục chữa thương xuống phía dưới, trong khoảng thời gian này lại bị Charmeleon dùng Hỏa hệ kỹ năng công kích được lời nói, ngược lại đối với các nàng bất lợi, huống chi, lúc đầu các nàng thì có ưu thế tuyệt đối, hà tất tăng phiêu lưu.



	Bằng thực lực, Venusaur thực lực còn yếu sao? Sự mạnh mẽ từ phía trước chiến đấu cũng đủ để thể hiện, bằng thể lực, Venusaur tuy là bị một ít thương tổn, nhưng là chưa nói tới nghiêm trọng, cộng thêm vừa rồi thời gian ngắn ngủi chữa thương, thể lực sớm đã khôi phục hơn phân nửa, mà Charmeleon đâu, dù cho cho lúc trước nó thời gian nghỉ ngơi, nhưng trên căn bản thương thế như trước không có thể đạt được bất kỳ trừ tận gốc, hai người vừa so sánh, rõ ràng, nếu như nói Tinh Linh không được, vậy chỉ dùng huấn luyện nhà thực lực tới nghĩ tu bổ lời nói, Erika nhưng là Đạo Quán huấn luyện gia a, chiến đấu từng trải tuyệt đối vượt lên trước hơn trăm lần, kinh nghiệm có thể thấp sao, đối phương Xích cũng bất quá chính là vừa mới xuất đạo tân nhân, kinh nghiệm có thể nhiều đến đi đâu. . . . . Phía trước cái kia lục ngoại trừ. Khái khái, cho nên nói, bất kể thế nào xem. Erika đều cảm thấy chính mình chiếm hết ưu thế, không cần thiết tăng phiêu lưu .



	"... ." Nhắm mắt lại a !, nghĩ tới nghĩ lui, Xích đều không thể tính ra cái gì tương đối khá phương án, hơn nữa hắn cũng không phải lục, không cách nào cùng lục giống nhau, mọi thứ suy nghĩ chu đáo, lâm thời phát huy mới là Xích phong cách chiến đấu, bất tri bất giác, ngay cả Xích đều không khỏi nhiệt huyết đứng lên, cảm giác nguy cơ cùng áp lực tăng ngược lại khơi dậy máu của hắn tính, cùng Charmeleon giống nhau, ở Erika kinh ngạc biểu tình dưới, nứt ra rồi hưng phấn mỉm cười.



	"Xông lên, phun ra hỏa diễm. " đầu tiên tuyệt đối không thể Viễn Công, chỉ cần có thể rút ngắn khoảng cách, dán lên, cái kia tự nghĩ ra kỹ năng chỉ sợ cũng phải không có cách a !.



	"Gào! ! !"Một đạo nhiệt độ hỏa diễm phun ra đi, hướng Venusaur công kích thời điểm, cũng theo Xích phân phó như vậy, đến gần rồi đi tới.



	"Đừng làm cho đối phương thực hiện được ah ~~~" Erika liếc mắt liền nhìn ra Xích ý tưởng, phân phó nói.



	"Cạch là!" Venusaur kêu một tiếng, con mắt hiện ra ánh sáng màu xanh, bịch một tiếng, chung quanh cành cây xuất hiện lần nữa, thật giống như có sinh mệnh giống nhau, hướng Charmeleon đánh tới, hỏa diễm ở trên nhánh cây đốt đứng lên, để Xích kinh ngạc chính là, Charmeleon hỏa diễm dĩ nhiên không cách nào đem các loại cành cây thiêu đốt, không chỉ có như vậy, chỉ thấy hỏa diễm càng ngày càng nhỏ, giống như bị những cành cây này hấp thu hết giống nhau, hư không tiêu thất .



	"! ! !" Charmeleon nhìn một cái, không có kinh ngạc thời gian, lần nữa bước nhanh hơn, trong nháy mắt, Venusaur cành cây liền  xuất hiện tại trước mặt của nó, bất tri bất giác, Charmeleon mới phát hiện, mình đã bị những cành cây này bao vây xuống dưới, không cách nào bỏ chạy.



	"..." Không xong, Xích Nhãn con ngươi đông lại một cái, Venusaur khôi phục trình độ so với hắn trong tưởng tượng còn nhanh hơn, lúc đầu cho rằng phía trước chính mình Venusaur cho nó mang tới thương tổn, không nói có thể làm cho đối phương không cách nào sử dụng tự nghĩ ra kỹ năng, chí ít cũng có thể làm cho đối phương chậm chạp một ít mới đúng, nhưng quả nhiên vẫn là không được sao, bây giờ cái này tình trạng phải làm sao? Xích không cam lòng được cắn răng, phun ra hỏa diễm đối phó những cành cây này căn bản là vô dụng, những thứ khác kỹ năng vậy cũng không có ích gì mới đúng.



	Đúng lúc này, Xích đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhớ lại một cái một đoạn, được rồi, dùng cái kia! ! Nếu như dùng cái đó, có lẽ có dùng cũng khó nói.



	Ngay tại lúc đó, Charmeleon nhìn chung quanh một chút, mồ hôi lạnh cũng không khỏi chảy xuống, chính mình nhiệt huyết đứng lên là một chuyện, nhưng vừa đối mặt đã bị bức đến như vậy tuyệt cảnh thật đúng là... . . . Cho quỳ.



	"[Nhất tự trảm]. " đang ở Charmeleon một hồi lòng tuyệt vọng hình thái dưới, Xích lời nói khiến nó lập tức lên tinh thần tới, đúng vậy, còn có chiêu số này vô ích, nếu như là chiêu số này lời nói, e rằng đi thông, tay phải bàn tay vươn, nhắm hai mắt lại, ảo tưởng lúc này tay trái chính là một bả lợi nhận, có thể chặt đứt bất luận cái gì vật chất lợi nhận, bịch một tiếng, Charmeleon hướng trước mắt cành cây vung mạnh lên, cái kia cực kỳ công kích tính cành cây bị Charmeleon sinh sôi bổ ra.



	Còn nhớ rõ thuyền trưởng dâu sao, cái kia thánh an Nô số thuyền trưởng, [nhất tự trảm] chính là đi theo hắn học tập, lúc đầu Xích mình cũng nhanh quên mất, không nghĩ tới lúc này dĩ nhiên có đất dụng võ, tuy là thuyền Trường Sử dùng thời điểm gọi là ở hợp cắt, nhưng văn tinh tường phía sau mới biết được, vốn tên là kỳ thực gọi [nhất tự trảm], còn từ thuyền trưởng cái kia biết được, nguyên bản chiêu thức này chính là dùng để bổ ra lữ hành gây trở ngại người đi lại nhánh cây, không nghĩ tới không chỉ có đối với trên đường những thực vật kia, đối với trước mắt những thứ này chiêu số cũng có thể phái bên trên công dụng.



	&#039;Có thể thắng. &#039; một ngày những cành cây này không cách nào mang đến trở ngại, Xích thì có lòng tin thắng được đi, hiếu thắng tâm thái vào lúc này cháy hừng hực lên.



	"Cái này là, Malitu dâu chiêu số, không nghĩ tới liền kỹ năng này đều có sao. " Erika bưng bít miệng mình, không cho Xích nhìn ra nàng là biết bao kinh ngạc, chính mình tự nghĩ ra kỹ năng bao lớn uy lực đương nhiên hiểu, tương đối nhược điểm cùng có thể khắc chế chiêu số của nàng kỹ năng tự nhiên cũng nắm giữ ở trong lòng, mà có thể khắc chế của nàng một người trong đó kỹ năng, dĩ nhiên là có trước mắt [nhất tự trảm] .



	Đang ở Erika một hồi ngây người thời điểm, Charmeleon sớm đã đi tới Venusaur trước mặt, dù sao cành cây đã không cách nào ở ngăn cản nó, chợt vung lên, giống như phía trước giống nhau, Charmeleon Hữu Chưởng hung hăng đả kích ở tại Venusaur đầu, mang theo vài phần rống giận, lực đạo lại tăng lên vài phần, dám khiến nó lùi lại mấy bước.



	"Không tốt, nhanh dùng roi mây ngăn lại nó. " đến khi Erika lấy lại tinh thần lúc, liền nói tiếng không ổn, chỉ huy nói.



	&#039;Đã quá muộn. &#039; đây chính là thật tốt thời cơ, tại sao có thể buông tha, Xích mở miệng nói: "Toàn lực gần kề nó, cùng nó tiến hành cận chiến. "



	"Gào! !" Charmeleon đầu tiên là một đạo hỏa diễm công kích đi qua, để Venusaur không cách nào sử dụng roi mây, hai móng đưa dài, thiêu đốt hỏa diễm, trải qua nghỉ ngơi, Charmeleon cuối cùng nhớ ra điểm trước đây cùng Bellossom lúc chiến đấu chuyện đã xảy ra, bằng vào phần kia cảm xúc, lần nữa đánh ra phía trước chiêu số, một trảo, hai bắt, ba bắt... . . Liên tục Bát Trảo, lần thứ hai hai tay đè ở Venusaur trên đầu.



	Thình thịch, hỏa diễm lần thứ hai đánh ra, uy lực không đủ phía trước cường đại như vậy, nhưng cũng không thể nghi ngờ cho Venusaur thương tổn không nhỏ.



	"... ." Lần này liên tục kỹ mang tới phụ tải cũng không nhỏ, trong nháy mắt, Charmeleon thị giác sinh ra mơ hồ, trong mơ hồ có chút nhìn không thấy tình cảnh trước mắt .



	"Cạch là. " Charmeleon cho Venusaur mang tới uy lực cũng không nhỏ, trên đầu đều là nó mang tới vết thương, nhưng cũng không đủ để khiến nó lúc đó ngã xuống.



	"... Bên trên, đây là một kích tối hậu . " Charmeleon thương thế Xích tất cả đều xem ở trong mắt, vô luận như thế nào cũng không có thể kéo dài nữa, một kích tối hậu, bất kể là thua vẫn là thắng, Xích cũng phải kết thúc rơi trận chiến đấu này, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là huấn luyện gia, hắn có cam đoan chính mình Tinh Linh sinh mạng chức trách, dù cho kết quả là thua, Xích đều sẽ kết thúc rơi chiến đấu, lập tức mang theo chúng nó bên trên trung tâm pokemon đi.



	"... Không thể sử dụng tự nghĩ ra kỹ năng sao. " nhìn sang Venusaur tình huống, Erika cũng quyết định, nói: "Chúng ta cũng lên, nhất chiêu phân thắng thua. "



	"Gào! ! !" Cả người thiêu đốt liệt hỏa, Charmeleon hai mắt hiện lên hồng quang, xông tới.



	"Cạch là! ! !" Thân hình khổng lồ, tốc độ lại tuyệt không chậm, Venusaur cũng xông tới.



	Hai cổ lực lượng khổng lồ đụng vào một chỗ, nổ tung đứng lên.



	"... ." Xích cùng Erika biểu tình đều rất ngưng trọng, bọn họ Tinh Linh đã tận lực, kế tiếp kết quả như thế nào, cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì, chúng nó là như vậy nỗ lực, còn có cái gì có thể tiếc nuối đâu...



	"Gào. . . ." Màn khói tán đi, tràng xuất hiện hai cái thân ảnh, Charmeleon đứng ở tràng địa thượng, nhìn đồng dạng đứng Venusaur, kêu gọi, trận chiến đấu này nó đánh cực kỳ tận hứng, đại khái chính là ý này.



	"Cạch là. . . . ." Mang theo một tia ý kính nể, Venusaur không thèm để ý được cười cười, cuối cùng vẫn ngã xuống. Lập tức, Kiyoko thanh âm vang lên.



	"Venusaur chiến đấu không thể, Charmeleon thắng lợi, căn cứ vào Đạo Quán huấn luyện gia không có Tinh Linh có thể tiếp tục chiến đấu, cho nên người thắng là người khiêu chiến, Chân Tân trấn Xích. . . ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, rốt cuộc gõ xong , mệt chết đi được ~~~ kế tiếp chính là Hỏa Tiễn đội căn cứ, lão hủ còn phải ngẫm lại kịch tình...



	PS 2; cầu phiếu a ~~~ cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ~~ còn có chút đánh.



	PS 3: Cuối cùng chính là thư đàn, hứng thú liền gia nhập vào a !, mặc dù là thư đàn, nhưng kỳ thật nói đều là Anime cùng trò chơi phương diện, các loại chế giễu a, thật là thư đàn sao. (che mặt ~ ).

==================================================

=== Chương 65: Bị thương Eevee (cầu phiếu cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ) (#65) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thải hồng Đạo Quán bên trong quán, bắt được Đạo Quán huy chương phía sau Xích sớm đã mang cùng với chính mình các tinh linh hướng trung tâm pokemon chạy tới. Đương nhiên, trên đường có thể hay không lạc đường gì gì đó, cũng không biết... Xích Ly mở sau đó, Đạo Quán bên trong tự nhiên cũng liền còn dư Erika cùng Kiyoko hai người, nhìn bốn phía rách rưới dáng vẻ, Erika bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này khiến, tiền sửa chữa nhưng là phải tốn không ít tiền a... Mặc dù mình cũng không thiếu tiền là được.



	"Erika. . . . Ta không phải minh bạch. " Erika phía sau, Kiyoko đứng ở nơi nào, mang theo vài phần nghi hoặc không hiểu dáng vẻ.



	"Ừm? Không phải minh bạch? Có ý tứ?" Erika xoay người, nhìn Kiyoko, hỏi ngược lại.



	"Đương nhiên là phía trước đối chiến lạp, vì sao cuối cùng lại đột nhiên hạ thủ lưu tình. " cùng Erika ở chung lâu, bao nhiêu đối với nàng thực lực cũng có hiểu biết, ở trong mắt của nàng Erika, nếu quả như thật xuất ra trăm phần trăm thực lực, coi như là Xích còn có phía trước cái kia gọi xanh, cũng đừng nghĩ từ nơi này lấy đi Đạo Quán huy chương, nhưng càng làm cho nàng cảm thấy nghi ngờ là, vì sao Erika ở cuối cùng lại đột nhiên nương tay, rõ ràng trước đây bản thân nàng tương đương nhiệt huyết nói.



	"Ai nha ~~~ lại bị ngươi xem đi ra, thật để cho Thiếp Thân lại càng hoảng sợ đâu. " Erika mang theo một tia kinh ngạc giọng nói, lấy tay che miệng, thoạt nhìn thực sự tương đương kinh ngạc dáng vẻ, người ở bên ngoài xem ra, có vẻ nghịch ngợm khả ái rất nhiều, bất quá một màn này để Kiyoko nhìn thấy sau đó, chỉ có đầu đầy hắc tuyến.



	"Ngươi đây là đang coi khinh ta sao, đối với cùng ngươi cùng nhau chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn chơi mà nói, ta chẳng lẽ còn nhìn không ra ngươi soạt cái kia chút tiểu thủ đoạn. . . . ." Thấy Erika cái biểu tình này sau đó, Kiyoko liền minh bạch hàng này lại bắt đầu khôi phục thành ngày xưa như vậy trêu đùa nàng, bắt nàng trêu đùa đâu.



	"Khái khái, nha ~ mặc dù nhiều ít có chút ít tư tâm là được, nhưng như vậy cũng thật thú vị không phải sao?" Erika nhìn chu vi, hoàn toàn chính xác, bốn phía đã bị phá hư loạn thất bát tao , nhưng cũng hoàn toàn không có bất kỳ hối hận ý tưởng, cũng đúng như Kiyoko nói như vậy, ở sau cùng trong đối chiến, Erika hoàn toàn chính xác đối với Xích Thủ dưới lưu tình, nếu như không có làm như vậy, Xích có thể chiến thắng tỷ lệ quả thực cơ hồ cùng nhỏ bé.



	"Thú vị?" Nghe vậy, Kiyoko chỉ phải bất đắc dĩ lắc đầu, nở nụ cười khổ, coi như là cùng nàng chơi đùa từ nhỏ đến lớn Kiyoko, có đôi khi cũng hầu như là nhìn không ra Erika tâm tư, đều nhanh hơi choáng , mỗi lần người này luôn luôn như vậy một hai điểm ly kỳ cổ quái ý tưởng, đoán đều đoán không ra.



	"Ừm, thú vị ah ~~ hơn nữa lúc này đây ta cũng chơi được cố gắng tận hứng , có quan hệ gì đâu. " có thể đem như vậy kịch liệt Đạo Quán chiến nói xong cùng tựa như chơi, chỉ sợ cũng chỉ có Erika đi, thấy Erika đều nói như vậy, Kiyoko cũng không tiện tiếp tục hỏi tiếp, chỉ phải thôi.



	"Nói chung đừng quấn quýt nhiều như vậy lạp. " nhẹ nhàng mà vỗ tay một cái, cười đối với Kiyoko nói tiếp: "Như vậy, Thiếp Thân cũng phải mang cùng với chính mình Tinh Linh đi trung tâm pokemon xem nhìn một cái lạc~, Đạo Quán vấn đề nội bộ liền giao cho ngươi. "



	"Ta biết rồi, trên đường cẩn thận. " Kiyoko cười cười, hướng về phía Erika gật đầu, sau đó liền dự định phái ít người qua đây, xử lý một chút cái này Đạo Quán , thật sự có đủ phiền toái, một lần này tổn thất chỉ sợ không ít a...



	-------------------------------------------- bên kia đường phân cách -----------------------



	Cùng lúc đó trung tâm pokemon... .



	"Quá chậm, làm sao đến hiện tại ngươi mới đến nơi đây a. " trung tâm pokemon nội bộ, một cô thiếu nữ hướng về phía một gã thiếu niên nói rằng, từ trong giọng nói xem trọng giống như tương đương bất mãn dáng vẻ a, khí thế của nó cũng dị thường mang theo lực chấn nhiếp, chí ít trước mắt vị này bị rầy nói thiếu niên trong mắt đúng như vậy, còn kém cho nàng quỳ xuống...



	"..." Xích cúi đầu, nghe Touko oán giận, thanh tú ở bề ngoài, nếu như nhìn kỹ có thể phát giác hai mắt của hắn đã trở thành Uzumaki hình dáng, mấy ngày tìm không thấy, không nghĩ tới Touko phát biểu năng lực dĩ nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy.



	"Xin lỗi..." Một bên Nặc Ai Nhĩ cúi đầu không ngừng nói xin lỗi, quá, vì sao ngươi  phải nói xin lỗi a, rõ ràng cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ. (Nặc Ai Nhĩ: "Cái kia, đại khái là bởi vì ta nguyên nhân, cho nên Touko tiền bối phát biểu năng lực liền... Nói chung xin lỗi! !" Xích: ". . . . ." )



	"Leng keng" đang ở Xích đơn phương diện tiếp thu Touko phát biểu thời điểm, Tinh Linh bên trong trong lòng tay thuật đèn rốt cuộc tối xuống, Nurse Joy từ bên trong đi ra, Xích liền lên đi vào, cái này một khắc Xích cảm thấy Nurse Joy nhất định chính là hắn cứu tinh.



	"Hô, may mắn tiếp thu trị liệu tương đối đúng lúc, nếu không... Chỉ sợ sẽ có chút phiền phức đâu. " lấy ra khẩu trang, Nurse Joy hô một hơi thở phía sau, hướng về phía Xích Đạo.



	"Cái kia, Nurse Joy, xin hỏi tình huống cụ thể thế nào?" Touko có chút bất mãn trừng mắt nhìn Xích liếc mắt, vài ngày tìm không thấy để Tinh Linh chịu đến thương nặng như vậy, thật đúng là không cách nào để cho người yên tâm gia hỏa a.



	"Ngây người băng dính, Squirtle cùng Venusaur thương thế tương đối nhẹ, không có gì đáng ngại, còn như Charmeleon, bởi vì tiếp nhận trị liệu tương đối đúng lúc, giải phẫu bên trên cũng không còn độ khó gì, cũng không còn cái gì đáng ngại, bất quá mấy ngày nay vẫn là nghỉ ngơi thật khỏe một chút, quan sát mấy ngày, nhìn tình huống tương đối khá. " chuyên nghiệp người xuất thủ, chính là không giống với, Nurse Joy lời nói để Xích gật đầu, sau đó Xích liền nghĩ tới cái gì, nói: "... Cái kia, trước đây không lâu con kia Eevee, tình huống thế nào. . . . ."



	&#039;Eevee?&#039; nghe Xích lời nói, Touko không khỏi nghi hoặc, Xích lúc nào có Eevee? Gần nhất bắt được sao?



	"Liên quan tới cái này, xin mời đi theo ta. " đàm luận đến Eevee thời điểm, Nurse Joy biểu tình dị thường nghiêm túc, xoay người mang theo Xích hướng nội bộ đi tới, đi tới nội bộ bên trong trong một cái phòng, xuyên thấu qua cửa sổ, ở bên ngoài, Xích nhìn thấy Eevee lẳng lặng nằm ở trên giường bệnh, thường thường nhíu mày, lại thường thường đẩu động liễu vài cái, đại khái trong mộng trải qua cái gì tương đương chuyện đau khổ a !.



	"Của đứa nhỏ này thân thể, có chút phiền phức. " Nurse Joy biểu tình tương đương nghiêm túc, vết đao, bỏng, quào trầy, cắn bị thương, những thứ này trước bất luận, phiền toái là những bộ phận còn lại, nội bộ gien, tế bào, còn có bộ phận nội tạng, biểu hiện ra che lấp ba loại năng lượng kỳ lạ, cái này ba loại năng lượng vô cùng cự đại, can thiệp lấy toàn bộ nội bộ cấu tạo, mà từ loại này năng lượng nhìn lên, rõ ràng không phải Eevee trời sinh có, ngược lại càng giống như là nhân vì hiện tượng.



	"Phiền phức?" Nurse Joy lời nói để Xích không khỏi sửng sốt, hỏi.



	"Cặn kẽ giải thích có chút phức tạp, nói chung hài tử này ngươi là ở nơi nào phát hiện, hẳn là không phải của ngươi Tinh Linh mới đúng chứ. " Nurse Joy là rất coi trọng Tinh Linh sinh mạng, đối với những cái này không quan tâm Tinh Linh huấn luyện gia luôn luôn sẽ không cho dư sắc mặt tốt đối đãi, nhưng là không có nghĩa là các nàng chỉ là nhất bang chỉ hiểu được tức giận lăng đầu thanh, trên cơ bản phân tích, còn có lý tính ở trên tâm tư, có thể nói tương đối thành thục. (hơi thở thổi: "Nói cái này chính là vì nhổ nước bọt một ít túi tiền văn, vì sao tại bọn họ trong mắt, Nurse Joy chính là một chỉ hiểu được thấy Tinh Linh sau khi bị thương chỉ biết mắng Chân heo, sau đó biết Tinh Linh không phải Chân heo Tinh Linh phía sau, thì trở thành chỉ biết xin lỗi cái gì sẽ không lăng đầu thanh . " )



	"Công viên phụ cận... ." Xích gật đầu, hồi đáp.



	"Phải không. " dùng ngón cái xoa xoa huyệt Thái Dương, Nurse Joy nói: "Của đứa nhỏ này trầy ngoài da trước hết bất luận, trong cơ thể của nó có ba loại năng lượng tùy ý lẻn lấy, lẫn nhau mâu thuẫn, lại lẫn nhau giao dung, mà ba loại năng lượng lại cho nó mang đến không nhỏ phụ tải, rất rõ ràng đây là có người đối với nó tiến hành rồi Tinh Linh thực nghiệm, hơn nữa thủ đoạn còn tương đương tàn nhẫn, căn bản cũng không có cẩn thận tỉ mỉ xử lý, xuất hiện đại lượng bại hoại thịt, ta tuy là đã cho thân thể của nó tiến hành rồi xử lý và điều chỉnh, nhưng trên căn bản vấn đề vẫn là bất lực, chỉ có thể đi một bước xem từng bước. "



	"..." Xích trầm mặc xuống, hắn không biết trả lời như thế nào, Nurse Joy đã tận lực, mình cũng bất lực, loại này cái gì đều không thể làm được cảm thụ để hắn tuyệt không thoải mái, cũng rất khó chịu.



	"Vẫn là gọi điện thoại cho cảnh sát Jenny a !, bất kể thế nào xem loại trình độ này đã vi bối liễu Tinh Linh đảm bảo hộ pháp, đã là phạm tội hành vi . " nhìn thoáng qua Xích, Nurse Joy cũng không có tiến hành thoải mái các loại thoại ngữ, nhìn quen Tinh Linh sinh tử nàng thật sự là không cách nào biệt xuất cái kia vài câu không có ý nghĩa gì lời nói tới, cũng không có thể lại nơi đây tiếp tục ngây ngô, phải biết rằng quầy hàng không ai có thể ở đàng kia.



	"Còn có một chút, hài tử này trên người năng lượng đang không ngừng hủ thực nó **, sợ rằng ngay cả thọ mệnh, nếu so với một dạng Tinh Linh ít hơn nhiều lắm. . ." Suy nghĩ một chút, cuối cùng Nurse Joy còn là nói ra khỏi những lời này, liền xoay người, hướng quầy hàng phương hướng đi tới.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này cực kỳ thủy, thật sự là xin lỗi, không biết vì sao, thật sự là không có gì động lực, nói chung thỉnh cầu tha thứ, ngày mai cam đoan chất lượng hoàn hảo... . Đại khái.



	PS 2: Vẫn là như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~... . ..

==================================================

=== Chương 66: Ác mộng (#66) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Bố y. . . ." Trung tâm pokemon trong một cái phòng, Eevee nằm ở trên giường, chảy mồ hôi lạnh, chân mày từ té xỉu bắt đầu sẽ không từng giãn ra quá, thường thường được co quắp một cái, sau đó kêu lên một tiếng, ngược lại cũng không phải là bởi vì Nurse Joy cho nó tiến hành xử lý khiến nó cảm thấy khó chịu, mà là tại trong lúc ngủ mơ, Eevee bất tri bất giác nằm mơ thấy đi qua từng trải, từ bị đám người kia nhóm bắt lại đồng tiến đi thí nghiệm, cái kia như bị ác ma trớ chú một dạng cái kia đoạn từng trải... .



	"Đinh linh linh. " một sợi dây xích đeo vào Eevee trên cổ, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, liên khóa trói rất chặt, thậm chí khiến nó có chút thở không nổi, xích sắt vọng lại thanh âm khiến nó cảm thấy phá lệ chói tai, một cái nam tử nắm này xích sắt một mặt, trong mắt cho tới bây giờ sẽ không dừng lại ở Eevee trên người quá, mang theo lãnh đạm lãnh ý, lôi xích sắt về phía trước bước, mặc kệ Eevee làm sao phản kháng, cả mặt đất đều mài ra khỏi vết cào, nam tử bước tiến vẫn là không có bất kỳ dừng lại ý.



	"Bố y. " thấy hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, Eevee hé miệng, một cái năng lượng màu đen cầu hội tụ ra, dự định Hướng Nam tử phóng ra đi qua.



	"Đông! "  một tiếng, xích sắt phát ra cảm ứng, đeo vào Eevee trên cổ liên khóa đột nhiên căng thẳng, lập tức đánh liền chặt đứt Eevee chuẩn bị công kích, cái cổ bị hung hăng bóp, hoàn toàn không có chút nào hô hấp năng lực.



	"Buông tha ngươi giãy dụa. " nam tử đầu cũng không nhìn, bước tiến cũng không có dừng lại, thanh âm lạnh lùng truyền tới, nhẹ nhàng hoảng động liễu nhất hạ trong tay liên khóa, nói: "Ngươi cũng nhìn ra rồi đi, này xích sắt là chuyên môn dùng để khống chế được các ngươi những thứ này Tinh Linh mà cố ý chế tạo ra, không nên nghĩ phản kháng, nếu không... Sẽ giống như vừa rồi như vậy, ngay cả hô hấp đều làm không được đến, giãy dụa chấm dứt, cũng bất quá chỉ là lãng phí thời giờ của ta cùng tinh lực mà thôi. " nói rằng cái này, chân của nam tử ngừng lại, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cánh cửa, tướng môn cho đẩy ra, mùi máu tanh tưởi còn có ** mùi thúi rữa nát, từ gian phòng nội bộ truyền bá ra, tiếp lấy liền nghe được một con Tinh Linh kêu thảm thiết.



	"Cái này còn là buồn nôn như vậy a. " nam tử nhíu nhíu mày, tương đương bất mãn nhìn phương diện này, bên trong bầu không khí để hắn cảm thấy tuyệt không thoải mái, mặc dù chính mình bản chức cũng cùng bọn họ không sai  biệt lắm là được, dính đầy lấy máu tanh và bạo lực.



	"Có thể kéo, Cubone! ! !" Bị nam tử mang vào Eevee, thấy nội bộ sau đó, trong nháy mắt liền kinh trụ, cái này. . . . Những thứ này là cái gì... Ở Eevee thị giác bên trong, trước mắt bên trong căn phòng này, cùng với nói là gian phòng, càng giống như là phòng giải phẫu, nhưng thủ thuật này thất lại có vẻ cùng Tinh Linh bên trong trong lòng so với muốn không hợp nhau, vô luận là không khí vẫn là chu vi quét tước, đều muốn dơ bẩn rất nhiều, nhất định chính là theo quét , căn bản cũng không có tiến hành bất kỳ khử trùng thanh lý, trước mắt cái này phòng giải phẫu, hoặc giả nói là phòng giải phẫu, không phải, phải nói là lò sát sinh. . . . Cái này đại danh từ không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp hình dung mảnh này tràng cảnh, giải phẫu trên giường, một con Cubone tứ chi bị khóa lại, mặc kệ nó làm sao phản kháng, đều không thể ngăn cản ở nó người trước mắt đối với nó tiến hành giải khai đào, không có bất kỳ thuốc mê, cũng không có bất kỳ chữa thương phương tiện, một con dao giải phẫu theo hắn trên thân rạch ra, đầu mình đầu khớp xương đã bị toàn bộ cướp đoạt ra, máu tươi từ nó xương sọ chảy ra, cả người phản kháng, sợ hãi, kêu thảm, nhưng không cách nào cho đang ở đối với nó tiến hành giải khai đào nhân mang đến một tia dao động, giải khai đào nó thân thể người phản ứng gì cũng không có, chỉ là nhàn nhạt dùng thủ thuật đao hoạt động nó nội tạng, chỉ cần là có giá trị Tổ chức bộ phân bỏ đi thủ pháp đều tương đương lưu loát, đưa nó nội tạng lấy ra, sau đó mỉm cười đối với nó nói rằng.



	"Khả ái của ta Cubone ah ~~, đừng kích động như vậy, giải phẫu lập tức phải kết thúc, ngươi rất nhanh thì có thể có được giải thoát lạc~. " người kia mang theo khẩu trang, Cubone vẫn có thể mơ hồ phải xem thấy hắn đây là đang mỉm cười, thanh âm nghe giống như là cái lục tuần tả hữu lão nhân, cái kia nhìn như nụ cười thân thiện, bên trong tâm lý cũng là như bệnh biến tế bào ung thư giống nhau, ký sinh ở các tinh linh nội tâm, giống như là ký sinh trùng giống nhau, không ngừng được ép lấy các tinh linh sinh mệnh lực cùng với bên ngoài giá trị.



	"Có thể kéo, Cubone..." Tuy là mang theo khẩu trang, nhưng nét cười của ông lão cùng với sức cuốn hút như trước làm cho một loại lân Curie hiền lành lão gia gia có thể giống vậy khiến người ta mang đến bình tĩnh, bất quá đây là đang ngoại nhân nhóm trong mắt của mà thôi, Cubone dòng máu ở tại tên này trên người ông lão, ngựa màu trắng quái bị tiên huyết nhuộm Hồng, như vậy nhìn một cái, đừng nói là hiền lành lão gia gia , nhất định chính là cái bệnh trạng Sát Nhân Cuồng, mà ấn tượng, chính là Cubone ý nghĩ lúc này, nhưng coi như như vậy, Cubone cũng không có bất kỳ phản kháng năng lực, huyết dịch xói mòn thật sự là nhiều lắm, thần trí bắt đầu không rõ, mà vết thương trên người không ngừng mà tăng, ngẫu nhiên vẫn có thể nhìn thấy chính mình gan, đại tràng bị hắn đem ra, còn như những cái này bị cắt mở bộ phận ở trong mắt ông lão, thì hoàn toàn không có bất kỳ khe hở ý tưởng.



	"Có thể la..." Ở Eevee trong mắt, Cubone ngã xuống giải phẫu trên giường, chưa từng xuất hiện bất kỳ giãy dụa , mặc cho lão nhân theo hắn trên người hái thân thể của nó tổ chức, thấy một màn này, Eevee có vẻ so với càng thêm sợ hãi, bởi vì ... này đại biểu cho, Cubone đã mất đi sinh mệnh, tử vong...



	Chết, không được, vừa nghĩ tới sẽ chết, Eevee liền không thể nào tiếp thu được, không muốn! ! ! Ta không nên chết! ! ! Ta không nên chết a! ! ! Ta muốn sống sót! ! ! Sống sót! ! ! !



	"Bố y! ! !" Eevee hét to một tiếng, hoàn toàn không để ý trên cổ mình xích sắt dám lui về phía sau kéo đi, dù cho cái cổ bị chính nó hành hạ liền tròng mắt đều nhanh xông ra tới, cũng không muốn dừng lại, nhưng coi như như vậy cũng vô pháp lay động nam tử một bước.



	"Hoắc ~~ lại có lớn như vậy ý chí cầu sinh a. "Nam tử xoay người lại, mắt nhìn hướng về phía không ngừng muốn lui về phía sau Eevee, kinh ngạc nói một tiếng, ánh mắt tò mò nhìn từ trên xuống dưới Eevee, muốn từ trông được ra chút gì. Eevee thì không để ý đến nhiều như vậy, vừa nghĩ tới chính mình sẽ bị như vật phẩm đồng dạng đối đãi liền không thể nào tiếp thu được, cảm giác tử vong cách nó càng lúc càng tiếp cận, đầy đầu suy nghĩ, cũng chỉ có chạy trốn.



	"Uy, con kia Tinh Linh là từ đâu tới?" Lúc này, trên bàn mổ lão nhân chuyển hướng về phía nam tử hỏi, mang trên mặt mỉm cười, đó là tử vong một dạng mỉm cười, đối với với gần tử vong dải sinh vật tới mỉm cười.



	"Phụ cận rừng rậm bắt được , cấp trên nói muốn ngươi đối với nó tiến hành nghiên cứu. " nam tử ánh mắt từ Eevee trên người dời, nhìn về phía lão nhân hồi đáp.



	"Nghiên cứu? Cái gì nha, không phải giải khai đào a. " nghe được là nghiên cứu, lão nhân hứng thú liền tiêu thất phân nửa, có vẻ hơi vô tình.



	"Đừng như vậy nhìn ta, đó là cấp trên mệnh lệnh, nghiên cứu của nó hạng mục chính là chỗ này, chính ngươi xem một chút đi. " từ trên người tay lấy ra ra, giao cho trong tay ông lão, lão nhân nhìn sang sau đó, thở dài một hơi, nói "Được rồi, ta biết rồi, lời ngày hôm nay chỉ sợ cũng không cách nào tiến hành thí nghiệm, ngày mai ta lại có những chuyện khác hạng muốn làm, hay là mấy ngày nữa rồi hãy nói. "



	Chỉ chỉ bên cạnh một đống lồng sắt, đống kia trong lồng sắt biên quan lấy rất nhiều Tinh Linh, mỗi một con Tinh Linh trên mặt đều mang bi thống cùng tuyệt vọng, đồng bọn của mình lại độ thiếu một, mà toàn bộ quá trình lại là ở trước mắt của bọn nó phát sinh, rồi lại không có bất kỳ năng lực đi ngăn cản, mắt mở trừng trừng phải xem lấy nó bị hành hạ đến chết, không chỉ có là những thứ này, vừa nghĩ tới mình cũng sớm dạ hội rơi xuống như vậy tình cảnh, liền một hồi nản lòng thoái chí, các tinh linh biểu tình ở lão nhân trong mắt căn bản cũng không có lưu ý quá, cũng khá không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Nghiên cứu tiến hóa sao, vậy đưa nó tạm thời nhốt tại 627 Hào bên trong lồng tre a !, vừa lúc qua mấy Thiên Hòa những thứ khác mấy con Tinh Linh cùng nhau thực nghiệm. "



	Cứ như vậy, Eevee bị giam ở tại trong lồng tre, hoàn toàn không có bất kỳ ngăn cản năng lực, phản kháng năng lực, nó không biết mình tương lai sẽ là dạng gì tử vong phương pháp, nhưng bây giờ nó lại minh bạch một việc, theo hắn tiến nhập cái căn cứ này cái này phút chốc bắt đầu, sẽ là nó cơn ác mộng bắt đầu... . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này hơi đen ám a, nha, hắc ám liền viết một chương này a !, chính văn gì gì đó, vẫn là thuần khiết điểm tương đối khá, cặn kẽ lão hủ đến lúc đó nhìn có thể hay không viết ở trong phiên ngoại, miễn cho hồi ức đứng đầy đầu mối chính.



	PS 2: Nói, bình luận sách thực sự lạnh tanh không ít, trái cây Law, còn có còn lại Minna, không có thêm bầy nhanh lên mạo phao, còn có trái cây Law nhanh lên thêm đàn, những thứ khác phải thêm đàn cũng hoan nghênh nhiệt liệt! !



	PS 3: Như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ tát ~~~.

==================================================

=== Chương 67: Dẫn đường (cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ) (#67) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"..." Đem chăn cho nằm trên giường bệnh Eevee đắp kín, Xích nhìn Eevee không ngừng trong mộng thống khổ lấy, không biết nên làm sao bây giờ, đánh thức nó? Có thể bây giờ nó nằm ở dưỡng thương giai đoạn, coi như là đánh thức nó, cũng vẫn là phải tiếp tục nghỉ ngơi, mặc kệ nó? Có thể nhìn Eevee vẻ mặt dáng vẻ khó chịu, Xích cũng rất khó nhịn xuống tâm làm như vậy, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve Eevee đầu, dường như mang theo ma lực giống nhau, lúc đầu chỉ là thử có thể hay không để cho Eevee thoải mái một ít, lại không nghĩ rằng Eevee dĩ nhiên yên tĩnh lại, sắc mặt cũng không phía trước khó chịu như vậy.



	&#039;Đứa bé này trong cơ thể bên trong năng lượng không ngừng ăn mòn nó **, sợ rằng thọ mệnh có thể so với một dạng Tinh Linh ít hơn nhiều lắm. &#039; Nurse Joy lời nói, không ngừng ở Xích trong đầu vang trở lại, Xích nghe được, Nurse Joy lời nói chỉ nói là tương đối mịt mờ mà thôi, ba loại năng lượng can thiệp lấy Eevee  **, đừng nói là thọ mệnh sẽ thiếu, thân thể không có đột nhiên tan vỡ cũng đã xem như là vạn hạnh, loại này sự thật tàn khốc để Xích tuyệt không thoải mái, vô luận là đối với Eevee tao ngộ, hay là đối với sự vô năng của mình.



	Xích một người lẳng lặng đứng ở Eevee bên người, bên cạnh không có bất kỳ người nào ở, Nurse Joy muốn đứng ở quầy hàng trợ giúp những thứ khác huấn luyện gia trị liệu Tinh Linh, Touko cùng Nặc Ai Nhĩ tắc khứ mua vật phẩm, ngay cả Xích Tinh Linh Xích đều giao cho Nurse Joy bảo quản đi, trong cả căn phòng, cũng chỉ có Xích cùng Eevee hai người mà thôi.



	"Bố y. . . . ." Dường như cảm ứng được cái gì, dần dần, Eevee mở hai mắt ra, ở nó thị giác bên trong, bốn phía tương đối mơ hồ, đầu lâu cũng rất nặng nề ngột ngạt, các loại(chờ) thị giác bắt đầu rõ ràng thời điểm, mới phát hiện chính mình nằm ở trên giường bệnh, mà trên người của mình thì cột băng.



	Giường bệnh, băng vải, cái này khiến để Eevee nhất thời giật mình, đã biết là ở nơi nào, lại là bị đám người kia bắt lại sau đó làm thí nghiệm rồi sao, bốn phía nhìn một chút, lập tức liền phát giác Xích ở bên cạnh của nó, mà Xích đang ở lẳng lặng nhìn nó, một màn này để Eevee sửng sốt một chút tới.



	&#039;Cái này là người nào?&#039; Eevee là một loại vô cùng vốn có trí khôn Tinh Linh, mặc dù không cùng Metagross vậy, nhưng là coi là tương đương vốn có linh tính , thấy Xích cũng không có bất kỳ ác ý, Eevee mà bắt đầu tiến hành rồi phân tích.



	Đầu tiên là cảm giác lập tức thân thể, không có gì đáng ngại bộ dạng, băng vải băng bó cũng so với ở phòng thí nghiệm lúc, thủ pháp phải cẩn thận nhiều lắm, chu vi rất sạch sẽ, có cổ khử trùng vị, không có ngửi được máu gì tinh còn có ** hôi thúi mùi, trước mắt nam tử này trang phục cùng đám người kia tương đương bất đồng, thoạt nhìn cũng không có ác ý dáng vẻ.



	Hẳn là không phải địch nhân. . . . . Eevee cho là như vậy lấy, mặc dù trong lòng càng nhiều hơn chính là chính mình thoải mái, nó thật sự là không cách nào nữa thừa nhận bị những người đó tiến hành thí nghiệm dày vò, lại nghĩ đến chính mình những đồng bạn kia nhóm hiện tại cũng đang bị những tên kia nhào nặn ngược, càng thêm kiên định phải cứu ra quyết tâm của bọn nó.



	"Nơi đây. . . . Là trung tâm pokemon. " Xích thanh âm rất bình tĩnh, thậm chí nhìn không ra đây là đang trấn an Eevee lúc này tâm tình, không có một tia sóng lớn, như không có cảm tình trần thuật một việc, nhưng Xích lời nói lại làm cho Eevee thả lỏng một hơi.



	Trung tâm pokemon, đang bị giam ở trong lồng trong cuộc sống, đã từng từ những đồng bạn nơi đó nghe qua, là chuyên môn trị liệu Tinh Linh địa phương, bất kể là huấn luyện nhà Tinh Linh, vẫn là hoang dại Tinh Linh, đều đối xử bình đẳng phòng khám bệnh.



	&#039;Nói như vậy, ta là được người cứu sao, như vậy là ai cứu ta. &#039; ở Eevee trong trí nhớ, chỉ nhớ rõ chính mình tại một cái bên cạnh cái ao té xỉu xuống tới, về sau liền đã không có bất kỳ ấn tượng nào, lúc này trong đầu có xuất hiện một cái cảnh tượng, chính mình dường như đích thật là bị người cấp cứu, mơ hồ nhớ kỹ, chính mình không biết bị người nào ôm vào trong lòng, không ngừng bôn tẩu lấy.



	Bất kể nói thế nào, chính mình hiện tại coi như là an toàn, một biết mình cực kỳ an toàn phía sau, một cỗ cảm giác mệt mỏi liền từ trên người hiện lên ra, lần thứ hai ngã lên giường.



	"! ! !" Không phải tinh tường Eevee tình huống Xích, lại cho rằng Eevee lại chuyện gì xảy ra bệnh trạng, đưa tay đưa tới, lần này rơi vào Eevee trong mắt của, bất tri bất giác, Xích tay cùng người nào đó mạnh tay hợp đứng lên, trong nháy mắt Eevee cho là mình lại độ bị thực nghiệm người của nó bắt lại.



	"Thình thịch "  một tiếng, một phát Shadow Ball trực tiếp từ trong miệng hội tụ phóng ra ra, hoàn toàn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại Xích cứ như vậy bị Eevee chính diện đánh bại, bay ra ngoài.



	"..." Ta rõ ràng cái gì cũng không làm, Xích ngã trên mặt đất, cũng may Eevee bị tổn thương, vọng lại Shadow Ball uy lực cũng không lớn, không phải sau đó quả thì không cần biết, mà Shadow Ball vọng lại động tĩnh cũng để cho người bên ngoài nhận thấy được, đẩy cửa ra đi đến.



	"Sao, sao, làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?" Đẩy cửa ra là Nặc Ai Nhĩ, cùng Touko đi mua sắm phía sau bị Touko kêu trở về, nói là Xích ở một mình tổng hội chuyện phát sinh, cần phải có người coi chừng hắn, vốn tưởng rằng loại chuyện như vậy làm sao có thể phát sinh sao, kết quả rất rõ ràng Nặc Ai Nhĩ vẫn là quá non nớt điểm, mới vừa tiến vào gian phòng, đã nhìn thấy Xích ngã trên mặt đất.



	"..." Xích từ trên mặt đất đứng lên, mặc dù  không biết chuyện gì xảy ra, nhưng dường như khơi dậy Eevee địch ý nha, Eevee bên kia thì lại đột nhiên thả lỏng một hơi, thì ra chỉ là ảo giác, còn tưởng rằng tự có...



	Mệt mỏi cảm thụ lần thứ hai dâng lên, cuối cùng Eevee cũng không còn tâm tư nhớ lại nữa, ngã lên giường, nồng đậm ngủ say xuống phía dưới, sự tình cũng là như vậy không giải quyết được gì.



	--------------------------------------------------------------------------



	Mười giờ tối tả hữu, Eevee lần thứ hai từ trên giường đứng lên, mượn bắn vào trong cửa sổ ánh trăng, nhìn chung quanh, không có ai, ban ngày lúc cái kia người kỳ quái cũng không thấy.



	"Bố y. " từ dưới giường bệnh tới, Eevee đẩy ra cửa sổ, một hồi gió mát đánh vào trên người của nó, cảm giác phá lệ tinh thần, nhìn ánh trăng sáng trong, Eevee lấy lại bình tĩnh, trong ánh mắt mang theo một tia quyết ý, từ cửa sổ chạy ra, đi ra phía ngoài, mới vừa đi mấy bước, một thanh âm khiến nó dừng bước.



	"Ngươi... Dự định một mình đi vào trong đó sao?" Xoay người, hướng phát ra âm thanh phương hướng nhìn lại, một người đàn ông Tử Chính ở trung tâm pokemon trên mái hiên, lẳng lặng nhìn nó, tại nơi nam tử bên cạnh có một con Pikachu, rõ ràng hai người khoảng cách cách xa nhau không gần, Eevee vẫn có thể cảm thấy cái này con Pikachu so với nó phải cường đại hơn nhiều, ánh trăng chiếu xuống, Eevee cũng rốt cuộc thấy rõ nam tử tướng mạo, đây không phải là ban ngày nhìn thấy cái kia người kỳ quái sao.



	"Bố y. " mặc dù  không biết cái này nhân loại xuất hiện tại nơi đây ôm là dạng gì mục đích, nhưng Eevee vẫn là để cho một cái tiếng, đồng bạn của mình chính ở chỗ này, vô luận như thế nào cũng phải cứu chúng nó đi ra, đây là trước đây chính mình theo chân chúng nó ước định, chết cũng phải tuân thủ.



	". . . . . Sở cát. " nhìn Eevee ánh mắt, Xích liền hiểu nó quyết ý, nâng đỡ mũ, từ trên mái hiên nhảy xuống tới, Pikachu thì đọng ở trên vai của hắn, Xích dùng mũ vỗ vỗ trên đầu gối bụi phía sau, hướng Eevee cái kia đi tới.



	"Bố y. " cho rằng Xích sẽ đối nó làm những gì , Eevee, rất nhanh thì đối với hắn sinh ra cảnh giác, ai biết Xích đây là theo hắn  bên người trải qua, cũng nói ra: "Dẫn đường... ."



	"Bố y?" Đây, đây là. . . . Muốn cùng chính mình đồng hành sao, Eevee khuôn mặt kinh ngạc, nó cùng trước mắt cái này nhân loại căn bản là không có gì giao tình mới đúng, vì sao trong lúc bất chợt phải giúp nó.



	"..." Xích không có để ý Eevee kinh ngạc, nhìn về phía phía trước, trên mặt vẫn là không có một tia sóng lớn, kế tiếp sợ rằng sẽ phát sinh một hồi chiến đấu kịch liệt a !, tại sao vậy chứ, rõ ràng hẳn là cảm thấy khẩn trương sợ mới đúng, nhưng không biết vì sao, Xích cảm giác lòng của mình tình dị thường được bình tĩnh.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hơi thủy... Không có thần mã linh cảm, bất quá chương sau liền chơi một hồi tiềm nhập.



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, ngày hôm qua cái kia chương một quả nhiên không hợp ngươi nhóm khẩu vị sao, cất dấu đều một mực biến động, một hồi tăng một hồi rơi..

==================================================

=== Chương 68: Cái nút (#68) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 501h: 347 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 5/ 11/ 2994 1746 3535 4314 4962]]]



	Xích ở Eevee dưới sự hướng dẫn, đi tới một chỗ địa phương, hết lần này tới lần khác cái này địa phương để Xích rất có ấn tượng, sân chơi, bây giờ là nằm ở ban đêm giai đoạn, theo lý thuyết các nhân viên làm việc chắc là sẽ không ở nơi này thời gian mở ra thả sân chơi , mà coi như mở ra cũng sẽ không có nhiều Thiếu Du khách mới là, nhưng nếu như nói cái này sân chơi có như  vậy một tòa kiến trúc, như vậy toàn bộ tính chất liền hoàn toàn bất đồng.



	Ban đêm sòng bạc, có thể nói là đổ đồ môn thiên đường, miễn là buổi tối một ngày hàng lâm, vậy sẽ là sự điên cuồng của bọn hắn thời gian, dù cho tòa kia trong sòng bạc phương tiện cũng bất quá chỉ có "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ", đối với bọn họ mà nói chỉ cần có thể chơi, có thể bài bạc cái kia cũng không thể gọi là, huống chi nơi này đổ đồ môn còn biết một cái giữ tại tính quy tắc, ngươi nói cái này sòng bạc trừ bỏ bị người từng giở trò "máy đánh bạc 3 số_Lão Hổ Cơ" ở ngoài sẽ không có những vật khác, ha hả ~, nếu nhưni thực sự cho rằng chỉ có những thứ này, vậy chỉ có thể đại biểu ngươi bất quá chỉ là một hoàn toàn không biết thế sự nhà quê mà thôi, cái gọi là sòng bạc, ban ngày nhìn thấy đồ đạc cũng bất quá chính là dùng để lừa dối tiểu bằng hữu gì đó mà thôi, chân chính khán đầu còn là vào buổi tối mới có thể gặp thấy. Sòng bạc nội bộ, có một cửa ngầm, mở ra cửa ngầm, ngươi có thể thấy một đám đông người ở trong tối môn bên kia tụ đánh cuộc.



	Bài tú-lơ-khơ, mạt trượt, xúc xắc, đổ cầu, có thể nói là cái gì cần có đều có, không biết cái này sòng bạc là không phải hợp pháp, nhưng chỉ cần là có chút nhãn lực người, cũng sẽ không tuyển chọn trêu chọc nơi đây, bởi vì có đôi khi, cái này trong sòng bạc, cũng có một chút đạt quan quý nhân tồn tại... . Đương nhiên đây hết thảy bất quá chỉ là nói nghe đồn đãi, là không phải thật cũng không biết được.



	Xích đứng ở sòng bạc bên ngoài, từ Eevee cử chỉ nhìn lên, nhà này trong sòng bài nhất định là có cái gì nội mạc, nhưng Xích không gấp đi vào, quá mạo hiểm, trước không nói chính mình, nếu như trong chăn nhân nhận ra Eevee làm sao bây giờ, suy nghĩ một chút, Xích đem chính mình mũ từ trên đầu lấy xuống, dùng mũ đắp lên Eevee, sau đó đem Pikachu thu vào Pokemon Ball bên trong, từ bên ngoài đi vào sòng bạc.



	Chưa nói tới người đông nghìn nghịt, nhưng tụ tập khá nhiều nhân số, có ăn mặc thông thường, cũng có thoạt nhìn rất có tiền, nói chung hạng người gì đều có, Xích vừa bước vào nơi đây, không có hướng nội bộ đi tới, ngược lại đi hướng bên cạnh vắng vẻ trong đường nhỏ, chính xác nói, chính là đi hướng toilet. . . . . Bởi vì hắn vừa lúc thấy một gã người phục vụ đi tới phòng rửa tay, Xích phải làm sao đâu, rất đơn giản, đánh ngất xỉu hắn, sau đó đem hắn lôi vào trong phòng rửa tay, đóng cửa lại, thay đổi thay quần áo, sau đó một lần nữa đi ra. (mê thanh âm: "Chuyện như vậy hời hợt miêu tả đi qua thực sự mang băng dính?" )



	Màu đỏ mặc áo, màu đen quần, Xích bộ dạng khiến người ta cảm thấy rực rỡ hẳn lên, dù cho bộ y phục này cũng bất quá chỉ là một phục vụ viên y phục cũng giống vậy.



	Lấy ra một viên Pokemon Ball, hướng về phía Eevee, sau đó nói: "Kế tiếp, ngươi được tiến nhập nơi đây. " mặc kệ Xích muốn như thế ẩn dấu, nếu như không đem Eevee thu vào Pokemon Ball bên trong nói, sẽ không có biện pháp khác có thể tránh được những người đó nhìn kỹ, lần hành động này rất nguy hiểm, tương đối nguy hiểm, nếu như mình lẻn vào không có bị người phát hiện, vậy cũng hoàn hảo, nếu như bị phát hiện liền tuyệt đối không thể thiếu một phen khổ chiến.



	Hồi tưởng lại cái kia gọi thương ty nam nhân, phía trước hắn đã từng nói, mình là cái này sòng bạc quản lí, nếu như nói nơi đây thật là Hỏa Tiễn đội căn cứ, như vậy người nam nhân kia chính là cái này căn cứ Boss không có sai .



	"Bố y ~" Eevee không có chút nào do dự, cũng không còn cái gì tốt do dự, chỉ cần có thể cứu được đồng bạn của mình, dù cho trở thành Xích Tinh Linh cũng không thể gọi là, nhẹ nhàng điểm một cái Pokemon Ball cái nút, thu vào.



	Thấy vạn sự đã chuẩn bị, Xích gật đầu, đem té xỉu người bán hàng giấu kỹ, sau đó đi ra toilet, ở bên ngoài trong mắt mọi người, Xích cũng chỉ bất quá là một người dáng dấp tương đối tuấn tú người bán hàng mà thôi, không có gì đáng giá thu hút địa phương.



	"Xếp bài cùng hoa thuận, không có ý tứ, ta thắng. "



	"Cắt, vận khí thực xui xẻo. "



	"Uy, ngươi còn muốn tiếp tục hay không. "



	"Tiếp tục tiếp tục, ta cũng không tin tà, trở lại! !"



	Thỉnh thoảng, sòng bạc luôn sẽ có tương tự như vậy thoại ngữ truyền ra, Xích cũng chỉ là nhàn nhạt nhìn sang mà thôi, hắn tới nơi này có thể không phải tới chơi , tự có chính sự muốn làm.



	Bốn phía vòng vo nhiều lần, để Xích thất vọng là, hắn cũng không có tìm được cùng loại cửa ngầm hoặc cơ quan địa phương, đến một chỗ người tương đối ít trong đường nhỏ, vịn tường nghỉ ngơi một cái, cau mày nghĩ những biện pháp khác, cũng không thể vô công nhi phản a !, tuy là có thể gọi Eevee đi ra để hỏi đường, nhưng hắn hiện tại nhưng là thân ở sòng bạc a, ở chỗ này cấm bất luận kẻ nào phóng thích Tinh Linh, nếu không... Nhất định sẽ bị bảo an trước tiên mời đi ra ngoài.



	". . . . ." Thật chẳng lẽ không có cách nào sao, Xích cau mày, nghĩ không ra biện pháp khác.



	"Không có ý tứ, xin nhường một chút. "



	"?" Một thanh âm từ Xích phía sau truyền tới, xoay người, chỉ thấy một vị người bán hàng cầm mấy chai rượu lung la lung lay được, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống dáng vẻ, vừa vặn hướng Xích bên này đánh tới.



	"... ." Xích vươn tay, bang tên kia người bán hàng cầm mấy chai rượu, nhất thời, người bán hàng thả lỏng một hơi.



	"Hô, thực sự là cảm ơn lạp, vừa rồi thực sự là kém chút làm ta sợ muốn chết. " không nghĩ tới cái kia mấy chai rượu trọng lượng đã vậy còn quá trọng, không có đem chúng nó rơi bể người bán hàng may mắn vỗ ngực một cái.



	"Lại nói tiếp, ngươi là tân nhân a !, ta làm sao chưa thấy qua?" Người bán hàng hơi một tia tò mò đánh giá Xích, hỏi, phục vụ viên nói để Xích gật đầu, mang theo một tia tìm hiểu tin tức tâm tính, Xích nhân tiện nói: "Ta là lần đầu tiên tới nơi đây, không biết có chuyện gì cần thiết phải chú ý một cái, cũng xin tiền bối giáo dục một ... hai .... "



	"Ai, giáo dục gì gì đó ngược lại cũng không cần khoa trương như vậy, ngươi đã là một tân nhân, ta đây cái làm hậu bối phải chiếu cố một ... hai ... Cũng đúng là bình thường, kỳ thực ngươi muốn hiểu sự tình cũng không nhiều, nên làm gì làm gì, khách nhân muốn rượu, liền cho bọn họ tiễn rượu, muốn yên, liền cho bọn họ tiễn yên, miễn là đàng hoàng một chút, nói ngọt điểm, ngẫu nhiên có có thể được chút ít phí hoa hoa. . . . ." Thao thao bất tuyệt nói sấp sỉ 10 ngàn chữ, đang ở Xích nghe được đều nhanh phải ngủ thời điểm, người bán hàng rốt cuộc nói đến trọng điểm.



	"Còn gì nữa không, chính là từ ta tiền bối nơi đó nghe được, chúng ta nơi này có tam đại không cho phép, tuy là ta cũng không biết nguyên nhân gì, nói chung ngươi miễn là dựa theo yêu cầu làm là được rồi, nếu không... Ta cũng không còn biện pháp giúp ngươi. " dựng thẳng lên ba ngón tay, người bán hàng cũng có vẻ tương đối nghiêm túc rất nhiều.



	"Ba không cho phép?" Xích ngẹo đầu, mang theo vẻ nghi hoặc, hỏi.



	"Đệ nhất, bên phải gian phòng kia không thể đi vào. " chỉ chỉ phụ cận một cánh cửa, trên đó viết 702, không biết đại biểu cho có ý tứ.



	"Đệ nhị, bên trái gian phòng kia cũng không có thể đi vào. " vừa chỉ chỉ bên trái cánh cửa kia, mặt trên thì cái gì đều không viết.



	"Cuối cùng đâu, thì là không thể đụng đến bọn ta trước mặt bức họa này. " lần này, theo phục vụ viên ý bảo, Xích nhìn một chút, một bức họa treo ở trên tường, vẽ lên cũng chỉ là một bức phong cảnh ý đồ, không có gì cả, thoạt nhìn cũng không đáng giá tiền.



	"Nha, tuy nói là ba không cho phép, nhưng kỳ thật cũng không còn cái gì quá không được . " người bán hàng nhún vai, nói: "Ta từng hữu hạnh theo tiền bối đi qua cái kia hai phiến môn, trong đó người thứ nhất thì là nhất bang có quan to lộc hậu đám người tồn tại, đại khái là không chịu để cho chúng ta những người này tiết lộ phong thanh mới(chỉ có) không cho chúng ta đi vào a !, còn như người thứ hai, ha hả, cái kia chính là. " mang theo một tia cười xấu xa, để sát vào Xích lỗ tai, nhỏ giọng nói: "Kỹ nữ, phương diện này có không ít kỹ nữ ah ~~ còn như là đang làm gì, cũng không cần ta nói a !. "



	"... ."



	"Sau đó chính là sau cùng cái này, cũng bất quá là một bức họa mà thôi, ta cũng không để ý là được, được rồi, ta muốn đi làm việc , ngươi cũng đừng lười biếng nhanh lên làm việc a !. " người bán hàng hướng về phía Xích Đạo một cái tiếng, sau đó rời đi.



	"..." Xích lẳng lặng đứng đấy, suy tính phục vụ viên nói, ba không cho phép, nếu như nói trước hai cái có thể giải thích nói, như vậy sau cùng cái này lại làm như thế nào giải thích, chỉ là một bức họa mà thôi, lại không phải là cái gì danh họa.



	Hướng mặt trước lần thứ hai đi mấy bước, Xích tới nơi này bức họa trước mặt, nhìn một chút bức họa này, sau đó Xích đem vẽ nhấc lên, không có đạo lý, nếu như cái này không phải một bộ danh họa, như vậy thì không có đạo lý không cho phép khiến người ta di chuyển, cũng chính là bọn họ đây là đang lén gạt đi cái gì, quả nhiên, ở Xích trước mặt xuất hiện một cái nút.



	"..." Lấy lại bình tĩnh, Xích đè xuống.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Có việc, không có thời gian, lão hủ nước chương một xin lỗi, nha ~~~ mẫu thân tiết nha, cho nên mời lượng giải tát.



	PS 2: Cầu phiếu. . . ..

==================================================

=== Chương 69: Lẻn vào? Thực nghiệm? Phát hiện? (#69) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đau nhức. . . . ." Xích che đầu, không khỏi một hồi đau kêu, chính mình đè nút ấn xuống sau đó, ai biết hai mắt tối sầm, về phía trước ngã xuống, trong quá trình này, lại không biết đụng phải cái gì, còn cọ trúng cái ót.



	". . . ." Sờ sờ cái ót phía sau, cảm giác đau đớn cũng sẽ không mãnh liệt như vậy, Xích đứng dậy, nhìn chung quanh một chút, nơi này chính là Hỏa Tiễn đội căn cứ sao, ở Xích trong mắt, phía trước cũng chỉ là có một con đường mà thôi, con đường này đi thông phương hướng tất nhiên dưới.



	&#039;Địa tầng hầm. . .&#039; nếu như nói Hỏa Tiễn đội căn cứ chính là ở chỗ này, không khỏi cũng quá đáng sợ điểm, còn vừa lúc ứng nghiệm câu cách ngôn kia, nguy hiểm nhất địa phương chính là an toàn nhất địa phương.



	Tận lực hạ thấp tư thế của mình, mức độ lớn nhất giảm bớt chính mình tiếng bước chân của, vì không bị địch nhân phát hiện, Xích cũng có vẻ phá lệ cẩn thận tỉ mỉ, sau đó không lâu, liền đi tới một cái lối rẽ.



	Bên trái? Bên phải? Mở ra tầng hầm ngầm phần đáy một cái cửa, xuất hiện tại Xích trước mặt thì là hai cái đi thông phương hướng khác nhau con đường, bên trái vẫn là bên phải, cái này khiến ngay cả Xích cũng không biết nên làm gì bây giờ.



	". . . . ." Đem Eevee từ Pokemon Ball bên trong phóng thích ra ngoài, Xích bây giờ có thể làm cũng chỉ có dựa vào đã tiến vào căn cứ Eevee .



	Theo Eevee bước tiến, Xích lần thứ hai hướng Hỏa Tiễn đội căn cứ thâm nhập xuống phía dưới, nhưng trên đường ngăn cản cũng rốt cuộc xuất hiện.



	"A ~ thêm một ly nữa ~, hôm nay khí trời thật không sai. . . . ."Một cái say huân huân đại hán ở trong căn cứ chung quanh đi loạn lấy, lung la lung lay dường như lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống giống nhau, trong miệng lầm bầm, không biết đang nói cái gì, vẻ mặt uống say dáng vẻ, ở bên cạnh hắn còn bày đặt một bình rượu, xem ra, cái này nhân loại hình như là có đến mặt trên đi từng uống rượu, ăn mặc Hỏa Tiễn đội phục sức, là Hỏa Tiễn đội thành viên không lầm.



	Phải làm sao? Lúc này Xích ngừng lại, trước mắt cái này nhân loại vừa vặn chắn bọn họ muốn con đường đi tới bên trên, lúc này hẳn là. . . . .



	"Mở ra tim đập của ngươi cảm ứng khí. " trong lúc bất chợt, Xích nói rằng.



	"Bố y?" Nghe vậy, Eevee lập tức không có thể phản ứng kịp Xích đang nói cái gì.



	"Giết chết hắn hoặc thả hắn đi qua, ngươi quyết định. "



	"Bố y?" (uy uy, ngươi đến cùng đang nói gì, hoàn toàn không hiểu ý ngươi a uy. )



	"Làm được xinh đẹp. "



	"Bố y. . . . ." (ta cái gì cũng còn không cứng rắn đâu, xinh đẹp gì a! ! )



	---- ở trên cửa đồ, Khái khái, mặt trên một đoạn kia đối thoại nhìn có ai có thể đoán ra linh cảm xuất từ nơi nào? Đáp đúng lão hủ cho hắn một bả sài đao, đáp sai lão hủ cho hắn một tấm thẻ người tốt.



	Kỳ thực đâu, Xích cách làm cũng là rất đơn giản, len lén đi vòng qua nam tử phía sau, sau đó một quyền đoán ngã hắn, cuối cùng đâu, chính là cùng phía trước cái kia người phục vụ tao ngộ giống nhau, thay quần áo... .



	Sau khi mặc chỉnh tề, Xích đem thi thể, ách không phải, là đem té xỉu Hỏa Tiễn đội thành viên cho Tàng đến một chỗ tương đối bí ẩn một chút địa phương phía sau, tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên, tuy là y phục này rượu mùi thúi để Xích cảm thấy tuyệt không thoải mái, nhưng có cái này một thân phục sức sự tình thì dễ làm hơn nhiều, dọc theo đường đi coi như là gặp được những thứ khác vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên cũng không nhất định lo lắng bị người nhận ra, còn như Eevee, thì nhét vào Xích trên đầu, dùng mũ đắp lại, chỉ là Xích bọn họ cũng không biết, chính mình sở tác sở vi hiện tại đang bị một người âm thầm giám thị. . . . .



	"Bố y ~" đi tới cửa một căn phòng trước, ở Xích trên đầu Eevee kêu một tiếng, có thể cảm giác được, Eevee đang không ngừng run rẩy, cái này địa phương tâm lý đã cho nó lớn như vậy bóng mờ sao.



	"..." Có thể để cho Eevee xuất hiện phản ứng lớn như vậy, nơi này chính là Eevee bị thực nghiệm cùng giải phẫu sở tại không có sai , dừng một chút, ngồi xong chuẩn bị tâm lý, mở cửa.



	Cửa một chỗ khác, trong phòng mùi xông vào mũi, mùi máu tươi, mùi hôi thối, để không thích ứng đây hết thảy Xích chán ghét cau mày, bốn phía cũng không có cái gì nội tạng lạp, thi thể lạp, nhưng nhìn một chút phía trước bàn mổ, giải phẫu trên giường cái kia tắm cũng tắm không sạch sẽ sàng đan, cũng có thể thấy được nơi đây cũng không tính là cái gì tốt địa phương, mà để Xích cảm thấy may mắn chính là, phương diện này cũng không có người tồn tại, điều này cũng làm cho đại biểu cho có thể giảm thiểu rất nhiều xung đột.



	"Bố y ~" Eevee từ Xích trên đầu đi ra, chung quanh ngửi một cái, căn cứ ký ức, hướng về phía trước phương hướng đi mấy bước, rất nhanh, đã nhìn thấy một đống lồng sắt, trong lồng sắt có không ít bị Hỏa Tiễn đội thành viên chộp tới thí nghiệm các tinh linh, tuyệt vọng, bi thương, thống khổ, oán hận, theo bọn nó trên nét mặt từng cái hiển hiện ra, mà bọn hắn nhìn thấy Eevee sau đó, biểu tình rõ ràng trở nên sung sướng cùng hi vọng, thậm chí bởi vì vui vẻ mà chảy xuống nước mắt.



	"Bố y! !" Eevee vuốt lồng sắt, muốn thử đưa chúng nó thả ra ngoài, nước mắt cũng chảy xuống, đã là vui vẻ cũng là đau thương, không mở ra lồng sắt, Eevee thậm chí định dùng kỹ năng đem đánh vỡ, nhưng bị Xích cho ngăn lại.



	". . . . Hiện tại không phải lúc. " đúng vậy, bây giờ đích xác không phải lúc, bây giờ bọn họ còn không có được một số người phát hiện, cũng không thích hợp đánh rắn động cỏ, nếu như hiện tại đã đem chúng nó phóng xuất, lại muốn như thế nào mới có thể che giấu tai mắt người dẫn chúng nó rời đi nơi này, không thể nghi ngờ sẽ khiến người khác chú ý, tình huống như vậy liền gặp.



	"..." Lúc này, tóc đỏ phát hiện bàn mổ phụ cận, trên một cái bàn, trên bàn bày đặt mấy Trương Văn món, liền cầm lấy văn kiện nhìn một chút, lúc đầu dự định chỉ là thô sơ giản lược liếc vài lần, nhưng người nào biết thấy nội dung đầu tiên mắt đã bị kinh trụ.



	Eevee tiến hóa thực nghiệm, tinh chế Hỏa chi thạch, Thủy chi thạch, Lôi chi thạch, ba loại bất đồng đá năng lượng tinh chế, sau đó tiêm vào ở Eevee trong cơ thể, điều tra Eevee thân thể tình huống.



	Ba loại năng lượng tiêm vào ở Eevee trong cơ thể, những thứ này chính là Nurse Joy nói, Eevee trong cơ thể bên trong những cái này không ngừng can thiệp lại không ngừng hòa vào nhau năng lượng sao, cái này thực nghiệm quả thực phát rồ, cũng khó trách Nurse Joy sẽ nói thọ mệnh không kịp một dạng Tinh Linh, không có trong nháy mắt hỏng mất đều là vạn hạnh.



	Nhảy vọt qua Eevee nội dung cặn kẽ, Xích tiếp tục xem xuống dưới, những thứ khác bộ phận tuy là cũng đồng dạng không cách nào nhìn thẳng, nhưng so với Eevee thực nghiệm xem ra, đơn giản là Tiểu Vu thấy Đại Vu, cuối cùng một cái nội dung, lại làm cho Xích cũng không còn cách nào bình tĩnh xuống phía dưới.



	Loài người giải khai đào, Siêu Năng Lực dẫn phát, dẫn sóng nguyên lý, tổng cộng là ba loại nội dung, loại thứ nhất có thể nói không có gì lớn , dù sao chỉ là giải khai đào, ở y học bên trên nói loại chuyện như vậy cũng cực kỳ thông thường, cũng không còn cái gì có thể nói.



	Nhưng Siêu Năng Lực, dẫn sóng phương diện dẫn phát lại bất đồng, những thứ này vô cùng có khuynh hướng Tinh Linh năng lực trên thực tế ở thế giới đã được đến chứng thực, nhưng người nào cũng vô pháp dùng khoa học đến giải thích hiện tượng này, càng không cách nào biết bên ngoài nguyên lý, Hỏa Tiễn đội mục đích rốt cuộc là cái gì, thao túng Tinh Linh thống trị thế giới? Sợ rằng còn không gần như thế chứ, muốn chính mình sáng tạo ra sở hữu không phải khoa học năng lực nhân loại nhìn lên, mục đích gì cũng biến thành mơ hồ, còn có chính là sau cùng một điểm, cũng là Xích kinh ngạc nguyên nhân, cái này không cách nào dùng khoa học đến giải thích lĩnh vực muốn thí nghiệm nói, kỳ thực nghiệm đối tượng cũng ở đây cái trong văn kiện mặt viết ra, đối tượng là bốn năm tuổi hài đồng... . .



	"..." Hài đồng sao, như vậy trước đó không lâu tân văn luôn là bá báo tiểu hài tử mất tích cũng là... .



	Đem các loại văn kiện thu hồi, đây đều là trọng yếu cơ mật văn kiện, phải mang ở trên người, sau đó Xích đem Eevee một lần nữa đặt ở trên đầu, sau đó phải làm như thế nào? Đi thẳng về sao? Vẫn không thể, có thể lẻn vào nơi đây một lần đã là vạn hạnh, hơn nữa mình cũng đã đáp ứng Eevee muốn đem nó đồng bạn mang ra khỏi nơi đây, đầu tiên vẫn phải là, nghĩ một chút biện pháp lấy được chìa khoá a !.



	"Hô ~~~ thông cáo toàn thể nhân viên. " lúc này, một giọng nói vang lên.



	"! ! !" Thanh âm vang lên để Xích chợt cả kinh, tình huống gì? Sau đó Xích mới phát hiện là mình đánh ngất xỉu Hỏa Tiễn đội thành viên đọng ở bên hông bộ đàm.



	". . . . ." Nắm bộ đàm, Xích không có tiến hành đáp lại, hắn lo lắng như vậy sẽ bị gây nên chú ý, còn đối với bộ đàm bên kia dường như cũng không còn dự định để Xích bên này tiến hành hồi phục, tiếp tục nói.



	"Thông cáo toàn thể nhân viên, hiện tại có một cái gấp vô cùng gấp sự tình phát sinh, có người tiềm nhập trụ sở của chúng ta, ngăn chặn cửa ra, không nên để cho lẻn vào giả chạy ra, toàn lực lục soát bên trong căn cứ, không muốn buông tha một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa, phàm là có chút khả nghi cử động nhân viên cho phép lập tức đối với đối phương áp dụng hành động công kích. " nói đến đây, bộ đàm bên kia liền tự mình đóng cửa tín hiệu, yên tĩnh lại, mà Xích thì rơi vào trầm mặc.



	"... . ." Sự tình không ổn, khó khăn nhất tình huống cũng rốt cuộc xảy ra, nhưng cũng may sự tình không phải xấu nhất, chí ít đối phương còn không biết Xích bây giờ ở nơi nào, chỉ là bây giờ Xích cũng đại biểu cho không cách nào thoát đi cái này sở căn cứ, chạy trở về cũng cần thời gian nhất định, chỉ sợ cũng không kịp ly khai.



	"Hô ~ chào ngươi, Chân Tân trấn Xích. " bộ đàm đột nhiên vang lên lần nữa, thanh âm rất là trêu tức, lại có chút thanh lãnh, hình như là một gã nữ tính ở trò chuyện, mà lần này lời nói để Xích thật sự là không cách nào giữ được tĩnh táo.



	"... . ." Bị phát hiện? Xích nắm chặt bộ đàm, bây giờ còn là giữ yên lặng a !, ai biết đối phương là không phải đang thử thăm dò, chỉ là liền chính hắn cũng tinh tường, cái này bộ đàm nội dung không còn là đối với cái này toàn thể nhân viên mà là nhằm vào cá nhân hắn, thử dò xét xác suất quả thực không có khả năng.



	"Ngươi không cần giữ yên lặng, ta biết ngươi ở đây. " so với Xích trầm mặc, đối phương lại có vẻ cực kỳ quả đoán, thanh âm rất lạnh, hài hước đồng thời giọng nói cũng có vẻ không lớn thân mật.



	". . . . Ngươi là ai?" Cuối cùng, Xích mở miệng nói.



	"Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng ta không phải đang hại ngươi là được rồi, bây  giờ tình trạng ngươi nên cũng cực kỳ tinh tường, ngươi hành tung đã bị người đã nhận ra, bị người điều tra ra cũng chỉ là vấn đề thời gian, nên làm như thế nào ngươi nên minh bạch. "



	"..." Không phải đang hại ta, ta làm sao biết ngươi là không phải đang hại ta à, nhưng câu nói kế tiếp lại không cách nào phản bác, suy nghĩ một chút, Xích nói tiếp: "Ngươi. . . . Mục đích. " nếu như là lời của địch nhân, cũng sẽ không như vậy đặc biệt tìm được Xích, cũng cùng Xích tiến hành nói chuyện , nhưng đến tột cùng là không phải bạn bè cũng không dám khẳng định, nhưng cũng không thể nghi ngờ, đối phương nhất định là ôm mục đích nào đó mà đến.



	"Không sai, ngươi thật thông minh. " truyền đến một tiếng nhàn nhạt tán thưởng, giọng nói nhưng vẫn là không lớn hữu hảo, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, như vậy kế tiếp lộ trình của ngươi thì có ta tới quyết định, yêu cầu của ta rất đơn giản, cặn kẽ hay là chờ ngươi tới chỗ nào đang nói đi, có đi không, ngươi quyết định. "



	"Ta đi. " không nên do dự , không đáp ứng ai biết đối phương biết làm cái gì, đáp ứng rồi có thể còn có cứu, tình huống chính là chỗ này sao hỏng bét, hết lần này tới lần khác còn ở vào bị động trạng thái.



	"Tốt, như vậy để tỏ lòng thành ý, ta liền rõ ràng lộ một cái tên của ta được rồi, đương nhiên, có tin hay không vẫn là từ ngươi, ta gọi Konoe Yuminai, chỉ giáo nhiều hơn . " bộ đàm một đầu khác, lục sắc đơn đuôi ngựa tóc, người mặc màu đen áo khoác ngoài thiếu nữ, thân ở một cái hắc ám trong phòng, duy nhất có đúng là một cái bộ đàm cùng một máy Computer, trong máy vi tính hiện lên bên trong căn cứ từng cái tình cảnh, mà thiếu nữ thì đối với Xích cười hồi đáp.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, cầu phiếu a, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ a, cất dấu không góp sức là chuyện gì xảy ra, một hồi tăng một hồi rơi....

==================================================

=== Chương 70: Thực nghiệm? Phục chế? Oán hận? (#70) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đã tìm được chưa?"



	"Không có tìm được. "



	"Đến bên kia nhìn. "



	Hỏa Tiễn đội bên trong căn cứ, tình thế bây giờ đã hoàn toàn loạn tung tùng phèo, bị người khác bí mật lẻn vào chuyện này, đối với bọn họ mà nói nhất định chính là lớn lao châm chọc, từng cái đều cùng tựa như phát điên, tìm kiếm khắp nơi Xích hình bóng, chỉ là bọn họ hoàn toàn không biết, tại bọn họ dự định đổi nơi khác tìm kiếm thời điểm, Xích vừa lúc liền từ bên người của bọn họ trải qua đi.



	"May mắn người khác không biết ngươi dáng dấp ra sao, bằng không cũng sẽ không thể dễ dàng như vậy chui vào . " từ những người đó sau khi trải qua, bộ đàm bên trong Konoe Yuminai mà bắt đầu trêu nói.



	Xích đảo cặp mắt trắng dã, chui vào nhưng là hắn, lại không phải ngươi, nói xong ngược lại nhẹ, nên cũng không dám phản bác, dù sao mình tính mệnh nhưng là giữ tại nàng trong tay, ai biết có thể hay không chịu đến của nàng trêu cợt.



	Đi không ít một khoảng cách phía sau, lại đi phía trái quải, phía trước xuất hiện thì là một cánh cửa, thấy trước cửa không ai, Xích lên đường: "... Đến rồi. "



	"Tốt, kế tiếp, tiến nhập trong gian phòng kia a !. "



	"... Cánh cửa này bị khóa lại , cần Thủ Ấn mới được. "



	"Yên tâm đi, ngươi nghĩ rằng ta không có cái gì chuẩn bị tìm ngươi sao, cho ta một chút thời gian, bây giờ lập tức giữ cửa mở ra. " nói được cái này, Yuminai đem bộ đàm đặt ở một bên , theo nổi lên Computer.



	"Đông "  một tiếng, trên cửa đèn đỏ chuyển thành đèn xanh, sau đó môn đang đánh bắn trúng.



	"... . . Ngươi đã có mật mã, vì sao không phải chính mình vào nơi đây. " Xích nhíu nhíu mày, từ nơi này một tay nhìn lên, cái này nhân loại sợ rằng sớm đã theo dõi hắn, thậm chí thật giống như biết Xích sẽ tiến nhập cái căn cứ này tựa như, bởi vì hết thảy đều là thuận lợi như vậy, từ vừa mới bắt đầu hắn cùng Yuminai hợp tác bắt đầu đến hiện tại, cái gì sự đoan cũng không có phát sinh, cũng không có gây nên bất luận người nào khả nghi, sở đi mỗi một đường đi đều là Yuminai chỉ dẫn, vừa vặn đi những cái này lộ tuyến cũng là Hỏa Tiễn đội thành viên xuất hiện người cân nhắc ít nhất địa phương, cũng chính là bởi vì ... này dạng, Xích mới phát giác được không rõ quỷ dị, giống như là bị người kế hoạch tốt giống nhau.



	"Hanh, muốn không phải ngươi tiến nhập nơi đây, nhưng lại bị người phát hiện, ta cũng sẽ không cần như vậy trước giờ hành động, thật tốt kế hoạch đều bị làm rối loạn, ngươi còn không thấy ngại. . . . ." Xích chất vấn để Yuminai giọng nói lập tức lạnh xuống, ngược lại trách cứ bắt đầu Xích không phải.



	"Bên trong cửa có cái gì. " không có cùng nàng vô cùng quấn quýt, Xích dời đi nổi lên trọng tâm câu chuyện, tâm tư lại bắt đầu tiến hành rồi phân tích, kế hoạch? Nói như vậy cái này nhân loại không phải Hỏa Tiễn đội thành viên hầu như đã là có thể kết luận , nhưng cái này cùng tự có quan hệ thế nào? Mình làm quá cái gì có thể quấy rầy đến nàng kế hoạch chuyện sao? Hoàn toàn không có ấn tượng.



	"Đồ vật bên trong? Cũng liền vật thí nghiệm mà thôi. " đến khi Yuminai hồi phục, kỳ thực Xích đã cảm thấy không có gì cần thiết, bởi vì hắn đã nhìn thấy tình cảnh bên trong.



	"..." Xích có vẻ nghiêm túc dị thường, thẩm thị chung quanh tình cảnh, thật to tiểu nhân trong thùng trang bị đầy đủ dịch thể, những thứ này trong thùng dồn dập có riêng mình Tinh Linh ở bên trong ngâm, ngâm ở trong thùng các tinh linh nhắm hai mắt lại, dường như ngăn cách, vô luận Xích làm sao phát vật chứa mặt ngoài, chúng nó đều giống như làm như không nghe thấy, e rằng chúng nó bây giờ là nằm ở hôn mê giai đoạn, hay hoặc là chúng nó đã... . Chết.



	"Những thứ này là. . . ."



	"Ngươi không cần kinh ngạc, tuy là ta nhìn không thấy bên trong tràng cảnh, nhưng là đơn giản chính là Tinh Linh ngâm ở trong thùng vẫn không nhúc nhích mà thôi, yên tâm đi, miễn là chúng nó ở bên trong còn không có tiêu thất cũng liền ý nghĩa chúng nó còn chưa chết mất. "



	"Tiêu thất?" Có ý tứ, Xích không phải minh bạch, nhưng kế tiếp tràng cảnh Xích liền hiểu Yuminai ý tứ.



	"Phù phù. " một cái vật chứa bên ngoài chất lỏng nhan sắc xảy ra thuế biến, nguyên bản màu sắc là lam nhạt lệch lục sắc, nhưng nhưng bây giờ biến thành màu cam, trong thùng Tinh Linh cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, lập tức thật giống như tư liệu mơ hồ giống nhau ở nơi này chút trong chất lỏng trở nên vặn vẹo, xuất hiện đại lượng hơi nước, hơi nước sau khi biến mất, Tinh Linh cũng biến mất theo .



	"... Chết! ?" Một màn này tới quá đột ngột, Xích có chút không thể tin tưởng cặp mắt của mình, bất kể nói thế nào hắn cũng bất quá chỉ là mười tuổi tiểu quỷ, sinh tử nhận thức cùng tiếp thu phương diện vẫn là quá kém, tiểu hài tử Tử Dị Thường Hỉ vui mừng Tinh Linh, hắn cũng không ngoại lệ, cũng đang bởi vì đúng như vậy, mới có hơi không thể nào tiếp thu được.



	"Làm sao bắt bọn nó phóng xuất. "



	"Hiện tại trước dựa theo ta nói làm. "



	"Làm sao bắt bọn nó phóng xuất! !" Xích nhấn mạnh, trên mặt không có một tia sóng lớn, nhưng ánh mắt lại có vẻ băng lãnh.



	"... ." Xích cảm xúc để Yuminai có chút ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời cũng mất thanh âm, sau đó chậm rãi nói: "Chúng nó, đều là phục chế thể, nguyên bổn chính là bị bọn họ cầm tới làm phục chế thực nghiệm dùng, coi như bắt bọn nó phóng xuất, tuổi thọ của bọn nó cũng bất quá năm ba ngày, cho nên, buông tha đi, không có ích lợi gì. "



	"Phục chế. . . . . Ô Oa. " đang ở Xích dự định tiếp tục hỏi nữa thời điểm, một cỗ ray rức đau đớn tại hắn trong đầu nổ bể ra lạp, đầu lâu tựa như cũng bị xé rách giống nhau, để Xích ngừng tất cả chuyện tiếp theo động tác.



	"Uy! ! Làm sao vậy! ! !" Nhìn không thấy nội bộ tràng cảnh, chỉ là nghe được Xích thanh âm phía sau, Yuminai liền gấp hỏi.



	"..." Hai tay nắm đầu lâu, Xích hiện tại cái gì cũng nghe không rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra, liền chính hắn cũng không tinh tường, trốn ở trên đầu hắn Eevee cũng rất giống cảm giác được cái gì, từ trên đầu hắn nhảy xuống tới, vẻ mặt lo lắng phải xem hướng về phía Xích.



	&#039;Ta thật không cam lòng...&#039; một cỗ thanh âm, từ Xích trong đại não hiện lên mở, điều này làm cho Xích mở ra hai mắt nhắm chặc, là ai đang nói chuyện?



	&#039;Sự hiện hữu của chúng ta là vì cái gì?&#039; một thanh âm xuống phía dưới, tựu ra hiện một thanh âm khác.



	&#039;Cha mẹ của chúng ta là ai?&#039; thanh âm đều là đang chất vấn lấy.



	&#039;Ta là ai?&#039; chất vấn đồng thời lại đang phủ định lấy cái gì.



	&#039;Vì sao chúng ta thân là phục chế thể phải rơi xuống bị thí nghiệm vận mệnh. &#039; phủ định hoàn hậu, lại xuất hiện oán hận.



	&#039;Ý nghĩa của ta vậy là cái gì. &#039; oán hận theo nghi vấn tăng, cũng biến thành càng thêm điên cuồng.



	&#039;Ta thật hận, có thể ác nhân loại! !&#039;



	&#039;Giết chết bọn họ! ! ! Đem bọn họ tất cả đều giết sạch! ! !&#039;



	&#039;Không thể tha thứ bọn họ, đem bọn họ hết thảy giết sạch. &#039;



	Những thứ này, là nơi này các tinh linh thanh âm, trong đầu không ngừng tuôn ra những thanh âm này, Xích cũng không minh bạch chuyện gì xảy ra, cả người oi bức, huyết dịch không ngừng xao động, chuyện gì xảy ra, vì sao chính mình sẽ nghe những thanh âm này, loại này không rõ xao động lại là chuyện gì xảy ra, cơ thể của ta đến cùng làm sao vậy.



	"A a a a a a a a! ! ! !" Theo thời gian trôi qua, loại hiện tượng này càng ngày càng rõ ràng, đau đớn cũng càng phát ra mãnh liệt, Xích cuối cùng được chịu không nổi được hô to một tiếng,  cùng lúc đó Pokemon Ball bên trong Pikachu cùng Cubone đều bị phóng thích ra ngoài.



	Hai Tinh Linh không nói hai lời đối với chung quanh tình cảnh phát động công kích, nhất thời toàn bộ tràng cảnh loạn tung tùng phèo, phòng này cũng phát ra cảnh báo, chỉ sợ không lâu sau, Hỏa Tiễn đội thành viên sẽ tìm tới nơi đây.



	"Uy, đến cùng làm sao vậy, đáp lời a! ! Chết tiệt. " hoàn toàn không rõ tình huống Yuminai hướng bộ đàm la lớn, nhưng vẫn là không có thể đạt được bất kỳ đáp lại, nghe tới tiếng nổ lúc, liền minh bạch chuyện đã xảy ra rồi dự liệu của nàng trong phạm vi, trong lúc nhất thời dĩ nhiên loạn tung tùng phèo.



	Bỏ qua trong tay bộ đàm, từ trên người xuất ra một cái nút , theo xuống dưới, cũng đối với cái nút bên trong một cái Microphone nói ra: "Sự tình vượt ra khỏi dự liệu, trước giờ thực hiện kế hoạch. " cũng bỏ qua tiếp tục ngây ngô nơi này dự định, đổi lại Hỏa Tiễn đội đồng phục của đội, hiện tại nàng cũng phải bắt đầu hành động.



	"Bố y ~~" bên kia, bên trong căn phòng Eevee có chút không cách nào tưởng tượng đây hết thảy biến cố, vì sao Xích Tinh Linh phát động công kích, tại sao có thể như vậy! ! Đúng lúc này, Eevee phát hiện không đối đầu, Pikachu cùng Cubone thật giống như không có cảm tình giống nhau, quên mình công kích tới chu vi, làm một hai Hỏa Tiễn đội thành viên đi tới nơi này thời điểm, cũng bị đánh giết trong chớp mắt, hoàn toàn không có lưu tình chút nào, mà bọn hắn hai mắt cũng phơi bày vì đỏ như máu, giống như bị người đã khống chế giống nhau.



	"... . ." Cùng lúc đó, Xích bưng đầu lâu, trong đầu đau đớn vẫn là không có một tia chậm lại quá, bất tri bất giác, liền chính hắn con mắt cũng thay đổi thành đỏ như máu, hắn hiện tại có thể nghe a, những cái này các tinh linh oán hận, bọn họ không cam lòng, chúng nó vẻ này muốn báo thù chấp niệm, dù cho Xích bản thân đã tận lực áp chế, nhưng vẫn là không có thể đi vào đi bất kỳ thay đổi nào, kế tiếp lại sẽ làm sao bây giờ, cũng đã nằm ngoài dự đoán của hắn.



	Tình huống phải gặp ... . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, hôm qua Thiên lão mục nát muốn viết báo cáo, cho nên không có thời gian cập nhật, ở chỗ này nói rõ một chút.



	PS 2: Một chương này vẫn là hơi đen ám a, rõ ràng không có ý định như vậy viết, nhưng vẫn là mạc danh kỳ diệu viết ra, cảm giác hơi điên cuồng a, lão hủ đều nhanh nắm chặt không được kịch tình.



	PS 3 nhanh đề cử, cất dấu, không phải tăng phản giảm a! ! ! Còn có chính là cầu điểm kích, đương nhiên, nếu như không ngại, tới điểm khen thưởng lão hủ cũng sẽ không ngại nói. (che mặt ~ ).

==================================================

=== Chương 71: Hành động... (#71) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Tùng tùng tùng tùng. " bên trong căn cứ bên trong đèn đỏ không ngừng lóe ra, đèn đỏ phát ra cảnh báo đã kinh động bên trong mọi người, nhưng tương đối, mỗi cái Hỏa Tiễn đội thành viên đều minh bạch sự thái tình huống tuyệt sẽ không là đơn giản như vậy, cái này cảnh báo đẳng cấp là bọn họ biết đẳng cấp cao nhất, chỉ có xảy ra chuyện lớn lúc mới có thể phát sinh nhất Cao cấp cảnh báo.



	"Thương ty đại nhân, tìm được người xâm lấn giả kia . " Hughes một chân quỳ, trên mặt có không nói được cung kính, thậm chí đạt tới mức cuồng nhiệt.



	"Phải không?" Thương ty bất ôn bất hỏa đáp lại nói, không có đại nhập bất kỳ tâm tình ở trong đó, mang kính mắt bị trước mắt mấy đài thiết bị chiếu rọi phản quang, mặt không thay đổi thản nhiên nói: "Giám thị hệ thống vẫn không thể sử dụng sao. "



	Vài tên điều khiển hệ thống nhân viên xoay người lại, cúi đầu, thấp giọng nói: "Phi thường xin lỗi đại nhân, từ chúng ta phát hiện có lẻn vào giả thời điểm, cameras sẽ không biết chưa phát giác ra bị người nào cho thao túng, chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ đích phương pháp xử lý phá giải đối phương mang tới virus. "



	"Phế vật. "



	"Thực sự, thực sự phi thường xin lỗi. " nhân viên nghe tiếng run lên, tay sợ được run lên.



	"Mà thôi. " thương ty đẩy một cái kính mắt, phía trước ở Xích trước mặt bọn họ mang tới ôn hòa hình tượng thật giống như không có tồn tại quá giống nhau, trầm mặc một hồi, thương ty cuối cùng bỏ qua đi qua giám thị kiểm tra tình huống dự định, hai tròng mắt xuất hiện hàn ý, xoay người, hướng về phía Hughes nói: "Đi thôi, thương ty. "



	"Ách. . . . . Đại nhân, ngài là muốn tự mình đi nơi đó sao?" Hughes sửng sốt, sau đó tiếp tục nói: "Loại chuyện đó hoàn toàn không cần ngài tự thân xuất mã, để tại hạ liền..."



	"Hanh, không cần?" Đối với Hughes khen tặng, thương ty hoàn toàn không cảm kích, giọng nói vẫn là như vậy lãnh khốc, "Không cần vậy còn đem sự tình huyên lớn như vậy? Ngươi nói không cần! ?"



	"Thực sự là nhất bang không có ích lợi gì phế vật. " nói xong, thương ty đi ra cửa bên ngoài, hướng Xích phương hướng đi tới.



	Cùng lúc đó...



	"Đứng lại! ! !" Ở một cánh cửa trước mặt, cửa bên ngoài có hai gã Hỏa Tiễn đội thành viên ở nơi nào lưu thủ lấy, bất quá hiện tại tại bọn họ trước mặt hai người, xuất hiện một người.



	". . . ." Yuminai ăn mặc Hỏa Tiễn đội đồng phục của đội nguyên nhân, đối phương cũng chỉ là bảo nàng đứng lại mà thôi, không có tiến hành công kích, nhưng Yuminai nhưng cũng tinh tường, nếu như nàng bây giờ dám ra một tia khả nghi cử động, đối phương sẽ không chút do dự phóng xuất ra Tinh Linh đồng phát di chuyển công kích.



	"Nói, ngươi là người nào!" Thấy Yuminai không có một tia động tác, đối phương cũng cực kỳ cẩn thận, không có giảm bớt quá một tia cảnh giác, mà lúc này Yuminai thì đã mở miệng nói: "Thương ty đại nhân phân phó ta đi vào trong phòng cầm món khác. "



	"Thương ty đại nhân. . . . ." Nghe vậy, hai người thân hình run lên, nhãn thần đều lóe ra mấy phần cung kính chi ý, đối với Yuminai tính cảnh giác cũng bắt đầu có chút giảm xuống, nhưng là không tới hoàn toàn buông lỏng tình trạng.



	"..." Trong hai người một người hướng về phía một người khác nhìn một chút, được một người khác đồng ý sau đó, người kia xoay người ấn khởi động cái nút, cũng nhấn Thủ Ấn, bình thường ở trong cả trụ s chỉ huy sự vật người là Hughes, trừ phi là hạch tâm cán bộ, hay không thì là có rất ít người biết thương ty sự tồn tại của người này , nếu như vừa rồi Yuminai nói là Hughes lời nói, như vậy hai người nhất định sẽ không nói hai lời phát động công kích, bởi vì xuất nhập nơi đây, hợp phái người kiên thủ người, chính là thương ty.



	"Vào đi thôi, bất quá không nên lộn xộn, bằng không... ." Không có bất kỳ che dấu nào cảnh cáo, bởi vì là thương ty phân phó, hai người cũng không dám có bất kỳ làm lỡ, mang theo cẩn thận tâm lý, giám thị Yuminai đi vào nhất cử nhất động.



	"Cảm ơn nhị vị . " trong lúc bất chợt, ở Yuminai đi tới hai người ở giữa lúc, một quyền đem bên trái người đánh bại, thừa dịp người bên phải không có thể phản ứng thời điểm, hướng bụng đạp một cước, lại đem bên trái đầu người Đầu lâu hung hăng lắc một cái, đem tắt thở, thấy người bên phải dự định lấy ra Pokemon Ball thời điểm, một con Shuriken không biết từ nơi nào lấy ra, nhanh chóng đem cái kia nắm Pokemon Ball cổ tay cho đâm bị thương, lại một quyền đem đánh ngã xuống đất nét mặt.



	"Lần sau cận chiến lúc, nhớ kỹ cũng không  cần sử dụng Pokemon Ball tương đối khá ah ~. " Yuminai hướng về phía ngã trên mặt đất hai người cười trêu nói, bất quá cũng không có lần sau.



	"Thình thịch "  một tiếng, căn cứ chợt xuất hiện lay động, để Yuminai nho nhỏ giật mình một bả.



	"Cái này rung động, là bên kia phát ra a !. . . . ." Cái gọi là bên kia, kỳ thực cũng chính là Xích sở tại.



	"Cái tên kia rốt cuộc làm cái gì?" Mặc dù rất muốn đi thăm dò cái tinh tường, bất đắc dĩ có chuyện quan trọng muốn làm, đem té xuống đất hai người món ăn sạch sẽ sau đó, đi vào bên trong cánh cửa.



	--------------------------------------------------------------------------



	"Bắt hắn lại, đừng lại để tiểu tử này tùy ý làm bậy. "Một gã Hỏa Tiễn đội thành viên la lớn, có thể vừa dứt lời, một tia chớp bổ tới, trong nháy mắt bị đánh ngã xuống đất .



	"Không được a, căn bản là không thắng được. " có ầm ĩ người, tự nhiên cũng có người bắt đầu khiếp đảm, một cái ngồi trên mặt đất sợ đến không bò dậy nổi người chính là một ví dụ, hai chân run không ngừng lấy, bởi vì sợ hãi mà không đề được một tia khí lực, nói đều có chút Cà Lăm, hoàn toàn không thắng được a, trước mắt cái này nhân loại rốt cuộc là nhân vật nào, còn có hắn Tinh Linh cũng là, lẽ nào cũng không có cảm thấy bất kỳ uể oải nhóm, phải biết rằng gần một nửa thành viên đều bị bọn họ đánh bại nha.



	Xích sở tại, cũng chính là Tinh Linh bên trong phòng thí nghiệm, vô số Hỏa Tiễn đội thành viên đang ở chạy tới, nhưng mặc kệ nhân số như thế nào đi nữa tăng, cũng không có đồng loạt bên ngoài, bị Pikachu cùng Cubone đánh bại, vận khí kém, thậm chí bị giết chết tại chỗ, toàn bộ địa phương phơi bày một mảnh Huyết Tinh chi địa, nhân viên, Tinh Linh hết thảy ngã xuống trên mặt đất, đối tượng là ai cũng không đáng kể, miễn là hướng về phía Xích bọn họ xuất hiện một tia địch ý, đều sẽ bị liệt vào địch nhân trong hàng ngũ, mặc kệ Xích chính hắn có nguyện ý hay không, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không có bất kỳ năng lực đi ngăn cản, mắt mở trừng trừng phải xem cùng với chính mình Tinh Linh hướng về phía Hỏa Tiễn đội nhân viên tiến hành công kích.



	Hiện trường phơi bày một mảnh máu chảy thành sông dấu hiệu, Pikachu cùng Cubone chúng nó dáng người đều bị huyết dịch sở nhuộm đỏ, như khát máu Thần hủy diệt.



	"Ác ma..." Đây là chu vi Hỏa Tiễn đội đội viên đối với Xích đánh giá, vật thí nghiệm cũng tốt, nhân viên cũng tốt, đều bị bọn họ công kích, máu kia Hồng một dạng con mắt tràn đầy bạo ngược cùng tàn nhẫn, cùng ác ma không có gì khác biệt.



	"Dừng tay. . . . ." Trong óc thanh âm vẫn là không có tiêu thất, bổ sung thêm đau đớn kịch liệt, Xích vươn tay, đối với cùng với chính mình Tinh Linh nói.



	Trước mắt tình hình đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, rõ ràng hắn không muốn như vậy , cũng không có đối với Tinh Linh hạ đạt bất kỳ chỉ thị, nhưng... . . Đây rốt cuộc là chuyện gì a.



	Pikachu cùng Cubone hoàn toàn không có thể đem Xích lời nói nghe vào, thầm nghĩ cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.



	Phá hư



	Ngoại trừ phá hư ở ngoài cái gì cũng không có thể nghe vào, hai mắt cùng Xích giống nhau đều là hoàn toàn đỏ ngầu sắc, ai cũng không cách nào ngăn cản.



	"Eevee... ." Thấy mình lời nói cũng không có thể sản sinh tác dụng, Xích lạc hướng Eevee, hướng Eevee tiến hành xin giúp đỡ, hiện tại hắn có thể dựa vào cũng chỉ có Eevee , thử để Eevee đối với Cubone tiến hành công kích, ngôn ngữ khuyên bảo vô dụng vậy không thể làm gì khác hơn là dựa vào vũ lực, còn như Pikachu. . . . . Xem ra hắn được bản thân tự thân lên .



	"Không nghĩ tới xâm lấn nơi này, dĩ nhiên là ngươi a, Chân Tân trấn Xích. " rồi lại vào lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở đây, giọng nói bình thản, nhưng nhãn thần lại mang theo lửa giận, lúc nào cũng có thể bạo phát.



	"Thương... Ty. " thanh âm rất quen thuộc, nghĩ tới chút gì, đầu óc hiện ra một cái tên, Xích khó khăn nói, hỏng bét , tình huống của mình cũng còn không có giải quyết, đã tới rồi một cái thoạt nhìn lai giả bất thiện gia hỏa, thực sự hỏng bét .



	"Lúc đầu ta là không có hứng thú thu thập ngươi , dù sao cũng là ngươi lửa con mồi. " rồi lại thoại phong nhất chuyển nói: "Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên đối ta căn cứ động thủ. "



	"An phận một chút cho ta a !, tiểu tử! ! !"



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nước chương một, cũng không biết chính mình tại viết cái gì, nha ~ tinh thần không tốt lắm, cho nên liền... . . .



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank... ... ..

==================================================

=== Chương 72: Ngươi là... . (#72) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Sáng sớm 5 điểm tả hữu, bây giờ thời kỳ là thuộc về mùa hè giai đoạn, khí trời sáng sớm liền tương đối rõ ràng sáng, thải hồng thành phố nghênh đón trước sau như một sáng sớm thời gian, trước sau như một? E rằng a !.



	"Không tốt rồi, bên ngoài tới thật nhiều cảnh sát! ! !" Sòng bạc chỗ, có người thấy bên ngoài vây quanh rất nhiều chiếc xe cảnh sát, chợt cả kinh, nhất thời hướng về phía người ở bên trong nhóm hô lớn.



	"Làm sao có thể, phải biết rằng cái này sòng bạc mở cũng không phải một hai ngày... . ." Một người trong đó người cười nói nói, theo người kia nhìn phương hướng nhìn lại, cũng theo cả kinh, nói đều bị cắm ở trong cổ họng, không xảy ra tiếng.



	"Mẹ nha! ! Tránh mau. "



	"Còn lo lắng cần gì phải, tránh mau người a. " một người bắt đầu sợ, sợ hãi sẽ giống như virus giống nhau rất nhanh truyền nhiễm đến rồi lòng người khác, sợ hãi bao phủ ở tại đáy lòng của bọn họ, sòng bạc trong nháy mắt bắt đầu loạn tung tùng phèo, trực giác nói cho bọn họ lúc này đây tuyệt không phải đang nháo lấy đùa, cái này sòng bạc muốn đại họa trước mắt.



	"Phong tỏa, đừng làm cho bất cứ người nào trốn thoát. " trên xe cảnh sát xuống tới một người, hướng về phía những thứ khác bộ hạ phân phó nói, tiếp lấy lấy điện thoại di động ra không biết theo người nào nói ra: "Như vậy , dựa theo kế hoạch tiến hành a !. "



	Cùng lúc đó, sòng bạc xuống căn cứ, bây giờ còn là nằm ở một đoàn loạn tình thế trong.



	"Thật là một khó dây dưa tên. " thương ty vẻ mặt ngưng trọng nhìn phía trước chiến cuộc, dù cho hắn rất khó tiếp thu, không thừa nhận cũng không được, coi như là hắn tham gia chiến đấu này, toàn bộ tình thế vẫn là không có đạt được bất kỳ nghịch chuyển, lúc này thậm chí đều rất muốn mắng một người, hắn mẹ nó , ngươi nha không phải nói đối phương chỉ là một tân nhân sao, vì sao lợi hại như vậy! ! ! Cũng khó dây dưa như vậy gia hỏa vì sao không tỉ mỉ nói cho chúng ta cùng đại nhân nghe, không đúng vậy cũng sẽ không lấy được hiện tại tình trạng này .



	Chính mình mấy cái Tinh Linh đều dùng tới đi, dĩ nhiên chỉ có thể cùng Pikachu cùng Cubone bất phân thắng bại, còn hơi chiếm hạ phong, cũng khó trách hắn lại như vậy muốn.



	Pikachu cùng Cubone dường như tâm hữu linh tê giống nhau, bất kể làm cái gì đều ở đây hành động chung, nhưng như vậy cũng liền tượng trưng cho, hai người tùy thời có thể chiếu cố đối phương tình huống, một ngày nhất phương gặp nạn, bên kia là có thể đúng lúc tiến hành viện trợ, mà dạng phối hợp, thương ty căn bản là không cách nào đánh vỡ cái này cân bằng, so với Tinh Linh đối chiến, thương ty am hiểu hơn mưu lược, làm Hỏa Tiễn đội bốn cái cán bộ bên trong thực lực bài vị thứ hai đếm ngược chính hắn, đối với Tinh Linh đối chiến phương diện, cũng chỉ là so với thủy cường đại hơn một điểm mà thôi, hơn nữa bản thân hắn cũng không am hiểu Tinh Linh thực chiến, cũng khó trách không cách nào đánh vỡ cái bế tắc này, nếu như bây giờ cùng Xích đối chiến là lửa lời nói, tình huống cũng liền không giống nhau lắm.



	"Đối với Tinh Linh không có biện pháp nói, vậy đối với huấn luyện gia xuất thủ được rồi. " trong mắt xuất hiện một tia tàn nhẫn, hắn làm việc cho tới bây giờ đều là không chọn thủ đoạn, vẫn đối với với Tinh Linh đối chiến không thể công kích huấn luyện nhà quy tắc thóa chi lấy mũi, trước mắt tiểu tử này gây trở ngại đến rồi hắn, hắn liền nhất định phải diệt trừ, không có bất kỳ ngoại lệ.



	"Xuất thủ, các ngươi đám này phế vật sửng sốt làm cái gì, ta bảo các ngươi xuất thủ! ! !" Hướng về phía phía sau đám kia đứng các bộ hạ nói rằng.



	"Đại nhân gọi các ngươi xuất thủ, các ngươi không có nghe thấy sao! ! !" Vẫn đi theo thương ty Hughes, hướng về phía Hỏa Tiễn đội các thành viên mắng to.



	"Là (vâng,đúng). . . ." Lúc đầu bọn họ cũng không có ý định động thủ, cho tới nay, chưởng quản Hỏa Tiễn đội sự vật đều là Hughes, thương ty rất ít lộ diện, nằm ở hạ cấp bọn họ cũng vô duyên biết thương ty cái này nhân loại, cho nên vừa rồi mới(chỉ có) ngây ngẩn cả người.



	"Đừng làm cho bọn họ ném ra Pokemon Ball. " Xích mệnh lệnh Eevee hướng về phía bọn họ tiến hành công kích, đối phương cũng không phải là cái gì thứ tốt, Xích cũng không còn dự định làm một gã tuân thủ quy tắc ngoan Bảo Bảo, hạ lệnh, về phần tại sao không phải mệnh lệnh Pikachu cùng Cubone? Coi như kêu chúng nó cũng sẽ không nghe, bởi vì chúng nó căn bản cái gì đều nghe không vào đi, trong mắt cũng chỉ có phá hư.



	&#039;Giết chết bọn họ! ! !&#039;



	&#039;Phá hư đây hết thảy. &#039;



	&#039;Không muốn buông tha bọn họ! ! !&#039;



	Trong óc không ngừng tuần hoàn những thứ này tràn ngập oán hận thanh âm, đến nay cũng không có tiêu thất quá.



	"Ồn ào quá, câm miệng cho ta. . . ." Thật sự là chịu không nổi những thanh âm này, Xích đều không khỏi mắng.



	Không phải tinh tường Xích tình huống Eevee , dựa theo Xích chỉ thị, hướng về phía Hỏa Tiễn đội thành viên phát động công kích, đối phương là một lần thực nghiệm người của nó, hạ thủ cũng sẽ không lưu tình, vậy mà mặc dù như thế, vẫn không thể nào ngăn cản Hỏa Tiễn đội thành viên hành động, mười mấy con Tinh Linh được phóng thích đi ra, bây giờ Xích đã bị bọn họ hoàn toàn vây lại.



	"Toàn lực công kích tiểu tử kia, cho ta dùng lớn nhất uy lực, dù cho đem căn cứ hủy diệt cũng ở đây không tiếc. " thương ty thực sự tương đương phẫn nộ, liền hắn là tối trọng yếu căn cứ đều dự định hủy diệt, vì chính là đem điều này tiểu tử giết chết, càng đánh hắn lại càng giật mình, thậm chí cảm thấy được sợ hãi, tiểu tử này không thể lưu, cặp kia màu máu đỏ hai mắt luôn là cho hắn một loại dự cảm bất tường, chỉ có đem Xích giết chết hắn mới có thể an tâm.



	Mười mấy con Tinh Linh công kích, cái này có thể không phải đùa giỡn, coi như là Pikachu cùng Cubone cũng đỡ không được, nhưng để cho chúng nó né tránh, chúng nó lại không thể nghe lọt, Xích không để ý tình huống của mình, mang theo Eevee, hướng Pikachu cùng Cubone chạy tới, tung người một cái đưa chúng nó đè ngã xuống đất, ở Xích nằm xuống trong nháy mắt đó, đếm tới ánh sáng từ trên đầu hắn lau qua, vài cọng tóc đều rớt xuống.



	"Thình thịch" ở Xích phía sau tất cả tại nơi trong sát na bị hủy cái nát bấy, căn cứ cũng rốt cuộc bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.



	"Các ngươi không có sao chứ. " không có đi chú ý tình huống ở phía  sau, Xích chuyên chú vào chính mình các tinh linh, dò hỏi.



	"Pieca?"



	"Có thể kéo?"



	Cũng trong lúc đó, Xích hai Tinh Linh dĩ nhiên tại thời khắc này khôi phục nguyên dạng, ngay cả Xích đều trong chốc lát đã quên nhận thấy được, trong đầu của chính mình thanh âm đã biến mất rồi, liền màu máu đỏ hai mắt đều khôi phục nguyên trạng, hết thảy đều khôi phục nguyên dạng.



	Là Xích liều mình cứu mình Tinh Linh cảm động chúng nó? Còn là nói vừa rồi một kích kia đem phía sau vật thí nghiệm vật chứa hoàn toàn phá hủy duyên cớ? Cái này đã không cách nào giải thích, duy nhất có thể may mắn là, bây giờ Pikachu cùng Cubone đã không có sự tình là được, nhưng như vậy không có nghĩa là nguy hiểm của bọn họ cứ thế biến mất.



	"Giết hắn đi. " thương ty vô tình thanh âm vang lên lần nữa, hướng tóc đỏ nổi lên tử vong thư thông báo.



	Chính mình trong đó một con Tinh Linh, Nidoqueen đột nhiên vọt tới, nắm tay ngưng tụ lực lượng, trăm vạn tấn quyền anh hướng trần truồng bên trên đập tới, nhân loại không phải Tinh Linh, mặc dù thân thể tố chất cũng không phải tương đương kém, nhưng cùng Tinh Linh so sánh với vẫn là kém nhiều, nhất chiêu toàn lực ứng phó trăm vạn tấn quyền anh nếu như hoàn toàn trúng mục tiêu Xích thân thể, không chết cũng nửa tàn.



	Nhìn thoáng qua Pikachu cùng Cubone, chúng nó dáng vẻ mệt mỏi, xem ra đã tiêu hao đại lượng thể lực, căn bản không có bất luận cái gì nhúc nhích năng lực, nếu như Xích hiện tại né tránh, Nidoqueen công kích sẽ đánh vào trên người của bọn nó, suy nghĩ một chút, Xích cắn răng, không tính né tránh, vì mình Tinh Linh quyết định chịu đựng một kích này.



	"Bố y! ! !" Eevee từ Xích trên người chui ra, đối mặt Nidoqueen hoàn toàn không có chút nào sợ hãi, cả người phát sinh bạch sắc quang mang, ở nơi này phút chốc lại dự định tiến hóa, nhưng tiến hóa thì có thể có ích lợi gì, Thủy Tinh Linh, Jolteo, Hỏa Tinh Linh, hoàn toàn chính xác ba loại Tinh Linh nếu như tiến hóa nhanh thì, hoàn toàn có thể chống lại lần này công kích, nhưng đừng quên, ở Nidoqueen phía sau, Tinh Linh còn có mấy mười con, đỡ một lần có thể ngăn được loại kém lần thứ hai? Lần thứ ba?



	Đạo lý này, vô luận là thương ty vẫn là Xích đều rất tinh tường, nhưng người nào biết tình huống kế tiếp để bọn họ thất kinh.



	&#039;Sưu &#039; một tiếng, Xích cùng hắn Tinh Linh, cùng với Eevee đều trong nháy mắt tiêu thất, tại hạ một người trong nháy mắt đi tới thương ty phía sau.



	"Cái này là, Thuấn Gian Di Động, làm sao có thể. " thương ty cả kinh, con này Eevee lúc nào có loại này năng lực.



	"Ngươi là... . . ." Xích cũng tương đương kinh ngạc nhìn Eevee, chính xác nói là Eevee vào Hóa Hình, nhưng cái này không phải phía trước biết Eevee ba loại tiến hóa loại hình, loại dáng vẻ này tiến hóa Xích thấy đều chưa thấy qua, hiện nay cũng không còn người biết cái này hình thái là cái gì.



	Màu tím da lông, trên trán bảo thạch có ánh mặt trời vậy ấm áp tia sáng, đuôi phân nhánh lấy, từ mới vừa một ngón kia nhìn lên, là thuộc về Siêu Năng Lực hệ không có sai, nhưng cái này hình thái vậy là cái gì... ...



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Lão hủ cũng không biết chính mình tại viết gì, linh cảm thiếu nghiêm trọng, lại nước chương một thật xin lỗi... . .



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~... . . ..

==================================================

=== Chương 73: Bạo tạc (#73) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cái này hình thái. . . . . Chẳng lẽ nói người này vượt qua trong cơ thể ba loại năng lượng phía sau chiếm được mới năng lực sao?" Đánh giá Eevee mới hình thái, ánh mắt lóe ra, đối với Eevee biến hóa tràn đầy hiếu kỳ, thương ty nứt ra rồi sắc mặt, cảm thấy rất thú vị, con này Eevee rất có giá trị, nhất định phải lưu lại.



	&#039;Từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình thái...&#039; Xích nhìn trước mặt &#039;Eevee&#039;, mới vừa năng lực là Thuấn Gian Di Động, cũng chính là Siêu Năng Lực hệ, như vậy cái này hình thái chính là Siêu Năng Lực hệ không có sai, nhưng Eevee có loại này thuộc tính sao, liền trước mắt mới chỉ, cái này thế giới đã biết Eevee vào Hóa Hình cũng chỉ có ba loại mà thôi, nếu như nói đây là Eevee mới vào Hóa Hình hình thái, đây cũng là đại biểu cho Eevee có thể tiến hành biến hóa tuyệt không chỉ ba loại .



	"Bắt lại con này Tinh Linh, không nên để cho nó đào tẩu! ! ! Còn có giết chết tiểu quỷ này! !"Thương ty trong mắt bại lộ lấy tham lam cùng giết ngược, hoàn toàn không có bất kỳ do dự nào hạ lệnh nói.



	Thương ty vừa nói sau, Hỏa Tiễn đội cùng hắn các tinh linh liền trực tiếp nhào tới.



	"Còn có thể Thuấn Gian Di Động sao?" Xích nhìn thoáng qua &#039;Eevee&#039; hỏi.



	". . . . ." &#039;Eevee&#039; hướng Xích bất đắc dĩ lắc đầu, biểu thị vừa rồi hoàn toàn chỉ là vận khí mà thôi, nguyên bản nó chỉ là dự định tiến hóa thành Hỏa Tinh Linh phía sau, ngạnh kháng Nidoqueen công kích mà thôi, ai biết trong lúc bất chợt biến thành cái dạng này, lại may mắn phát động mới vừa kỹ năng, có thể bây giờ nó hoàn toàn tìm không được phía trước cái loại cảm giác này, tự nhiên cũng liền không cách nào sử dụng Thuấn Gian Di Động .



	"Cái này khiến thật muốn xong đời a. " Xích thử giật giật thân thể, nhưng thân thể không có một chút động tĩnh, xem ra đã không có một tia thể lực, chính mình Tinh Linh đã ở bên cạnh hắn nằm ở hôn mê trạng thái, mang theo tình huống như vậy, hoàn toàn chính xác không cách nào nữa làm những gì, cũng chỉ có thể vẻ mặt cười khổ.



	"Tùng tùng tùng tùng thùng thùng! ! ! ! !" Lúc này, toàn bộ trụ sở trong lòng đất xảy ra địa chấn, để ở tràng người đồng thời ngừng lại.



	"Chuyện gì xảy ra?" Thương ty nhìn về phía mặt trên, hắn cảm nhận được địa chấn phương hướng không phải từ trong lòng đất phát ra, mà là từ phía trên, có thể lên mặt là sòng bạc a, sòng bạc chuyện gì xảy ra?



	"Thình thịch" ở Hỏa Tiễn đội thành viên hướng Xích vị trí nhào tới đoạn khoảng cách này chỗ, bên ngoài trần nhà sụp đổ xuống tới, để bọn họ dừng bước, đồng thời lên trên nhìn lại.



	"Cái này, những thứ này là. . . . ."



	"Là (vâng,đúng) cành cây! ?"



	"Chuyện gì xảy ra, chúng ta mặt trên cũng không có cây cối các loại đồ đạc tồn tại a. "



	, "Oa! ! Chạy mau! ! Những cành cây này duỗi xuống! ! !"



	Một đống cành cây, thật giống như có trí khôn giống nhau, không ngừng hướng bên trong căn cứ tìm kiếm, chỉ lát nữa là phải lấy được Hỏa Tiễn đội các thành viên, tràng diện lập tức hỗn loạn đứng lên.



	"Cái này là..." Cũng trong lúc đó, Xích cùng thương ty đều nhìn thấu những cành cây này chỗ bất đồng, cũng tinh tường rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng so với Xích mừng rỡ, thương ty lại có vẻ ngưng trọng, âm thầm cắn răng.



	"A kéo kéo ~~ xem ra Thiếp Thân tới đúng lúc đâu. " lúc này, một giọng nói truyền tới, có thể dùng hai người càng thêm vững tin ý nghĩ của chính mình.



	"Không nghĩ tới liền ngươi cái tên này đều xuất hiện a, Erika... ." Nhất thời, thương ty sắc mặt trở nên trắng bệch, y phục đều bị mồ hôi lạnh xối, cái này khiến toàn bộ tình thế lại lại muốn độ nghịch chuyển a, đây chính là cái đại gia hỏa... .



	"Xích quân ~~~ ngây người băng dính?" Theo đổ nát trên trần nhà xuống tới, Erika mang theo nhanh nhẹn nụ cười hướng về phía Xích cười nói, hoàn toàn không để ý đến thương ty sắc mặt, càng nhìn kỹ những người khác không có gì.



	"... . ." Xích đầu tiên là sửng sốt, sau đó lắc đầu, cũng không khỏi thả lỏng một hơi, mặc dù  không biết Erika vì sao biết nơi đây, nhưng có sự xuất hiện của nàng, coi như không địch lại, cũng là một sự giúp đỡ lớn.



	"Ừm, không có việc gì là tốt rồi, như vậy kế tiếp. " phía trước còn vẻ mặt mỉm cười, làm lời nói xoay chuyển thời điểm, sắc mặt rồi lại lạnh xuống, nói: "Như vậy, các ngươi những người này, dĩ nhiên tại ta nhất ái trong thành thị kiến tạo những thứ này tàn hại các tinh linh gì đó cùng căn cứ. . . . ."



	Nói đến đây, Erika lần thứ hai xuất hiện nụ cười, nhưng nụ cười này để Xích đều không khỏi cả người run lên, cùng lúc đó, những người khác cũng càng lấy một sợ, một cỗ dự cảm bất tường từ nàng xuất hiện nụ cười thời điểm bắt đầu, trào ở tại trong lòng bên trong.



	"Các ngươi, di chúc chuẩn bị xong chưa. "



	Theo Erika vừa mới nói xong, bề mặt trái đất cục gạch bị phá ra, trên mặt đất cũng xuất hiện cành cây, không có chút nào lưu tình hướng những nhân viên đó xỏ xuyên qua đi, mà thương ty thấy chợt cả kinh, la lớn: "Không muốn dùng lực, toàn thể lui lại. "



	Từ Erika xuất hiện bắt đầu, thương ty liền hiểu thắng bại đã định, miễn là ở có thực vật địa phương tiến hành đối chiến, ai cũng không cách nào cùng Erika đối kháng, thuyết pháp này ngay cả hắn Boss đều tiến hành khẳng định, không cách nào đối kháng đối thủ, rừng rậm bá chủ, Erika, tên này vẫn thật sâu chiếu vào thương ty đáy lòng, không cách nào thủ thắng cái ý niệm này vững vàng đâm vào đáy lòng, vừa vặn vào lúc này, thương ty lại nghĩ tới cái gì.



	&#039;Các loại, Erika thực lực chỉ có ở có thực vật địa phương mới có thể phát huy đầy đủ, nhưng nơi này là căn cứ, nói cách khác... . . Có thể thắng. &#039; trong nháy mắt, thương ty trong mắt hiện ra một tia hi vọng, có thể thủ thắng hi vọng.



	"Nơi này chính là thải hồng thành phố ah ~~~" đang ở thương ty dự định có hành động thời điểm, Erika lên tiếng nói.



	Nhìn trước mắt không ngừng bị cành cây quấn quanh ở trên người, như đang chơi cảm thấy thẹn Play Hỏa Tiễn đội các thành viên, Erika trong mắt của không có thương hại chút nào cùng tình cảm, miễn là nàng nguyện ý, tùy thời đều có thể đem các loại mọi người trong nháy mắt thắt cổ, vẻ này tràng cảnh không thể nghi ngờ là tương đương máu tanh, so với trước mắt những cái này té trên mặt đất phía trước bị Xích giết chết người so với muốn máu tanh nhiều, ai nha, kéo xa, phía trước Đạo Quán chiến, Erika có thể nhìn ra lòng người khác ý tưởng, tự nhiên cũng có thể thấy thương ty trong lòng, một tia ngoạn vị tâm lý xuất hiện liền không cách nào kiềm nén xuống phía dưới, dự định ở ngôn ngữ tiến tới một bước đả kích đối phương.



	"Thải hồng thành phố cây cối số lượng so với bình thường thành thị muốn bao nhiêu hai đến gấp ba, mà vị trí lại nằm ở rừng rậm giải đất, mặc  dù có chút xa, nhưng Thiếp Thân muốn mượn những cây cối này lực lượng cũng là dễ như trở bàn tay. "



	Erika lời nói nói rất thẳng bạch, sự cường đại của nàng không đơn thuần là ở Đạo Quán nhà ấm bên trong, hoặc có lẽ là trước kia hoàn toàn chính xác đúng như vậy, nhưng nàng bây giờ, thực lực sớm đã đạt tới không nhìn những điều kiện này tình trạng, coi như không phải ở của nàng nhà ấm bên trong, dù cho chu vi chỉ có một hai cái cây tồn tại, nàng có thể dựa vào những cây cối này tiến hành chiến đấu, nói cách khác, bất kể là ở Đạo Quán bên trong, chỉ cần là ở nơi này chung quanh đủ loại thực vật thải hồng thành phố, sẽ không có người có thể địch nổi nàng.



	"Lúc nào, cho các ngươi sinh ra sự cường đại của ta chỉ có ở Đạo Quán bên trong ảo giác. " sau cùng những lời này hung hăng đâm về thương ty trong lòng, không cách nào mang đến bất kỳ lay động.



	"Thắng bại đã định. . . ."



	"Thắng bại đã định, hoàn toàn chính xác, ta đánh không lại ngươi, Erika. " cực kỳ thản nhiên được tiếp nhận rồi chuyện này, thương ty không những không giận mà còn cười nói: "Nhưng chỉ bằng ngươi, còn muốn bắt đến ta đơn giản là người si nói mộng. "



	"Ngươi nghĩ trốn sao, không phải, hoặc có lẽ là, ngươi có năng lực trốn sao?" Đối với địch nhân, Erika không có lưu tình chút nào dự định, mang theo vài tia cư cao lâm hạ nhãn thần nhìn sang thương ty, lại không để mắt đến như vậy một cái đạo lý.



	Cẩu nóng nảy cũng biết nhảy, đạo lý này.



	"Ta trốn không thoát, nhưng không ai không có tư cách bắt ta. " mà thương ty chính là nằm ở ở nơi này tình tình huống bên dưới.



	Thương ty nụ cười càng ngày càng quỷ dị, thậm chí đạt tới vặn vẹo tình trạng, lúc này từ trên người lấy ra một cái nút đè xuống, để Erika cùng Xích chợt vừa mở.



	"Cùng ta cùng chết a !, ngươi cũng tốt, vẫn là tiểu tử kia, cho ta cùng nhau chôn cùng a !, Ha ha ha ha ha ha! ! !"



	"Thình thịch! !" Căn cứ... Nổ tung... .



	-------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, dường như đã không còn gì để nói , ân, cầu phiếu, có nhóm thì có động lực. (tự tay ~ ).

==================================================

=== Chương 74: Espeon (#74) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cảm giác thế nào ?" Y viện, Erika đối với nằm trên giường bệnh thiếu niên ôn hòa hỏi.



	"Ngất... ." Trên đầu đeo băng, Xích nằm trên giường bệnh ngơ ngác nhìn trần nhà, không nghĩ tới thời gian cũng không lâu lắm lại độ nằm viện, thật đúng là cùng y viện có không phải bình thường duyên phận a.



	"Cái này không phải đương nhiên sao, rõ ràng bị thương nặng như vậy. " đối với Xích thương thế, Touko nhưng có chút sốt ruột, đối với Xích nói chuyện giọng điệu cũng không làm sao hữu hảo, chính xác nói chắc là sinh khí mới đúng, hơn nửa đêm đi ra ngoài, kết quả lại mang một thân tổn thương vào ở y viện, luôn là gọi người lo lắng, không phải sinh khí mới là lạ.



	"Ha ha. . . . ." Xích ôm cười khổ, không dám phản bác Touko lời nói, cùng Touko du lịch thời gian lâu, tự nhiên cũng nhìn ra được, Touko hiện tại thực sự cực kỳ sinh khí.



	Lại nói tiếp, ở Xích trong trí nhớ, mình đích xác là bị tổn thương, nhưng rõ ràng không nặng mới đúng, nhất là đầu, hắn nhớ mang máng đầu của mình dường như không bị đến cái gì đụng nói, ký ức cũng có bộ phận tương đối mơ hồ, ảo giác sao?



	"Nha... Vừa rồi bác sĩ cũng đã nói, ngươi bị thương mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có nghiêm trọng đến chạy đi đâu, nghỉ ngơi một hai ngày thì không có sao. Nói chung không có gì đáng ngại không phải tốt, không phải sao?" Erika cười ha hả, nhưng nhìn kỹ, có thể thấy trên đầu nàng đang thẩm thấu ra vài giọt mồ hôi lạnh, Xích thương thế chủ yếu nhất bộ phận chính là não bộ, vừa vặn cái này bộ phận chính là nàng tạo thành, ngươi nói làm sao tạo thành? Kỳ thực cũng rất dễ giải thích.



	Thương ty nhấn lựu đạn cái nút, nhưng là đây, kỳ thực lựu đạn cũng không có lập tức bạo tạc, bởi vì toàn bộ căn cứ quy mô cũng không tiểu, mà lựu đạn chủ yếu để đặt lại là ở căn cứ giải đất trung tâm, khoảng cách vị trí của bọn họ chưa nói tới xa nhưng là không thể nói rõ ngắn, mà ở bạo tạc lan tràn trong khoảng thời gian này, Erika rất nhanh mệnh lệnh Venusaur mang theo nàng cùng Xích Ly mở, kết quả trong chốc lát không có phát hiện, một ... không ... Cẩn thận liền đem không có năng lực nhúc nhích Xích đầu cho dập đầu gặp, cái này một dập đầu còn dập đầu được không nhẹ, kết quả nha, cũng chính là bây giờ bộ dáng này.



	"... Lại nói tiếp, nơi đó thế nào ?"



	Xích nói nơi đó, cũng dĩ nhiên chính là sòng bạc , Hỏa Tiễn đội căn cứ nổ tung, nhưng tương đối, cũng đại biểu cho trước đây nơi đó vật thí nghiệm nhóm, còn có những cái này mất tích những đứa trẻ, cùng với Eevee những đồng bạn, đều không ngoại lệ, trong nổ tung bị chết ... .



	"Còn có, ta các tinh linh, cùng với đứa bé kia. . . ." Nghĩ đến mình ban đầu không có dẫn đầu tuyển trạch phóng thích Eevee đồng bạn, cái kết luận này ngược lại còn chúng nó, Xích liền hiện lên một tia hổ thẹn.



	"Liên quan tới cái này. . . . ." Erika thu liễm lại nụ cười, thay đổi nghiêm túc đắc đạo: "Sòng bạc nơi đó, đã không còn hình người. "



	Không thể không nói, thương ty cài đặt lựu đạn thực sự tương đương sở hữu uy lực, liên thông hướng bên trong căn cứ cửa ngầm đều bị giết chết, bên trong văn kiện cũng tốt, máy móc cũng tốt, còn có chính là trên mặt đất sòng bạc, trong một ngày, trong chốc lát chi tế, đang nổ trong nháy mắt kia bắt đầu, hết thảy biến thành Hài Cốt, sinh mệnh cũng tốt, sự vật cũng tốt, đều ở đây nổ tung trong nháy mắt tiêu thất hầu như không còn, cái gì cũng không còn dư lại.



	Mà Erika lo lắng lại không phải cái này, ở nàng chạy trốn khi đó, nếu như trước đây nàng không có nhìn lầm, ở thương ty đè nút ấn xuống sau đó, chỗ ở của hắn trên sàn nhà giống như xảy ra cái gì, sau đó nhất thời tối sầm lại, tiêu thất. Đây là nàng trước đây chạy trốn quá gấp gáp mà sinh ra ảo giác đâu, còn là nói thương ty đã sớm cho mình cài đặt chạy trốn dùng cơ quan.



	"Như vậy. . . . . Những cái này bị giam ở căn cứ bên trong các tinh linh cũng..." Xích không có kinh ngạc, sắc mặt có chút trắng bệch, hắn biết kết quả, nhưng làm sao cũng vô pháp tiếp thu sự thật này, thậm chí cảm thấy được đây hết thảy đều là mình lỗi, nếu như mình không có cậy mạnh muốn một mình tiến nhập căn cứ nói, e rằng những cái này các tinh linh vận mệnh sẽ viết lại cũng khó nói.



	"A. . . . Cái này hả, chúng nó thật không có sự tình ah ~~ "



	"Ai... ."



	"Vô luận là nơi đó Tinh Linh, vẫn là những cái này mất tích bọn nhỏ, không còn một mống , đang nổ trước đã bị người cứu ra ah. " dường như thấy Xích vẻ mặt không dám tin tưởng, Erika lập lại một lần nói.



	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra! !" Xích cái này khiến cũng không bình tĩnh, vội la lên.



	"Tát ~~~ ngươi cho rằng Thiếp Thân đi tới nơi đó thật chỉ là cái vừa khớp sao, từ lúc Thiếp Thân xuất hiện phía trước, Liên Minh đã triển khai hành động, mà trong đó, thiếp một gã bằng hữu, ở thương ty có hành động phía trước liền dẫn đầu đem nơi đó các tinh linh, cùng bọn nhỏ cứu ra lạc~. " ở Erika trong đầu hiện lên một cái bóng người, mái tóc màu xanh lục, hắc sắc áo khoác ngoài, còn có ta đây đi ta làm tính cách, qua lâu như vậy, tính tình vẫn không thay đổi đâu, đứa bé kia.



	"Sưu cát, nha két đạt đến. . . . ." Biết bọn họ không có việc gì sau đó, Xích mệt mỏi nhắm hai mắt lại, lẳng lặng đi ngủ.



	--------------------------------------------------------------------------



	Hai đến ba ngày thời gian trôi qua, Xích ra khỏi y viện, hướng trung tâm pokemon chỗ đi vào, mà mới vừa gia nhập, đã nhìn thấy Nurse Joy đối  diện nằm ở tiến hóa dưới trạng thái Eevee tiến hành kiểm tra toàn thân.



	"... . Thế nào?"



	"A, là Xích quân a. " nghe được thanh âm Nurse Joy đầu tiên là sửng sốt, thấy người đến là Xích sau đó, liền bắt đầu nói ra: "Nên nói là Sinh vật học ở trên kỳ tích sao, loại tình huống này, muốn ta nói lời nói quả thực chưa bao giờ nghe. "



	Lấy ra mấy tờ Eevee nội bộ hình ảnh giao cho Xích, sau đó nói ra: "Hài tử này trong cơ thể bây giờ lại độ gia tăng rồi mới một cỗ năng lượng, cổ năng lượng này thật giống như thái dương một dạng cực nóng, không chỉ có cải biến nội bộ của nó gien, còn Thanh Tẩy lấy trong cơ thể của nó, cũng đem những cái này lẫn nhau can thiệp năng lượng hoàn toàn thanh trừ hết , muốn không phải ta biết đây chính là Eevee, nếu không... Ta thậm chí còn không thể nhận ra thấy đến đâu, mà hết thảy này giải thích cũng chỉ là ta một chút phỏng đoán mà thôi, ta cũng vô pháp tiến hành khoa học tính thuyết pháp, nói chung trước mắt mới chỉ, của đứa nhỏ này tình trạng tất cả hài lòng. "



	"Còn có thể biến trở về nguyên bản dáng vẻ sao. " Xích hướng về phía &#039;Eevee&#039; nói, hiện tại bộ dáng của nó cùng phía trước tiến hóa về sau liền không có mảy may cải biến, mà &#039;Eevee&#039; cũng hướng Xích lắc đầu, thử nếm thử nhiều lần sau đó, phát hiện mình không cách nào biến hồi nguyên dạng, cũng vô pháp biến thành những thứ khác thuộc tính, bất quá nói chuyện cũng tốt, phía trước nó vẫn bị trong cơ thể năng lực mà thống khổ lấy, bây giờ đã không có việc gì, cũng yên lòng, còn như lui Đoản Thọ mệnh, vậy cũng không có vấn đề gì mới đúng.



	"Lại nói tiếp, của đứa nhỏ này tên, quyết định xong chưa?" Trong lúc bất chợt, Nurse Joy hướng về phía Xích hỏi.



	"... ." Xích thì ngừng vuốt ve Eevee tay, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc phải xem lấy Nurse Joy.



	"Nó cái dạng này đã chưa tính là Eevee đi, mà là cùng nó vào Hóa Hình thuộc về cùng một chủng loại hình, hình thái bên trên cũng đã hoàn toàn độc lập hóa, ta hỏi thăm qua những địa khu khác Nurse Joy, cũng hoàn toàn không biết Doyle bố cái này mới hình thái, nói cách khác, bây giờ có được cái này hình thái Tinh Linh, cũng chỉ có nó, làm huấn luyện nhà ngươi, chảng lẽ không phải đưa cho ngươi Tinh Linh lấy cái mới xưng hô sao?"



	"... ." Nurse Joy hoàn toàn không biết Doyle bố không thuộc về hắn Tinh Linh chuyện này, đại khái là thấy nó trốn ở Xích Pokemon Ball bên trong mà sinh ra hiểu lầm nguyên nhân a !, nhưng là đây, nhân gia nói cũng không có sai, bây giờ Eevee đã không thể để cho Eevee , nhưng lại muốn lấy tên là gì tốt đâu.



	"Kết quả ngươi liền tới tìm ta đúng vậy. " đi tới buồng điện thoại, nhìn màn ảnh bên trong Giáo sư Oak, Xích gật đầu.



	"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên phát hiện Eevee mới vào Hóa Hình, tuy là cái này hình thái rất có thể là bởi vì Hỏa Tiễn đội nhóm nguyên nhân, nhưng cũng là một loại phát hiện lớn a. " nói đến Hỏa Tiễn đội, Giáo sư Oak nhíu mày một cái, xem ra đối với bọn họ ấn tượng cũng có chút không tốt.



	"Nhưng mà, xin lỗi lạp, ta cũng không giúp được ngươi. "



	"..."



	"Phải biết rằng đây chính là ngươi Tinh Linh, ta tôn trọng cái nhìn của ngươi, cũng không có quyền lợi đi mệnh danh tên của hắn, cho nên vẫn là dựa vào ngươi tự mình nghĩ đi, đúng rồi đúng rồi, thuận tiện đem nó truyền tống đến ta bên này xem một chút đi, ta vừa lúc nghiên cứu một chút. . . . ." Giáo sư Oak nói đến phân nửa, Xích liền trực tiếp cúp điện thoại, không có đến giúp một điểm vội vàng còn muốn nghiên cứu Eevee, thật sự là có đủ... . . .



	"Meo ~~" nhìn &#039;Eevee&#039; trên đầu cái kia như như mặt trời ấm áp Hồng Bảo Thạch, Xích dừng một chút, cuối cùng nói: "Ngươi... . Đã bảo Espeon a !. "



	Đạt được mặt trời Thanh Tẩy, vừa có như mặt trời ấm áp, hết thảy thuế biến như kỳ tích, Xích liền nghĩ đến tên này.



	"Meo ~~" Espeon đối với tiếng xưng hô này cảm thấy rất hài lòng, vui vẻ tiếp nhận rồi Xích thu được tên.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này hẳn là còn có thể a !, nha, ngược lại lão hủ cũng chỉ có thể viết lên loại trình độ này, hôm nay bồi khách nhân uống rượu, đầu cũng choáng váng, có thể mã ra những thứ này đã tận lực.



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ ~~.

==================================================

=== Chương 75: Sakaki (#75) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Quan Đô địa khu một chỗ trong lòng đất, có mấy cái như vậy người cùng chỗ ở một cái trong phòng, song khi thấy một cái nam tử rách rách rưới rưới lấy đi vào phòng lúc, một gã tràn ngập mị lực cùng dụ  hoặc nữ tính thè lưỡi, mang theo vài tia ngoạn vị biểu tình hướng về phía nam tử không che giấu chút nào điều khản đứng lên.



	"Oa ah ~, xem ra ngươi thật giống như quăng ngã cái ngã nhào, cực kỳ chật vật đâu, gió. "



	"Không nên gọi ta gió, ta gọi thương ty, có nghe hay không, thủy. "



	Đối mặt nước chế giễu, thương ty không có bất kỳ ngoài ý muốn cùng phản cảm, hắn đã sớm ngờ tới chính mình một ngày gặp phải bọn họ liền nhất định không thể thiếu bị người như vậy chế giễu, chỉ là nhàn nhạt nhíu nhíu mày, cũng đối với thủy khẩu bên trong &#039;Gió&#039; chữ này có chút phản cảm, dù cho đây là hắn danh hiệu, hắn vẫn không thích bị người khác gọi như vậy.



	Ban đầu bạo tạc, hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong chạy trốn thông đạo, từ lúc bạo tạc lan tràn đến hắn thời điểm đào thoát, nhưng tuy vậy trên người cũng có chút chật vật không chịu nổi.



	"Hanh, so với cái này, uổng cho ngươi còn có mặt mũi trở về a, thương ty. " lúc này, đứng ở góc chỗ một gã khác nam tử biểu hiện ra nhàn nhạt chán ghét cùng với bất mãn, bất kể là thủy nữ nhân kia vẫn là bây giờ người này, hắn đều không phải cực kỳ thích, huống chi bây giờ thương ty còn đem căn cứ ném, há mồm liền nói móc nói.



	"Ngươi nghĩ nói cái gì. " thương ty nhíu nhíu mày, giọng điệu cũng bắt đầu không quá thân mật.



	"Ném một cái trụ sở, tựa như chó nhà có tang giống nhau, còn hướng chủ nhân gia chạy. " không có để ý sắc mặt càng đổi càng đen thương ty, lửa châm chọc cười nhạo nói.



	"Hơn nữa nghe nói còn là bị tên tiểu quỷ biến thành như vậy, thật là vô dụng. "



	"Tiểu quỷ, uổng cho ngươi còn không thấy ngại nói tiểu quỷ! !" Vừa nghe thấy lửa nói đến &#039;Tiểu quỷ&#039; hai chữ thời điểm, thương ty soạt một tiếng hỏa liền lớn, chỉ vào lửa mũi cười lạnh phản bác.



	"Nói là tên tiểu quỷ đem ta căn cứ lộng suy sụp chuyện này xác thực cũng không nói sai, nhưng lại nói tiếp, cái kia tiểu quỷ ngươi cũng nhận thức, đồng thời, cũng để cho ngươi ăn vị đắng. " thương ty theo giễu cợt đứng lên, gương mặt cười nhạt.



	"Người nào... . Chẳng lẽ nói. " lửa đầu tiên là sửng sốt, lập tức trong đầu hiện lên một cái bóng người, mặt liền biến sắc nói.



	"Tên tiểu tử kia, xuất hiện sao. " lửa cắn răng, có thể thấy được đối với người kia hận đến nghiến răng nghiến lợi.



	"Đối với, chính là ngươi trong miệng nói cái kia tiểu quỷ, cái kia gọi Xích tiểu quỷ, nói cho cùng, còn không đều là bởi vì ngươi, là ai nói đúng phương chỉ là một mới ra đời tiểu quỷ mà thôi, căn bản không đủ vì theo, là ai nói, trước đây chính mình chỉ là trong chốc lát không có thời gian có thể trừng trị hắn, để hắn vận khí tốt tránh được một kiếp, hiện tại khen ngược, nhân gia đều cùng chúng ta đỡ lên , còn hủy diệt rồi một cái trụ sở, ngươi biết ta tổn thất bao nhiêu người sao! ! !" Càng là nói xong, thương ty thì càng tức giận, trong lúc nhất thời đều muốn đây hết thảy sai tất cả thuộc về cữu với lửa trên người, muốn không phải hắn thả chạy tiểu tử kia, hắn cũng sẽ không tổn thất nhiều người như vậy tay cùng căn cứ.



	&#039;Xem ra, Xích quân trưởng thành thật đúng là một lần so với một lần phải nhanh hơn đâu. &#039; ở một bên nghe thương ty kể ra, nước nhãn thần lóe ra quỷ dị màu sắc, âm thầm khen ngợi một câu phía sau, cũng không biết đang đánh lấy ý định quỷ quái gì, lại nói tiếp ban đầu ở Shion trấn tao ngộ Xích sự tình, thủy chưa từng cùng Boss hội báo quá, lại càng không cùng những người khác nói qua, hoàn toàn có giấu diếm chuyện này dự định.



	"Ngươi nói cái gì! ! !" Tính khí bị thương ty cho chọn phát hỏa đứng lên, liền hai tròng mắt đều biến đỏ, thậm chí động khí sát ý, lửa trong tay đột nhiên xuất hiện một viên Pokemon Ball, rất có ở chỗ này tiến hành chiến đấu dự định.



	"Ngươi nghĩ thế nào! ! !" Thương ty ở chỗ này cùng Viêm Chính thức vạch mặt, ngay cả mình hiện tại người ở chỗ nào đều quên hết, cơn tức cũng hoàn toàn không nén được, trong tay cũng xuất hiện một viên Pokemon Ball, nếu như bây giờ không có người có thể ngăn cản lời của bọn họ, nơi đây không thể nghi ngờ sẽ bạo phát chiến đấu, còn như thủy... Cái kia hàng ôm vẻ mặt xem trò vui tâm tư, cũng không còn dự định nhúng tay.



	"Đủ rồi! ! !" Đang ở hai người dự định động thủ thời điểm, một cái tràn ngập thành thục, chững chạc thanh âm vang lên, để cho hai người trong nháy mắt ngừng muốn ném ra tay, cũng trong khoảnh khắc đó tỉnh ngộ lại, nhớ lại mình bây giờ thân ở với nơi nào, soạt một cái một chân quỳ rạp xuống đất, mồ hôi lạnh đều không khỏi chảy xuống.



	"Thực sự là tranh cãi ầm ĩ. " tây trang màu đen, hắc y nơi ngực trái có dấu "r" chữ tiêu ký, bên trong bộ quần áo màu trắng, trên mặt có thế sự xoay vần nếp nhăn, từ giọng nam cùng ở bề ngoài xem, có thể suy đoán ra có chừng 40 hơn tuổi, mang trên mặt nụ cười, khiến người cảm thấy sợ run lên, có thể tràn ngập thâm trầm. Hai tròng mắt thâm thúy, như một bãi sâu không thấy đáy Thủy Đàm, dễ dàng khiến người ta trầm mê trong đó, rồi lại không cách nào để cho người đang trong đầm nước tránh thoát, một ngày chìm vào liền cách vọng tưởng ly khai, cặp kia mâu mang theo mãnh liệt dã tâm, khiến người ta nhìn một cái là có thể nhìn ra người này chỗ bất đồng, trong mơ hồ liền sẽ để người không thể quên, cũng lao lao ghi vào đáy lòng.



	"Thực sự là xin lỗi, đại nhân. "



	"Tại hạ tội đáng chết vạn lần, đại nhân. "



	Trong lúc nhất thời, lửa cùng thương ty đều không chú ý tâm tình của mình, lập tức sợ hãi thấp giọng nói, mà Thủy dã theo đơn quỳ xuống, cười hướng về phía người nam nhân kia nói một tiếng đại nhân phía sau, lại độ tiến nhập tâm tư.



	&#039;Sakaki. . . . .&#039; cúi đầu thủy, nhớ lại cái này nhân loại tất cả tư liệu, nói lên nàng cảm giác hứng thú nhân vật, hiện tại cũng liền đơn giản chỉ có hai cái, một cái chính là nàng hiện tại ôm nho nhỏ mong đợi Xích, đối với hắn trưởng thành còn có cổ lực lượng kia vành đai nước lấy rất sâu hứng thú tồn tại, mà đổi thành một cái chính là người trước mắt này, cái này khiến người ta không đoán ra, cho tới nay thủy đều có thể tự nhận là hiểu rõ những người khác trong lòng, cho dù là Xích trong lòng nàng cũng có mấy phần tự tin, nhưng duy độc cái này nhân loại, thủy đoán không ra.



	Thân thế hầu như không tra được, dù cho liền tên của hắn cũng không tinh tường, chỉ là nhàn nhạt hướng về phía bộ hạ nói mình gọi Sakaki, thường thường phái lấy bộ hạ đi tróc nã cường đại Tinh Linh, mà nhưng lại gọi người đối với Tinh Linh tiến hành thực nghiệm, thậm chí còn nghiên cứu loài người Siêu Năng Lực cùng dẫn sóng, dã tâm của hắn chỉ là dự định thống trị thế giới sao, có thể còn không chỉ chừng này cũng khó nói, chính là bởi vì đoán không ra, thủy mới đúng Sakaki tràn đầy hứng thú, gia nhập Hỏa Tiễn đội, có lẽ có một ngày, khi nàng đối với Sakaki cái này nhân loại đã không có hứng thú, sẽ rời khỏi Hỏa Tiễn đội cũng khó nói.



	Quyền lợi, tiền tài, địa vị, mấy thứ này ở trong mắt của nàng hết thảy cũng không để vào mắt, chỉ cần có hứng thú như vậy đủ rồi, có có thể làm cho nàng cảm giác hứng thú đồ đạc tồn tại đối nàng mà nói như vậy đủ rồi.



	"Đại nhân. . . . Ta. " thương ty không dám nhìn thẳng với Sakaki, bất kể là nguyên  nhân gì, chính mình bị mất căn cứ điểm ấy, không cách nào tiến hành bất kỳ nói sạo, đây chính là sự thực.



	"Căn cứ chuyện này, là cái kia gọi Xích tiểu tử làm a !. " đi vào bên trong gian phòng, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, Sakaki trên mặt không có bất kỳ biểu tình, giọng nói cũng không ôn không phải hỏa.



	"Ách. . . Trong đó còn có Liên Minh cùng với Đạo Quán quán chủ, Erika nhúng tay. " nơm nớp lo sợ nói xảy ra sự tình ngọn nguồn sau đó, thương ty ngậm miệng lại, nhìn về phía Sakaki, không hề nói ra một câu nói.



	"Mà thôi, tuy là bị mất cái căn cứ, nhưng là chỉ là một Phân Bộ mà thôi, phái người tra một chút tiểu tử này nguồn gốc, nhưng là không nên cử động hắn, chí ít không phải hiện tại, trước mắt chúng ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chuyện này quyết không thể chịu đến bất kỳ quấy rầy. " Sakaki quay người sang, câu nói đầu tiên đem thương ti sở phạm vào sai lầm hoàn toàn đặc xá ra, đối với căn cứ tổn thất cũng không chút nào để vào mắt, e rằng đang là như vậy khí độ, mới để cho bọn họ đối với hắn vô cùng trung thành, cũng đi theo cho hắn cũng khó nói.



	"Lại nói tiếp đại nhân, người kia làm sao không có tới. " thủy minh bạch Sakaki nói &#039;Chuyện trọng yếu hơn&#039; là có ý gì, cũng là bởi vì biết, cũng minh bạch chuyện này quan trọng đến cỡ nào, cho nên mới hỏi vì sao người kia không có trình diện, thực lực của người kia là nhân người minh bạch, e rằng người kia liền Sakaki đều có thể đối kháng cũng khó nói, Hỏa Tiễn đội tứ đại cán bộ một trong, cũng là người mạnh nhất.



	"Hắn phụ trách quản lý Thành Đô căn cứ, không cần thiết tham dự chuyện này. " bị thủy lâm thời cắt đứt đối thoại cũng không buồn bực, Sakaki tiếp lấy nói ra: "Như vậy, cứ dựa theo ta phía trước phân phó, các loại(chờ) kế hoạch bắt đầu thực hành lúc, riêng mình nhiệm vụ rõ ràng a !. "



	"Đương nhiên "



	"Lần này nhiệm vụ quyết không cho phép thất bại, tốt nhất chuẩn bị, cho dù là hướng Liên Minh khai chiến..."



	-------------------------------------------- một chỗ khác đường phân cách -----------------------



	"Nói như vậy, vẫn không thể nào tra tinh tường Hỏa Tiễn đội nhóm kế hoạch sao?" Một chỗ khác hắc trong phòng, một bóng người đối mặt với cái bàn, trên bàn bày đặt một máy Computer, biểu hiện trên màn ảnh lấy một người, mà người kia thì nghe đối phương đưa tin sau đó, thật sâu được cau mày, hoàn toàn nghĩ không ra Hỏa Tiễn đội nhóm đến cùng muốn làm gì.



	"Đúng, mặc kệ ta làm thế nào chiếm được đối phương tán thành, là tối trọng yếu tình báo hay là không có thể đạt được một tia. " hướng về phía trên màn ảnh người đối thoại là một nữ tử, thanh âm thanh lãnh, đi qua trong máy vi tính dư quang, có thể thấy mái tóc màu xanh lục, hắc sắc áo khoác ngoài, mà cá nhân, không phải là phía trước ở Hỏa Tiễn đội trong căn cứ, đi qua bộ đàm cùng Xích đối thoại Konoe Yuminai sao.



	"Quên đi, nói tóm lại ngươi làm được đã rất tốt, cứu vớt bị giam các tinh linh, còn có những đứa bé kia, cùng kịp thời sơ tán mọi người, tránh khỏi thương vong, thực sự khổ cực ngươi. "



	"Độ, những thứ này tương tự với an ủi thoại ngữ từ trong miệng ngươi đi ra, thật đúng là khiến người ta cảm thấy khó chịu. "



	"A, thật sao ~~ xin lỗi xin lỗi. " độ đầu tiên là không thèm để ý cười cười, sau đó tiếp tục đàm luận nổi lên chính sự.



	"Ngươi đăng báo đi lên những cái này văn kiện, ta đều đã tiếp nhận được, tuy là không có thể tra ra Hỏa Tiễn đội hiện tại đang kế hoạch cái gì, nhưng những thứ này văn kiện cũng rất có ích lợi, tiếp tục giành được chiếm được bọn họ tín nhiệm, đánh cắp tình báo, ta cuối cùng có một loại dự cảm, kế tiếp sợ rằng sẽ phát sinh một hồi đại sự. " đó là không tường dự cảm, độ gần nhất luôn cảm giác thế giới sẽ phát sinh cái gì, không chỉ có Hỏa Tiễn đội bắt đầu có hành động, Phong Duyên, thần ảo, hợp chúng, còn có những thứ khác bộ phận địa khu, các loại tiếng tăm lừng lẫy nhóm người phạm tội cũng bắt đầu có chút động tác, trực giác nói cho độ, cái này thế giới chỉ sợ ở thời tiết thay đổi.



	"Không cần ngươi nói ta cũng biết, còn có, tốt nhất phái người nghiêm gia dò xét gần nhất một ít đại thành thị, ta cho rằng bọn họ khả năng hướng về phía những thành thị này hạ thủ. "



	"Ừm, không thành vấn đề. "



	"Như vậy ta ở chỗ này cáo từ. "



	"Tất cả liền nhờ ngươi, Yuminai giám sát quan..."



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này cũng không thủy a !, hơn nữa số lượng từ cũng không ít .



	PS 2: Nói, từ xây đàn sau đó, bình luận sách liền an tĩnh không ít a, người nào trở lại mạo cái ngâm nước, cùng với, còn có người dự định vào đàn sao.



	PS 3: Như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank, đến đây đi, đập chết lão hủ a ! ~~~~.

==================================================

=== Chương 76: Lần thứ hai xuất phát (#76) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

". . . . ." Mở hai mắt ra, từ trên giường bò dậy Xích, đầu tiên là chóng mặt được dừng một chút, dường như đau đầu tựa như xoa xoa huyệt Thái Dương, sau một hồi lâu, tinh thần liền thanh tỉnh rất nhiều, từ trên giường xuống tới, mặc vào phục sức, màu đỏ ngắn tay, bên trong mặc một bộ áo sơmi màu đen, màu xanh nhạt quần, còn có đại bộ phận đều là hồng sắc, chỉ có tiểu bộ phân là màu trắng mũ lưỡi trai, trang phục cùng trước kia có chút bất đồng, ban đầu món đó y phục bởi vì lẻn vào sòng bạc nguyên nhân, vứt xuống trong sòng bạc, kết quả hay bởi vì sòng bạc bạo tạc, y phục tự nhiên cũng liền bị tạc đến nỗi ngay cả bụi đều không thừa .



	Kết quả không có biện pháp, Xích không thể làm gì khác hơn là ăn mặc Hoa Tử trước đây nhét vào trong túi đeo lưng của hắn mặt một kiện khác phục sức, Xích đi ra trung tâm pokemon, cũng không còn mục đích gì, chỉ là đơn thuần đi một chút mà thôi.



	Sòng bạc bạo tạc sự kiện, truyền nhốn nháo, mặc dù có Liên Minh phong tỏa nội bộ tin tức, niết tạo xuất bạo tạc nguyên nhân chỉ là nhân viên sòng bạc trong chốc lát sơ sẩy tạo thành, chân thực nguyên nhân một câu nói cũng không có tiết lộ, nhưng chung quy giấy không thể gói được lửa, Hỏa Tiễn đội căn cứ liền xây dựng ở sòng bạc phía dưới, chuyện này vẫn bị mọi người cho đã biết, khủng hoảng tựa như virus giống nhau nhanh chóng truyền nhiễm, trong nháy mắt liền dẫn phát rồi bạo động, cũng may trấn áp đúng lúc, cũng không có phát sinh cái gì nghiêm trọng sự cố, lại lấy Erika làm đại biểu đối mọi người tiến hành rồi trấn an, thải hồng thành phố mới khôi phục những ngày qua dáng vẻ, nên làm việc làm việc, một lần nữa phơi bày một mảnh an bình.



	Còn có chính là liên quan tới Espeon vấn đề, nguyên bản Xích dự định đưa nó phóng sinh , có lẽ là bởi vì hắn cùng Espeon cùng nhau cùng chung hoạn nạn một cái lần, Espeon cùng Xích giữa ở chung ngược lại là tương đối khá, lúc đầu Xích cũng không còn dự định thu phục nó, nhưng nó mình ngược lại là về tới Xích Pokemon Ball bên trong, liên tục sau khi xác nhận, Xích cuối cùng thu phục Espeon, cũng đưa nó truyền đến Giáo sư Oak cái kia.



	Tuy là Nurse Joy nói đã không có gì trở ngại tồn tại, căn cứ không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất trong lòng, Xích vẫn là có ý định để Giáo sư Oak nhìn, e rằng có có thể được cái gì trợ giúp cũng khó nói.



	Hỏa Tiễn đội sự tình giải quyết rồi, Espeon sự tình cũng giải quyết rồi, Đạo Quán chiến cũng đồng dạng khiêu chiến xong, ở thải hồng thành phố việc đều làm, Xích cũng không  có vội vã tiếp tục chạy đi, nói cho cùng hắn đi tới nơi này thành phố cũng bất quá ba bốn ngày, trong khoảng thời gian này hầu như đều không làm sao nghỉ ngơi, coi như là hắn có đôi khi cũng phải nghỉ ngơi thật khỏe một chút, buông lỏng một chút tâm tình.



	Rất nhanh, thời gian mấy ngày lại vượt qua , mặc kệ thời gian nghỉ ngơi dài bao nhiêu sao, thường thường luôn là có thể làm cho người cảm thấy ý muốn chưa hết, ngay cả Xích cũng giống vậy, nhưng coi như như vậy, cũng vẫn là chuẩn bị xong vật phẩm sau đó, dự định cùng Touko cùng nhau, lần thứ hai lên đường.



	"Nặc Ai Nhĩ, ngươi thực sự dự định chính mình một mình lữ hành sao. " trung tâm pokemon trước cửa, làm ở trong học viện, kính trọng nhất Touko hậu bối, Nặc Ai Nhĩ cũng thật sớm ở trước cửa vì bọn họ tiễn đưa, mà Touko nhưng có chút không để xuống tâm, hướng về phía Nặc Ai Nhĩ liên tục dò hỏi.



	"Đúng, ta dự định dựa vào chính mình nỗ lực tiếp tục trưởng thành tiếp. " đang cùng Xích đối chiến, cùng Touko đoạn này ngắn ngủi cuộc du lịch, Nặc Ai Nhĩ cũng nhận được không ít thu hoạch, rốt cuộc kiên định tín niệm của mình, yêu cầu của nàng cũng không cao, miễn là ở Liên Minh trong đại hội cố gắng hết sức của mình như vậy đủ rồi.



	"Được rồi, vậy cũng ta không có gì đáng nói. " thật giống như phụ mẫu đối với nữ nhi không có cách một dạng thở dài một hơi, Touko biểu hiện ra vẻ vui vẻ yên tâm, Nặc Ai Nhĩ cũng bắt đầu lột xác, hài tử này cũng sẽ không ngừng trở nên càng thêm kiên cường a !.



	"Thải hồng Đạo Quán Đạo Quán chiến, nỗ lực lên lạc~. "



	"Là (vâng,đúng)! ! Tuyệt đối sẽ không để tiền bối thất vọng. "



	"..." Đạo Quán chiến sao, Xích nâng đỡ mũ, lại nói tiếp người này Đạo Quán chiến nhất định chính là vận khí tốt rối tinh rối mù a, nha, không biết lần này sẽ như thế nào là được.



	Cùng Nặc Ai Nhĩ tiến hành nói lời từ biệt sau đó, Xích cùng Touko lần nữa bước lên lộ trình, còn như mục tiêu, đó chính là cách nơi này tương đối gần, đều là Quan Đông địa khu một đại thành thị, vàng óng ánh thành phố.



	"... . . Lại nói tiếp, ngươi cũng muốn tham gia liên minh a !. " nghĩ tới một cái vẫn để Xích vấn đề nghi hoặc, hé mồm nói.



	"Đương nhiên, làm sao đột nhiên hỏi như vậy?"



	"Nói vậy, vì sao không có tham gia Đạo Quán chiến?"



	" cái này sao. . . . ."



	Mọi người đều biết, muốn tham gia Liên Minh đại hội cũng chỉ có khiêu chiến tám cái Đạo Quán, cũng đoạt được bên ngoài huy chương sau đó, mới có thể có tư cách vào đi tham gia, nhưng hiện tại lại khác, Touko lại một cái Đạo Quán cũng không có đi khiêu chiến.



	" Tinh Linh giám định kiểm tra, ngươi biết không?"



	"... ." Xích lắc đầu, biểu thị cũng không biết.



	"Miễn là tham gia giám định kiểm tra đồng thời đạt được thông qua, coi như không tiến hành Đạo Quán chiến cũng là có thể tham gia liên minh. "



	"..." Xích mặt bộ phận nhất thời cứng đờ, Sanji! ! Vì sao hắn hoàn toàn không biết vật này tồn tại, sớm biết có giám định kiểm tra loại vật này hắn cần gì phải còn muốn hao hết khổ tâm đi tiến hành Đạo Quán chiến a.



	Nha, kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút cũng không coi là bị thua thiệt, phải biết rằng nếu như không có tiến hành Đạo Quán chiến, Xích thực lực bây giờ cũng sẽ không đạt được trước mắt cái này tầng thứ.



	Lần này Hỏa Tiễn đội căn cứ sự tình cũng là, để hắn hiểu rất nhiều, càng thêm xác thực hiểu thực lực tầm quan trọng, đã không có thực lực, nên cái gì cũng làm không được, cái gì cũng vô pháp bảo hộ, đây hết thảy lý niệm, để Xích càng thêm khẩn cấp muốn trở nên mạnh mẽ.



	"Kỳ thực, ta đối với Liên Minh đại hội cũng chẳng có bao nhiêu thật cảm giác. " trong lúc bất chợt, Touko đem chính mình cảm tưởng đạo đi ra, để Xích không khỏi sửng sốt, lại nói tiếp, Xích đối với Touko hiểu rõ cũng là rất ít, ngoại trừ biết hứng thú của nàng ở ngoài, hầu như cái gì cũng không tinh tường, còn rất mơ hồ, Tinh Linh lời nói cũng chỉ có một con Thủy Tinh Linh, nhưng đó là phía trước ở trường học lúc cũng đã mang ở trên người , trừ cái đó ra cũng không có nhìn thấy những thứ khác, gia thế lời nói càng là chưa thấy nàng nói qua nửa câu, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có thể minh bạch, có thể đi vào cái loại này quý tộc trường học, gia thế như thế nào có thể sẽ thấp.



	Áp lực đặt ở Touko trên người, sẽ thở không nổi cũng là chuyện đương nhiên a, nói lúc đó nàng quyết định cùng Xích cùng nhau lữ hành thời điểm, dường như cũng không còn trải qua người nhà đồng ý kia mà, cho tới sau này, Xích mới thấy qua nàng và người nhà nói chuyện điện thoại mấy lần.



	". . . . . Ngươi đối với Liên Minh đại hội không có hứng thú sao?" Há miệng, cuối cùng Xích liền biệt xuất một câu nói này.



	"Ừm... Nhưng. . . . . Quên đi. " gương mặt muốn nói lại thôi, Touko thở dài một hơi, lắc đầu, không thèm nói (nhắc) lại.



	"... . ." Dọc theo đường đi, bầu không khí trầm mặc lại.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Tương đối thủy, phi thường xin lỗi (dập đầu )



	PS: Mặt dày cầu phiếu cảm tạ đại gia ủng hộ ~~..

==================================================

=== Chương 77: Luận hùng hài tử tính đáng sợ (#77) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thải hồng thành phố đến vàng óng ánh thành phố giữa dọc đường, đoạn đường này có thể nói nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng là đây, ai cũng không có nhớ kỹ, cho dù là ở trên bản đồ cũng không có tiêu xuất, ở nơi này hai đại thành thị trong lúc đó đâu, có như vậy một cái trấn nhỏ, nói là trấn nhỏ, dùng thôn trang để hình dung ngược lại càng thêm thích hợp một ít, vô luận là tiền tài bên trên, khoa học kỹ thuật bên trên, quy mô bên trên, vẫn là nhân khẩu bên trên, thôn trang này đều xa xa không hơn những thứ này đại thành thị, liền một dạng trấn nhỏ tiến hành so sánh đều có chỗ không bằng, nhưng những người ở nơi này lại dị thường đoàn kết hữu ái, thôn trang vẫn luôn phơi bày một mảnh hài hòa cùng an bình, mà ngày nay cũng là như vậy.



	Bạch dã trấn, hoặc giả nói là bạch Dã Thôn, xưng hô gì gì đó kỳ thực cũng không thể gọi là lạp, bây giờ đang là mùa hạ, vừa vặn vào lúc này đâu, bạch dã trấn bắt đầu rồi mỗi năm một lần ngày mùa hè lễ ăn mừng, cũng chính là tục xưng ngày mùa hè tế, vì thế, ở ban ngày thời điểm, mọi người đã ở vì buổi tối lễ ăn mừng mà không ngừng để chuẩn bị lấy.



	"Oa ~ là Pikachu cũng, Kawaii. "



	"Squirtle cũng tốt Kawaii ở đâu. "



	"Chỉ là khả ái mà thôi, vẫn là con này Charmeleon hơi đẹp trai a, thoạt nhìn thật là lợi hại. "



	"Đẹp trai nói, các ngươi không cảm thấy con này Venusaur thoạt nhìn cũng rất đẹp trai không?"



	"Đó là lại a !, vẻ mặt dương dương lười biếng bộ dạng. "



	Trong trấn nhỏ, coi như là đi tới ngày mùa hè tế thời gian, nhà trẻ chỗ, vẫn là không nhỏ nhất bang Hùng hài tử, ách, phi, là con nít ở nhà trẻ vùng trung du chơi, nha, cái cũng khó trách, vì cho buổi tối lễ ăn mừng ngồi xong chuẩn bị, Đại Nhân Môn cũng đều mang lý mang ngoại , nào có cái gì thời gian có thể chiếu cố tiểu hài tử a, vì vậy tuyển trạch đem hài tử gửi ở nhà trẻ bị lão sư môn chiếu cố gia trưởng chiếm tuyệt đại đa số, nhưng bởi trấn nhỏ nhân khẩu cũng tương đối rất thưa thớt, có đôi khi liền lão sư môn cũng phải vì trấn nhỏ mọi người hỗ trợ, như vậy lúc này ai tới chiếu cố Hùng hài tử nhóm, ách, phi, là con nít nhóm đâu, đáp án dĩ nhiên là, con nào đó vừa vặn đi ngang qua không may Xích cùng hắn cái này không may huấn luyện nhà không may Tinh Linh .



	"... ! ! ! !" Trên lưng ôm một con đang ở khóc Hùng hài tử, Xích một bên an ủi, rồi lại phải xem ở còn lại không nghe lời oa, nhìn một hồi thấy hướng chỗ cao bò hài tử, liền lập tức đem hắn ôm xuống tới, một hồi thấy đùa giỡn Hùng hài tử, còn phải phân tán bọn họ, để bọn họ tận lực giảm bớt đùa giỡn, nói tóm lại, bây giờ Xích có thể nói là muốn khiến cho muốn Tinh Thần Phân Liệt, mất hết hồn vía, cmn, không mang theo chơi như vậy, đám này Hùng hài tử có thể tạo thành phiền phức đối với Xích mà nói, coi như hắn ban đầu ở Hỏa Tiễn đội căn cứ đại náo một trận mang đến phiền phức so với những thứ này tới cũng muốn giỏi hơn chịu nhiều, Uy, đừng khóc, ta đều muốn không có cách nào, Uy bên kia, không nên đánh nhau, còn có bên kia, không cần loạn bò, còn có đừng cầm nguy hiểm vật phẩm. Rất nguy hiểm có hay không! !



	"Pieca da ~~~" Pikachu thấy Xích sau đó, vẻ thương hại cũng không có, có chỉ có oán giận, như ngươi vậy đã coi là tốt , ngươi cũng không nhìn một chút ta có bao thê thảm, chỉ thấy Pikachu mặt bị nhất bang Hùng hài tử rà qua rà lại, cọ tới cọ lui , cuối cùng còn diễn biến thành giành được cướp đi, đối với nhất bang người xa lạ đối với Pikachu như vậy đùa bỡn, bình thường nói đã sớm một đạo mười vạn Volt đánh tới, nhưng là đây, đừng quên là ai đúng nó như vậy đùa bỡn , là Hùng hài tử a, coi như là Pikachu cũng không dám đối với Hùng hài tử xuất thủ a uy, liền đúng như vậy, ta đại da thần ở chỗ này không cách nào tiến hành bất kỳ kháng cự nào bị nhất bang tên là hùng hài tử ** nhóm tiến hành ** lấy.



	"Denis ~~~" sự thực chứng minh, thảm người cũng không dừng Pikachu một cái, Squirtle cũng biểu thị cực kỳ thảm, ngươi nói có bao nhiêu thảm, rất dễ giải thích, bây giờ là mùa hè nha, mùa hè sợ nhất gì, đương nhiên là nhiệt lạc~, đáng thương Thủy Hệ Tinh Linh, Squirtle lúc này phải cho đám kia Hùng hài tử nhóm rời rạc nhiệt, một ngụm hàn khí từ trong miệng phun ra, là tủ lạnh làn gió, đương nhiên, là suy yếu bản, trừ phi nó muốn gây ra mạng người, lúc này Squirtle có thể nói là thuần thiên nhiên điều hòa cơ.



	"Cạch là ~~~" Venusaur biểu thị rất khó chịu, tương đương khó chịu, meo, một thức tỉnh lại đã nhìn thấy nhất bang Hùng hài tử đối với nó nơi đây một cái sờ, nơi đó một cái sờ, tâm tình trong nháy mắt còn kém đứng lên, căn cứ muốn cho đám này Hùng hài tử nhóm một điểm nhan sắc nhìn một chút Venusaur, ở muốn động thủ một sát na kia, trong nháy mắt đã bị Pikachu cùng Squirtle cho trấn áp thôi xuống tới, đáng thương Venusaur chỉ có thể từ từ nhắm hai mắt, chuyện gì cũng không quản, nhưng tuy vậy, nhất bang Hùng hài tử vẫn là giẫm ở trên đầu của nó, nơi đây nhổ một cái nơi đó nhổ một cái, trên người có thể nói là phải nhiều thảm có bao nhiêu thảm.



	"Có thể kéo ~~~" bên kia, Cubone biểu thị nó nhanh khóc, dáng dấp lớn như vậy nó chưa từng có chịu đến đãi ngộ như vậy, vốn tưởng rằng có thể cùng nhất bang Hùng hài tử nhóm hảo hảo chung đụng nó phát giác được ý nghĩ của chính mình là ngu xuẩn cỡ nào, vì không cho nhất bang Hùng hài tử nhóm khắp nơi chơi đùa, bây giờ nó đương nhiên là được thảo bọn họ niềm vui , còn như làm như thế nào, dài hơn Tương không có tướng mạo, muốn thực lực không có thực lực nó có thể làm  như thế nào, không thể làm gì khác hơn là động khởi chính mình song cốt, tiến hành Tiểu Sửu một dạng xiếc ảo thuật , mụ mụ ~~ ta thật là sợ... . . .



	". . . ." Xích hướng hắn các tinh linh ném cái ánh mắt xin lỗi, hắn cũng lực bất tòng tâm a, đi tới nơi này cái trấn nhỏ thời điểm, thấy người người đều rất vội vàng, vốn tưởng rằng hỗ trợ chiếu cố một chút chậu nhỏ Vũ gì gì đó sẽ rất đơn giản, ai sẽ nghĩ đến chính mình lầm to, không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là ngay cả mình các tinh linh cùng đi ra ngoài hỗ trợ, kết quả tự nhiên cũng liền như bây giờ thấy được như vậy.



	&#039;Giết chúng ta a !&#039; đây là Xích các tinh linh cùng nhau vọng lại oán niệm, nhưng Xích cũng chỉ đành cho rằng không nhìn thấy.



	Được rồi, lại nói tiếp, Charmeleon đâu, nghĩ đến Charmeleon thời điểm, Xích nhất thời cả kinh, luận tính khí ở trên hỏa bạo, Charmeleon có thể không chút nào thua ở Venusaur a, thậm chí còn quá mà không cùng, trong lúc nhất thời không phát hiện Charmeleon, tên kia không biết làm cái gì chuyện nguy hiểm a !, nghĩ vậy, Xích nhanh chóng hướng chu vi nhìn một chút, phát hiện Charmeleon sau đó, trong nháy mắt cứng lại rồi.



	"... Đây, đây là, đây là nhà ta Charmeleon sao. " chỉ thấy Charmeleon bị nhất bang Hùng hài tử nhóm vây, cao hứng bừng bừng trêu đùa lấy tuyệt kỹ, vô luận là đám kia chậu nhỏ Vũ cũng tốt, vẫn là Charmeleon cũng tốt, đều tương đương vui vẻ, cùng những thứ khác Tinh Linh không giống nhau lắm a, một màn này không chỉ có để Xích kinh ngạc một bả, liền hắn các tinh linh cũng là như vậy.



	Người này, kỳ thực cực kỳ thích tiểu hài tử a !... .



	Lúc này trong lòng, Charmeleon cho người ấn tượng thật to vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.



	"Thực sự là xin lỗi đâu, Xích quân. " đồng dạng nằm ở ở trong vườn trẻ , tự nhiên cũng không khả năng chỉ có Xích như vậy một cái, một vị mang theo thành thục hơi thở nữ lão sư hướng về phía Xích nói rằng, trong giọng nói mang theo áy náy: "Những đứa trẻ này cách làm mặc dù có chút thô lỗ, nhưng bản ý của bọn họ lại không phải hư như vậy đầu óc, xin đừng trách móc. "



	"Không có gì. . . ." Xích lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không thèm để ý, cái gọi là không phải người lao động không được thực, bây giờ Xích cùng Touko đã quyết định muốn tham gia nhìn ngày mùa hè tế, như vậy cũng phải làm ra điểm cống hiến mới có thể, thuận tiện nhắc tới, hiện tại Touko cũng không tại nhà trẻ, mà là ở bên ngoài, đang cùng người khác nhóm cùng nhau hỗ trợ chuẩn bị mở lấy, buổi tối ngày lễ dùng thức ăn và quà tặng.



	"Vậy là tốt rồi, một năm này ngày mùa hè tế nhưng là so với ngày xưa muốn thịnh đại nhiều ah ~~ đêm nay giống như bạn gái của ngươi cùng nhau thật tốt hưởng thụ một chút a !. "



	"Ách. . . . . Nữ bằng hữu. "



	"Lẽ nào không phải sao? Xin lỗi xin lỗi, thấy hai người các ngươi dường như cực kỳ xứng bộ dạng, cho nên liền cho rằng... Xin không cần quá chú ý. "



	"..." Đối mặt lão sư dâu chế giễu, Xích cũng chỉ đành lúng túng cười nói, dù cho bản thân mình đối với yêu đương gì gì đó, cũng không có bất kỳ thật cảm giác, cùng Touko quan hệ giữa, cũng bất quá chính là lữ hành trên đường đồng bọn mà thôi, thực sự không có khác.



	Thời gian trôi qua mà qua, màn đêm cũng tự nhiên phủ xuống.



	"Thương thương thương, thế nào, không tệ chứ. " hội chùa trên đường phố, Touko mặc một bộ hồng nhạt ki-mô-nô ở Xích trước mặt xoay người, cười nói, từ trên nét mặt xem, dường như cực kỳ sung sướng dáng vẻ.



	"... Ân, rất tốt. "Nghĩ tới nghĩ lui, Xích liền biệt xuất một câu nói này, nhưng Touko cũng đã tương đương hài lòng, dù sao cùng nhau du lịch thời gian cũng không ngắn , cũng biết Xích tính tình, cho nên có thể đủ từ Xích biệt xuất một câu nói nhìn lên, đã rất tốt.



	"Ngươi y phục tùng ở đâu ra. "



	"Cái này a, hôm nay ta bang một gã a di vội vàng phía sau, nàng rất thân thiết liền đem cái này ki-mô-nô miễn phí tặng cho ta lạc~, như vậy, đừng động nhiều như vậy, chúng ta đi đi dạo một chút a !. " nói đến đây, Touko hiếm thấy kích động một hồi, nói hết lời sau đó, liền hướng hội chùa chạy, nhìn bên này xem , bên kia nhìn một cái, thấy có ăn ngon, hảo ngoạn đích, liền không kịp chờ đợi đi thử một phen, toàn bộ dáng vẻ thật giống như chưa thấy qua việc đời tiểu hài tử giống nhau, nếu như Nặc Ai Nhĩ hiện tại xuất hiện tại nơi này, chỉ sợ đều sẽ không nhận ra, đây chính là nàng kính yêu nhất tiền bối đâu.



	Cứ như vậy chơi một trận sau đó, Xích cùng Touko cũng tiến hành rồi nho nhỏ nghỉ ngơi một chút, trên đường, Xích thì hỏi: ". . . . . Ngươi, không có đã tham gia ngày mùa hè tế sao. "



	"..." Touko nhãn thần tối sầm lại, nói: "Đúng a, trước đây luôn là có rườm rà sự vật, ngày lễ lễ ăn mừng gì gì đó, một lần cũng không có đã tham gia đâu. " hai tròng mắt nhìn về phía chung quanh đường phố, mọi người sung sướng tiếng cười, tiếng rao hàng, ở Touko trong mắt là biết bao hấp dẫn người, biết bao khiến người hướng tới, bất tri bất giác, say mê trong đó.



	"Rất thú vị sao? Ngày mùa hè tế. . . . ." Touko biểu tình Xích nhìn ở trong mắt, trong lúc bất chợt, lần nữa mở miệng nói.



	"Đương nhiên. "



	"Như vậy... Lại đi vui đùa một chút a !. " không biết làm sao tích, Xích cũng không biết nguyên nhân, hé mồm nói.



	"Ai... ." Touko đầu tiên là sửng sốt, tiếp lấy lần thứ hai nở nụ cười, so với bất cứ lúc nào đều muốn sung sướng.



	"Ừm! !"



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này, nói như thế nào đây, hơi hủy tam quan, còn có chính là tương đối ấm áp một điểm a !, có thể, lão hủ nghĩ hết số lượng kéo mấy chương tương đối hằng ngày một cái kịch tình, ở trên.



	PS 2: Tục ngữ nói, không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình, làm lão hủ mở ra bạn đọc ấn tượng thời điểm, trong nháy mắt đã bị hù dọa, cmn, vượt trăm có hay không, nhưng lại không phải một cái, là hai cái a a a, các ngươi nghĩ thế nào giải thích.



	PS 3: Như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ còn kém 65 cái cất dấu liền vượt ngàn , cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ a..

==================================================

=== Chương 78: Snorlax, không giải thích được thu phục. . . (#78) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ngày mùa hè tế chơi một hai ngày sau đó, Xích cùng Touko cũng không có nhiều hơn dừng, thu thập hành lý sau đó, lần nữa xuất phát, trước khi đi, cùng trong thôn một ít quan hệ cũng không tệ mọi người tạm biệt.



	"Cúi chào, Onii-chan, lần sau nếu tới chơi ah ~. "



	"... ."



	"Còn có Pikachu cùng những thứ khác các tinh linh cũng giống vậy, nhất định phải trở lại chơi ah. "



	"Pieca... ."



	Đối mặt với nhà trẻ Hùng hài tử nhóm, Xích cùng Pikachu chỉ là ngơ ngác gật đầu, trong đầu lại nghĩ, có thể vĩnh viễn cũng sẽ không trở lại... Bởi vậy có thể thấy được, đám này Hùng hài tử nhóm cho bọn họ mang đến bao nhiêu bóng ma trong lòng.



	"Uy... Đi. " cùng nơi này Hùng hài tử nhóm tạm biệt sau đó, hướng về phía đang cùng một vị a di nói chuyện Touko nói rằng, đồng thời vừa lúc thấy vị kia a di mạnh khỏe giống như cho Touko vật gì vậy, bởi khoảng cách nguyên nhân, Xích không có thể nhìn kỹ, bất quá từ Touko trên nét mặt xem, dường như cực kỳ thích dáng vẻ.



	Ma thặng một lát sau, ly khai bạch dã trấn, hướng thông hướng vàng óng ánh thành phố Đại Kiều chỗ đi tới, kết quả lại phát hiện, một con khổng lồ sinh vật ngăn chặn cầu cửa, nói, đây tuyệt đối là cố ý a !, vì sao con này sinh vật chận cái nào không tốt, hết lần này tới lần khác ngăn ở cầu cửa, hơn nữa cầu cửa còn chưa tính, vì sao cao thấp còn vừa vặn, đây là muốn náo loại nào.



	". . . . ." Xích đụng một cái ngăn ở phía trước sinh vật, người này hoàn toàn không có bất cứ động tĩnh gì, còn phát sinh hô hô thanh âm, là ở ngủ sao.



	"Ở đâu, Xích. "



	"... ?"



	"Cái này, ngươi không cảm thấy nhìn rất quen mắt sao. " chỉ chỉ con này khổng lồ sinh vật, Touko dò hỏi, nghe Touko vừa nói như vậy, Xích lại lần nữa nhìn một chút, phát hiện vật này thật là có điểm nhìn quen mắt, bất quá, là ở chỗ đâu? Nghiêng đầu một chút Đầu lâu, hoàn toàn nghĩ không ra a.



	"..."



	"Ta nhớ ra rồi. "



	Cũng trong lúc đó, Xích cùng Touko đều muốn nổi lên, ban đầu ở Khô Diệp thành phố thời điểm, không phải là bởi vì đường bị ngăn chặn kết quả đưa tới leo lên thánh an Nô số sao, còn như đường bị chận lại nguyên nhân, không phải là cùng trước mắt giống nhau sao, nói, người này, chẳng lẽ chính là trước đây ngăn ở Khô Diệp thành phố con kia Snorlax a !, có muốn hay không trùng hợp như vậy.



	"Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ lại muốn đi đường vòng sao?" Cái này phút chốc, Touko đem quyền quyết định giao cho Xích, hai người nói là cùng nhau lữ hành, kỳ thực cũng bất quá chính là Touko đi theo Xích mà thôi, phải làm sao cũng đều là chiếu theo Xích ý tưởng.



	"Không cần..." Xích nhàn nhạt lắc đầu, đem ba lô từ trên người lấy xuống, sau đó từ đó lấy ra một chi Địch, một màn này để Touko hiếu kỳ phải xem xem, bộ dáng như vậy, chẳng lẽ là muốn biểu diễn trên ti vi cái loại này xuy địch Tạp Kỹ? Nghĩ vậy, Touko lần nữa gia tăng rồi mấy phần hiếu kỳ.



	Xích Thủ bên trong cây sáo, chính là ban đầu ở Shion trấn, Fuji lão nhân tặng cho hắn, hắn của ban đầu cho rằng chi này cây sáo chỉ sợ cũng chưa có xếp hạng công dụng, nhưng không nghĩ tới nhưng bây giờ dùng tới, nha, lời tuy như vậy nói, có thể có hiệu lực rồi hãy nói.



	". . . . ." Xích thổi lên cây sáo, hoàn toàn không có bất kỳ âm nhạc tế bào hắn vốn cho là mình căn bản là thổi không ra cái loại này dư âm vờn quanh, khiến người ta cảm thấy thanh âm dễ nghe, nhưng trên thực tế, từ hắn bắt đầu tiếp xúc được chi này cây sáo lúc, cũng cảm giác chính mình tất cả nhịp điệu, đều là bị con này cây sáo dẫn dắt dẫn, dù cho chưa nói tới tương đương êm tai, nhưng là dị thường thanh thúy liệu sáng.



	Cây sáo thổi thanh âm, dường như có thể đem người khác mệt nhọc quét sạch, coi như là có buồn ngủ nhân nghe xong, đại khái cũng sẽ khôi phục tinh thần a !, nhưng mà thanh âm này không ngừng đối với người hữu hiệu, đối với Tinh Linh cũng là như vậy.



	"Cappi. . . . ." Nằm trên mặt đất vù vù ngủ say Snorlax, nghe thấy được tiếng này thanh âm phía sau, cũng bắt đầu mở hai mắt ra, giật giật thân thể, dường như có lên dự định.



	"Thành công. " Touko mang theo một tia vẻ mặt khó thể tin nhìn không ngừng lay  động Snorlax, mà Xích cũng đình chỉ thổi.



	"Cappi! ! !" Snorlax hoàn toàn chính xác có lên dự định, bất quá nó thoạt nhìn dường như cũng không làm sao hữu hảo, thấy Xích cùng Touko sau đó, không nói hai lời, nhất chiêu tủ lạnh quyền hướng hai người ném tới.



	"Pikachu! ! !" Một màn này để cho hai người đều cảm thấy trở tay không kịp, còn ở bên cạnh Pikachu nhìn thấy, một đạo mười vạn Volt đánh tới, hung hăng đánh vào Snorlax trên mặt.



	"Ba. " chỉ là để Pikachu cũng không tưởng được là, mười vạn Volt thật giống như bắn trúng bóng cao su giống nhau, từ Snorlax gò má lên đạn phi, căn bản là không có có thể cho nó mang đến bao nhiêu thương tổn, điều này làm cho Pikachu cảm thấy thẹn thùng, đây rốt cuộc là phải hơn có bao nhiêu chất béo mới có thể làm đến như vậy thành quả a.



	"Thình thịch. " bởi Pikachu công kích xong hoàn toàn không có pháp ngăn cản Snorlax, cho nên Snorlax nắm đấm cũng tiếp tục đánh xuống tới, Xích nhất thời cả kinh, ôm Touko, cùng nhau né sang bên cạnh đi, tủ lạnh quyền đả ở tại trên mặt đất, kết nổi lên khối băng, trên mặt đất bị cái này cường đại lực đạo đập ra một cái không nhỏ động.



	". . . . ." Nếu như một kích này hoàn toàn trúng mục tiêu, không biết còn có thể hay không thể sống, nghĩ vậy, Xích cùng Touko đều không khỏi cảm thấy sợ, cùng lúc đó, Pikachu cũng nổi giận, công kích mình chủ tử, ai có thể ngồi yên, đuôi cuối cùng hội tụ ra một cái điện cầu, nó cũng không tin, như vậy vẫn không thể đối với nó tạo thành thương tổn, lần thứ hai hướng đầu bắn tới, lúc này đây so với trước kia so với, uy lực lớn hơn nhiều lắm, để Snorlax nhất thời lùi lại mấy bước.



	". . . . ." Từ trên mặt đất bò dậy Xích, cũng bắt đầu tiến nhập chiến đấu trạng thái, nâng đỡ chính mình mũ lưỡi trai, con này Snorlax thực lực không kém a, ăn Pikachu hai chiêu thoạt nhìn còn không có tổn thương gì bộ dạng.



	Trong lúc nhất thời, Xích ít có dâng lên muốn thu phục người này dự định, Snorlax cũng là tương đương hiếm hoi Tinh Linh, hơn nữa cái kia cường đại cận chiến năng lực, cùng lực phòng ngự, chính là Xích thiếu khuyết Tinh Linh một trong, có con này Tinh Linh, có thể nói là có mạnh nhất khiên cùng mạnh nhất nện cho.



	Như vậy, kế tiếp nên làm như thế nào đây? Lộ ra nụ cười, Xích cũng bắt đầu nghiêm túc .



	"Cô lỗ lỗ nói nhiều ~~ "



	". . . . ." Đang ở Xích đánh Đoán Mệnh lệnh Pikachu thời điểm, một hồi tràn ngập hòa hài thanh âm vang lên, để Xích nhất thời ngẩn ngơ, thanh âm gì?



	"Cappi ~~" Snorlax vẻ mặt thống khổ ngồi trên mặt đất, hoàn toàn không có bất kỳ chiến ý có thể, sờ bụng một cái.



	&#039;. . . . . Người này, đói bụng rồi nha. &#039; đầu đầy hắc tuyến Xích cũng trong chốc lát ngây ngẩn cả người, đây coi là cái gì nha, mới vừa nhiệt huyết đứng lên, trong lúc bất chợt liền đói bụng là chuyện gì xảy ra.



	"Cái kia, muốn ăn không?" Touko đi tới Snorlax trước mặt, đem chính mình hiện hữu vài loại Tinh Linh thức ăn đặt ở Snorlax trước mặt, Snorlax hai tròng mắt một sáng, vẻ mặt cao hứng ăn.



	"Đừng quá ăn quá nhanh ah, cẩn thận nghẹn. "



	"Cappi ~ "



	"..." Nguyên lai là đói bụng nguyên nhân a, hơn nữa bị Xích trên đường đánh thức, tâm tình không tốt cũng là khó tránh khỏi, cũng khó trách sẽ phát động công kích, thấy Snorlax ăn vui vẻ như vậy, Xích cũng bất đắc dĩ nhún vai, đã không có thu phục **, dù sao người này còn đúng như vậy không buồn không lo tốt, để Touko đem Tinh Linh thức ăn cho Snorlax sau đó, hai người theo hắn bên người trải qua, hướng Đại Kiều đi tới.



	------------------------------------------ tấu chương hết... . . . Mới là lạ đấy



	"... . . Người này, vì sao đi theo. "



	"Tát, ta cũng không quá rõ ràng đâu. " Xích cùng Touko thông qua Đại Kiều, hướng rừng rậm đi tới, miễn là lại xuyên qua rừng rậm, đó chính là vàng óng ánh thành phố, bất quá Xích đã không cho là vàng óng ánh thành phố thủ vệ sẽ để cho Xích đi qua là được, muốn nói vì sao, bởi vì phía sau theo một con sinh vật, một con... . . Snorlax.



	"Cappi ~~" thấy Xích cùng Touko dừng bước, Snorlax kêu một tiếng, lái tâm tình rất tốt dáng vẻ.



	"Mới vừa thức ăn còn chưa đủ sao, đây chính là toàn bộ Tinh Linh thức ăn. " Touko có chút hơi khó nhìn Snorlax, nàng bây giờ cũng không tính toán khả thi .



	"Cappi Cappi ~~" Snorlax nghe xong Touko lời nói phía sau, nhất thời lắc đầu, phảng phất là nói vậy là đủ rồi, nhưng lại thấy Snorlax vẻ mặt nhăn nhó dáng vẻ, một cái ý niệm trong đầu di chuyển hiện tại Xích trong đầu của.



	"Người này sẽ không phải là dự định theo chúng ta a !..."



	"Đúng như vậy sao?" Nghe Xích lời nói, Touko hướng về Snorlax dò hỏi, mà Snorlax cũng rất sảng khoái được gật đầu.



	"Thu phục nó a !... ." Xích hướng về phía Touko nói, Snorlax là bị nàng tù binh, cho nên Xích cũng không có đoạt quái dự định, hơn nữa hắn cũng không cho là mình có thể phục bắt đầu người này hỏa thực phí.



	"Cũng là ngươi tới thu phục a !. . . . ." Đối với Xích lời nói, Touko thì lắc đầu, nói: "So với ta, ngươi càng thêm cần đến nó không phải sao?"



	"Nhưng là. . . . ." Xích dự định nói thêm gì nữa, lại bị Touko ngăn lại, lắc đầu, đã như vậy hắn cũng sẽ không làm kiêu, lấy ra Pokemon Ball, đem Snorlax thu phục xuống tới, đây đại khái là Xích thu phục nhất không giải thích được một lần a !, đồng thời hắn cũng lao lao nhớ kỹ một việc, về sau vẫn là tận lực không nên đem hàng này mang ở trên người tương đối khá, hỏa thực phí nhất định sẽ được ăn nghèo, được rồi, giao nó cho Giáo sư Oak a !, cực kỳ quả quyết, Xích hướng về phía Pokemon Ball gật đầu, thậm chí để một bên Touko cảm thấy mạc danh kỳ diệu.



	Hai người lữ hành, lần thứ hai đi tới... . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, hơi thủy, vẫn là linh cảm không đủ a, chương sau chính là vàng óng ánh thành phố, cũng sẽ không Thái Thủy mới đúng.



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~..

==================================================

=== Chương 79: Kim Hoàng Đạo quán (#79) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Vàng óng ánh thành phố, ở vào Hoa Lam thành phố, thải hồng thành phố, Khô Diệp thành phố cùng Shion trấn ở giữa, vàng óng ánh thành phố cùng thải hồng thành phố giống nhau, là cả Quan Đô trong khu vực nhất đại thành thị một trong, nói là một trong, nhưng kỳ thật tâm lý của mỗi người đều biết, luận quy mô cũng tốt, phát triển kinh tế cũng tốt, vẫn là khoa học kỹ thuật phát triển cũng tốt, cho dù là nhân khẩu số lượng, vàng óng ánh thành phố đều vượt xa khỏi thải hồng thành phố một mảng lớn, nếu như là nói thải hồng thành phố là dựa vào tự nhiên kỹ thuật tới phát triển kinh tế thành thị, như vậy vàng óng ánh thành phố là thuộc về hoàn toàn dựa vào công nghiệp kỹ thuật để duy trì phát triển thành thị.



	Silph công ty, cũng chính là hay là Ciro công ty, có cái này khổng lồ công ty tồn tại ở cái thành phố này, có cái công ty này tồn tại, mới(chỉ có) có thể dùng vàng óng ánh thành phố trở thành Quan Đô địa phương trung ương buôn bán quay vòng, danh tiếng kia, coi như là ở những địa khu khác đều tương đương nổi danh, mọi người có thể không biết vàng óng ánh thành phố, nhưng tuyệt đối không có không biết Ciro công ty.



	Có Ciro công ty tồn tại, cũng có thể dùng vàng óng ánh thành phố trở nên tương đương phát triển, thậm chí những địa khu khác cũng còn không có mở phát phương tiện, ở chỗ này sớm đã xuất hiện, nhưng mà đâu, chỗ ngồi này phồn vinh cùng bận rộn đặt song song trong thành phố, mọi người hoàn toàn không biết, một hồi ác ý cùng bạo lực tai nạn, đang gần quyển tập kích tòa thành thị này.



	"... Thật là lợi hại. " liếc nhìn lại, toàn bộ trong thành thị đều là cao lầu Cao ốc, trên đường phố người đến người đi, số lượng này cùng nguy nga tràng cảnh, đây đối với vẫn ở tại tương đối yên tĩnh Chân Tân trấn Xích mà nói, một màn này xác thực tương đối khiến người ta cảm thấy kinh diễm, trong lúc nhất thời lại ngây ngẩn cả người.



	"Hora, lo lắng nghĩ cái gì đâu. " bả vai bị Touko vỗ một cái, nói rằng.



	"Không có gì. . . . . Đây là có chút kinh ngạc mà thôi. "



	"Kinh ngạc? Ngươi chưa từng vào đại thành thị sao?"



	"... ." Xích lắc đầu, hắn đích xác sẽ không trải qua cái gì đại thành thị, dù sao trong nhà chưa nói tới giàu có, đi qua địa phương tự nhiên cũng ít đi.



	"Ngươi không kinh ngạc sao?" Lúc này, Xích hỏi ngược lại, không nói chuyện mới mở miệng liền hối hận, nhân gia nhưng là kẻ có tiền, loại này địa phương đương nhiên gặp qua lạc~.



	"Xong rồi, quen..."



	Xem đi, người có tiền thế giới chính là không giống với a.



	Khái khái, được rồi, trở về trọng tâm câu chuyện, nếu tiến nhập vàng óng ánh thành phố, như vậy đầu tiên phải làm, tự nhiên là lấy được một chuyến trung tâm pokemon , dù cho từ thải hồng thành phố đến nơi đây sở tiêu tốn thì gian cũng không phải rất nhiều cũng vẫn là được tiến hành một cái nghỉ ngơi, ngồi xong vạn toàn chuẩn bị, còn nữa, có người nói vàng óng ánh thành phố Đạo Quán quán chủ sử dụng Tinh Linh vì Siêu Năng Lực hệ, loại này Tinh Linh thường thường rất khó đối phó, cùng u linh hệ giống nhau cực kỳ quỷ dị, vì dự phòng một phần vạn, Xích cũng đang dự định sử dụng con kia Tinh Linh.



	"Nha, cái này không phải Xích sao?"



	Chân trước vừa bước vào trung tâm pokemon, ngay lập tức sẽ nghe thấy được một người chế giễu.



	"Ngươi là ai a... ."



	"Ta à, Shion trấn bất tài gặp qua sao, đừng giả bộ choáng váng ngươi cái này hồn đạm! !" Một cái sống bàn tay chém vào Xích trên đầu, lục vẻ mặt khó chịu nhổ nước bọt nói.



	"Lục, nguyên lai là ngươi a..." Nâng đỡ mũ, Xích rốt cuộc nhớ lại người trước mắt là ai, nhưng... . Ngươi cái tên này thực sự không phải cố ý sao.



	"Chỉ có ta làm như vậy ngươi cái tên này mới có thể nhớ tới sao... Thua ở ngươi. " lục bất đắc dĩ che mặt, người này luôn là có thể làm cho người cảm thấy nổi giận.



	"Quên đi, so với cái này, huy chương bao nhiêu cái . " tựa như tiểu hài tử giữa tranh đua giống nhau, nói hai người vốn chính là tiểu hài tử a, lục hỏi tới Xích huy chương số lượng.



	"Bốn cái... ."



	"Nói như vậy, nếu như tính luôn kim Hoàng Đạo quán , cũng liền có năm đi. "



	"Làm sao ngươi biết ta còn không có khiêu chiến quá kim Hoàng Đạo quán. "



	"Bởi vì ba ngày trước ta vừa mới khiêu chiến xong đâu. " lấy ra chứa huy chương hộp, huy chương có 5 cái, trong đó có kim Hoàng Đạo quán huy chương.



	"Cho ngươi một câu lời khuyên, người quán chủ này, có chút vấn đề..." Nhíu nhíu mày, dường như nhớ ra cái gì đó chuyện không vui, lục thoạt nhìn đối với người quán chủ kia có chút chẳng đáng.



	"Có chút vấn đề?"



	"Ngươi đến lúc đó sẽ biết , còn có, tốt nhất chuẩn bị một con hiểu được Thuấn Gian Di Động Tinh Linh ah. " nói đến đây, lục không có ý định nói thêm gì nữa, hắn đi tới nơi này cũng có việc phải làm, không có bao nhiêu thời gian có thể nói chuyện phiếm, biết một ít tin tức sau đó, Xích cũng không còn dự định nói thêm gì nữa, ở trung tâm pokemon bên trong gọi điện thoại cho Giáo sư Oak, cũng đem Snorlax truyền tống đi qua.



	"Đem Espeon truyền tống cho ta... . . ."



	"Ai, nhanh như vậy liền muốn dùng đến, ta đều còn không có nghiên cứu triệt để đâu. " Giáo sư Oak có chút quyến luyến không nỡ, dù sao đây chính là hiện nay con duy nhất Eevee tân tiến Hóa Hình , trong mơ hồ hắn vừa mới tra ra một điểm tâm tư, nhưng Xích lại vẫn cứ vào lúc này yêu cầu dùng đến nó, không nỡ thuộc về không nỡ, Giáo sư Oak vẫn là đàng hoàng đem Tinh Linh truyền tống đi qua, đồng thời Xích cũng sắp Snorlax Pokemon Ball truyền đến cái kia, còn như Snorlax sẽ đối với Giáo sư Oak làm cái gì... Vậy không phải Xích cần hiểu chuyện.



	"... ." Một thân một mình đi tới Đạo Quán bên ngoài, có lẽ là bởi vì xanh cái kia mấy câu nói, Xích không để cho Touko cùng hắn một khối đi tới nơi này, nhưng mà mới dự định tiến nhập thời điểm, Xích lại bị một cái đại thúc cản lại.



	"Ngươi là tới khiêu chiến Đạo Quán a..." Đại thúc không có bất kỳ quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề đắc đạo.



	"Ừm..."



	"Ta khuyên ngươi chính là coi như hết, sáng sớm hôm nay mới có một gã thiếu niên thử khiêu chiến Sabrina kết quả hoàn toàn bị đánh bại, các loại, lại nói tiếp người thiếu niên kia giống như ngươi, đều mang một con Pikachu. "



	Nói là Ash a !, Xích cau mày, một đoạn thời gian không có gặp mặt, Xích tự nhiên cũng không biết Ash thực lực như thế nào, cũng không tiện dành cho đánh giá, bất quá, có thể làm cho đánh bại Ash, nói vậy cũng không yếu a.



	"Kết quả đây?"



	"Sau lại ta đề cử hắn đi một chuyến Shion trấn, vận khí tốt e rằng có thể bắt lại một con u linh hệ Tinh Linh, ai, đi như thế nào?"



	"... . . Được rồi. " nghe đến đó Xích cũng đã cảm thấy vậy là đủ rồi, còn như cái kia đại thúc, cũng hoàn toàn không biết, căn bản là không có cần phải nói thêm gì nữa, hướng Đạo Quán bên trong đi tới, Xích đã nhìn thấy một cái phòng, mọi người trong phòng đều ở đây huấn luyện vật gì vậy, nhưng này những người này đang huấn luyện lấy cái gì, Xích không có thể nhìn ra là được.



	"Ngươi là tới khiêu chiến Đạo Quán huấn luyện gia sao?" Đây là, một cái mang theo khẩu trang nam đi tới Xích trước mặt.



	"Ừm. . . . ."



	"Cái kia ngươi sẽ Siêu Năng Lực sao?"



	"Siêu Năng Lực. . . . ." Xích lắc đầu, chính mình cũng không có loại đồ vật này, hơn nữa nhân loại có thể có cái loại này năng lực sao, lúc này, Xích hồi tưởng lại trước đây lẫn vào Hỏa Tiễn đội căn cứ thời điểm, thấy cái kia mấy phần báo cáo, Siêu Năng Lực thực nghiệm nghiên cứu, chẳng lẽ nói hay là Siêu Năng Lực, thật có thể từ loài người trên người dẫn phát ra sao...



	"Hanh, liền Siêu Năng Lực cũng sẽ không đã nghĩ hướng Sabrina tiểu thư khiêu chiến sao?" Đàn ông che miệng mũi xuất ra một cây cái thìa, ngón cái để lấy cái thìa bộ phận mở đầu, sau đó cứ như vậy thẳng tắp chăm chú nhìn, thỉnh thoảng phát sinh &#039;Ô ô ô&#039; ta nói, ngươi cái tên này đây là đang nghẹn bay liệng sao... . .



	Qua một lát sau đó, thẳng tắp cái thìa hơi chút đi xuống cong xuống phía  dưới, đàn ông che miệng mũi vẻ mặt tự hào đắc đạo: "Xem đi, đây chính là Siêu Năng Lực, Sabrina tiểu thư theo ta loại này tạp ngư bất đồng, nhưng là phải mạnh mẽ hơn ta hơn ah. "



	"..." Xích đoạt lấy đàn ông che miệng mũi cái thìa, sau đó cũng học cái kia dạng, ngón cái để lấy cái thìa một bên, nhìn chằm chằm cái thìa thẳng tắp nhìn thoáng qua sau đó, ở đàn ông che miệng mũi trước mặt, sắp có điểm cong cái thìa hoàn toàn trật đè ép xuống, một màn này để đàn ông che miệng mũi kinh hãi.



	"Ngươi, thì ra ngươi cũng biết Siêu Năng Lực sao?" Cho rằng trước mắt Xích là một Siêu Năng Lực đại sư, nguyên bản giọng nói có chút phách lối hắn cũng bắt đầu có chút thu liễm.



	"... ." Người này, là ngu ngốc sao? Xích đầu đầy hắc tuyến nhìn trước mắt gia hỏa, cũng không biết nên nói những gì, lẽ nào cái này còn không nhìn ra sao, hắn chỉ là đem ngón cái để tại nơi, sau đó dùng man lực đem cái thìa áp khom mà thôi, rõ ràng như vậy tiểu thủ đoạn lại vẫn không nhìn ra a, nha, bất kể như thế nào, người này hiện tại dường như trở nên rất là biết điều bộ dạng, cũng không cần nói ra tương đối khá a !... . . .



	Bởi vì Xích biểu diễn một ngón kia nguyên nhân, đàn ông che miệng mũi cũng sẽ không ma kỷ, đem huyết trắng có máu đến rồi Đạo Quán quán chủ, Sabrina sở tại.



	"Người khiêu chiến sao?"



	"Đúng, Sabrina tiểu thư, Ô Oa..." Mới vừa bước chân vào Đạo Quán hội trường, liền truyền đến câu hỏi, mà đàn ông che miệng mũi lời nói còn chưa nói hết, trong lúc bất chợt, không biết bị lực lượng gì bị quăng ra ngoài, lưu lại một khuôn mặt kinh ngạc Xích.



	"Nhất đối nhất, thua liền muốn làm bằng hữu của ta, không thành vấn đề a !. " hướng càng thêm chỗ sâu phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một gã thiếu niên ôm một cái búp bê nói rằng, đang nói chuyện đồng thời, ở vẻ mặt kinh ngạc Xích trước mặt phập phềnh lên, đi tới Đạo Quán nơi sân chỗ, gương mặt diện vô biểu tình, hai tròng mắt gian tiết lộ ra lãnh ý, cái này Đạo Quán quán chủ cảm giác, là Xích phía trước gặp những cái này muốn chênh lệch nhiều, dường như cảm thấy, cái này nhân loại thật là quán chủ sao.... Còn vừa rồi biểu diễn một ngón kia, xác thực khiến người ta cảm thấy đáng sợ.



	Siêu Năng Lực... Lúc này Xích mới(chỉ có) thật Chính Minh bạch hay là Siêu Năng Lực chỗ cường đại, cũng rốt cuộc minh bạch Hỏa Tiễn đội tại sao muốn nghiên cứu cái này, nếu như mỗi người cũng có thể sở hữu cổ lực lượng này, loài người thực lực đem hoàn toàn không hạ xuống Tinh Linh, đây là cường đại cỡ nào lại lực lượng đáng sợ.



	"Như vậy, không thể đổi ý ah. " rõ ràng cái gì động tác đều không làm, Sabrina ôm búp bê, trong tay của nó Pokemon Ball đột nhiên liền bồng bềnh, sau đó chợt mở ra, một con Tinh Linh xuất hiện tại Xích trước mặt.



	"Abra. . . ." Nơi này là Siêu Năng Lực hệ Đạo Quán, Tinh Linh sẽ là Abra cái này cũng không cái gì tốt kỳ quái.



	". . . . ." Lấy lại bình tĩnh, hắn hiện tại cũng muốn bắt đầu chuyên chú vào Đạo Quán chiến, lần này Đạo Quán chiến cùng bình thường bất đồng, bởi vì đây là Siêu Năng Lực hệ quyết đấu, mà hắn thiếu hụt kinh nghiệm trong, thì có Siêu Năng Lực hệ chiến đấu cái này tuyển hạng, coi như hắn cũng không biết mình có thể có thể không đưa hắn Tinh Linh thực lực hoàn toàn phát huy được, nhưng... Cuối cũng vẫn phải thử một lần không phải sao.



	"Thình thịch" đem chính mình Pokemon Ball vứt ra ngoài, Espeon xuất hiện tại tràng địa thượng.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, chương này mã đi ra đã cảm thấy mất mặt, nha, nhưng là chỉ là công thức bàn vào Nhập Đạo quán mà thôi, hoàn toàn chính xác không có gì hay viết, hơn nữa Siêu Năng Lực hệ chiến đấu gì gì đó, cũng hoàn toàn không có gì linh cảm nói. . . . .



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank... . . . ..

==================================================

=== Chương 80: Phong khởi vân dũng (#80) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Vàng óng ánh thành phố Bắc bộ, có một tòa phát thanh trạm phát điện, ở nơi nào, phát thanh trạm phát điện phụ trách lấy trong cả thành phố tất cả tin tức tiếp thu cùng truyền bá, nếu như phát thanh trạm phát điện một ngày xuất hiện vấn đề, như vậy toàn bộ thành phố hệ thống truyền tin sẽ giảm bớt đi nhiều, nói là lâm vào phong bế trạng thái cũng không quá đáng, thành phố tất cả tin tức cũng sắp cùng ngăn cách ngoại giới ra, không có ai biết thành thị chuyện gì xảy ra, phản chi, cũng không có ai có thể biết ngoại giới chuyện gì xảy ra.



	"Ghê tởm a, các ngươi đám người này, rốt cuộc là phương nào thần thánh! !" Phát thanh trạm điện tổng bên trong phòng điều khiển, một gã thoạt nhìn hơi có chút ăn no kinh phong sương lão nhân căm tức nhìn phía trước, nếu như không phải là mình bây giờ bị người khác trói lại, chỉ sợ sớm đã động lòng người a !.



	"Phương nào thần thánh? Nha, liên quan tới điểm này, rất xin lỗi, ta cũng không thể nói cho ngươi biết ah, bất quá nha, ngươi cũng chẳng mấy chốc sẽ biết đến lạp, đừng quá sốt ruột nha. " màu đen áo khoác ngoài cùng quần, trên đầu mang mái vòm mũ mềm, mạo hiểm bên trên lộ ra thúy lục sắc tóc ngắn, híp con mắt, ngón trỏ dựng đứng ở khuôn mặt ở giữa chỗ, mỉm cười, nếu như Xích Cubone nhìn thấy hắn, nhất định sẽ giết đỏ cả mắt rồi nhào tới, cái này nhân loại chính là Cubone giết mẹ cừu nhân, nam tử nụ cười chẳng bao giờ tiêu thất quá, khiến người ta  cảm thấy thâm bất khả trắc, đôi mắt gian hơi mở, màu vàng đồng tử, bên ngoài nhìn chăm chú phương thức lại làm cho người cảm thấy cả người run lên, toát ra mồ hôi lạnh, người này, tựa như độc xà giống nhau, lúc săn thú dựng đứng bất động, một ngày đối phương lộ ra một chút kẽ hở, sẽ lập tức lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ nhào cắn đi qua, đem trong miệng nọc độc hướng đối phương chỗ yếu hại hung hăng cắn, không động thì thôi, khẽ động thì kinh người... .



	"Như vậy, sau đó phải làm cái gì tốt đâu, ân?"



	Đang ở nam tử sẽ đối phát thanh trạm phát điện làm chút cái gì thời điểm, trên người điện thoại lại chấn động lên, cũng không nhìn một chút đánh tới là ai, liền nhận nghe điện thoại, mang theo vài phần ngả ngớn giọng nói, hướng đánh tới người kia trêu nói: "Uy uy Uy, xin hỏi tìm người nào?"



	"Làm được thế nào, hắc đứng trung bình tấn?"



	"Ai nha nha nha, cái này không phải Thủy đại nhân sao? Khái khái, ngài giao phó nhiệm vụ tại hạ đã hoàn thành nha ~, xin hỏi còn có cái gì phân phó sao?" Không biết là vô tình hay là cố ý, hắc đứng trung bình tấn trên đầu môi dường như cực kỳ dáng vẻ cung kính, nhưng giọng nói chuyện lại mang theo một tia quái dị, để thủy cảm thấy không được tự nhiên, loại này phương thức nói chuyện cũng để cho nàng chán ghét được nhíu mày một cái, cũng không tiện nói cái gì đó, nói thẳng: "Cắt đứt thành thị cùng ngoại giới tất cả thông tin, để bộ hạ ở lại cái kia canh chừng phát thanh trạm phát điện, ngươi đi một chuyến Ciro công ty, kế hoạch lập tức phải thực hành, ngồi xong tại nội bộ cùng chúng ta tiếp ứng chuẩn bị, hiểu chưa?"



	"Tại hạ hiểu, hiện tại liền chạy tới, yên tâm đi. "



	(PS: Hắc đứng trung bình tấn, không sai, ngươi không có nhìn lầm, đích thật là hắc đứng trung bình tấn a có hay không, thương dực một Boss có hay không, nha, cũng chỉ là diễn viên không chuyên nhân vật mà thôi, cùng nguyên tác mộc hữu nửa điểm quan hệ, lão hủ chỉ là đơn thuần thích cái nhân vật này cho nên để hắn xuất hiện mà thôi, xin đừng cho rằng sẽ cùng thương dực có chút liên quan. )



	Cùng thủy trò chuyện hoàn tất phía sau, hắc đứng trung bình tấn cũng không có nhàn rỗi, hướng về phía tổng phòng điều khiển xoa bóp vài cái cái nút phía sau, nhất thời, thành phố tất cả thông tin bắt đầu xuất hiện vấn đề.



	"Ai? Tín hào này làm sao không có?"



	"Ai nha, ta muốn nhìn tiết mục a, làm sao đột nhiên không có?"



	Từ hắc đứng trung bình tấn đóng cửa phát thanh trạm phát điện bắt đầu, vàng óng ánh thành phố tất cả tín hiệu cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề, nhưng đây cũng là bọn họ muốn hiệu quả.



	"Tốt, hắc đứng trung bình tấn nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp, đến phiên chúng ta động thủ. " thủy nhìn thoáng qua trước mắt phát điện trạm, nếu như nói phát thanh trạm phát điện trông coi vàng óng ánh thành phố tin tức truyền, như vậy phát điện trạm chính là cái này thành phố điện lực nguồn gốc, nếu như nơi đây xảy ra vấn đề, sẽ có trạng huống gì, sợ rằng không có ai sẽ không phải tinh tường rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.



	Phát điện trạm phòng hộ thiết bị tương đối nghiêm cẩn, miễn là phát hiện một tia dấu hiệu khả nghi, ngay lập tức sẽ phát ra cảnh báo, mà ở trong đó nhân viên an ninh nhóm thực lực cũng là số một số hai, từng cái nhân viên ở Liên Minh trên đều có điểm danh khí, nhưng tất cả những thứ này, ở Hỏa Tiễn đội tinh vi kế hoạch ở giữa, cũng bất quá là ô hợp chi chúng, châu chấu đá xe mà thôi.



	"Không tốt, có xâm lấn lấy dự định đối với chúng ta phát điện trạm động thủ, nhanh lên một chút thông báo cảnh sát, được rồi, đem Liên Minh cũng một khối gọi tới, đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, cái này tình thế dường như không bình thường a! ! !" Đi qua máy theo dõi, phát điện trạm xưởng trưởng nhìn thấy trạm trong chuyện phát sinh đoan, quyết định nhanh chóng nói, dự định đi qua thiết bị cùng Liên Minh bắt được liên lạc, nhưng mà để hắn thất vọng lúc, mặc kệ hắn làm sao hướng Liên Minh xin giúp đỡ, Liên Minh nhưng không có một tia hồi phục.



	"Sóng điện từ... " trong lúc bất chợt, thủy xuất hiện tại xưởng trưởng trước mặt, mà ở nước bên cạnh thì là Magneton, Magneton nghe nước chỉ thị sau đó, lập tức phát ra sóng điện từ, chỉ là mục tiêu không phải xưởng trưởng, mà là bên trong cả gian phòng thiết bị.



	"Thình thịch" cái này khiến, phát điện trạm cũng bắt đầu xảy ra vấn đề, hệ thống xuất hiện bại liệt, từ hắc đứng trung bình tấn chặt đứt vàng óng ánh thành phố thông tin sau đó, thủy lần này nhưng là chặt đứt vàng óng ánh thành phố điện lực a.



	"Ừm? Cái này là? Làm sao hết điện?" Trung tâm pokemon, trong lúc bất chợt cắt điện để Nurse Joy sững sờ một bả, vàng óng ánh thành phố là tương đương tân tiến thành thị, bình thường cơ hồ không có cắt điện khả năng, cho dù có, thường thường cũng sẽ phát sinh thông báo, làm cho trung tâm pokemon, y viện, các loại(chờ) phương diện kiến trúc kịp chuẩn bị, đối với cái này chủng đột nhiên cắt điện, cũng là lần đầu tiên gặp phải.



	"Chuyện gì xảy ra, ngươi làm cái gì, vì sao ta không cách nào hướng Liên Minh bắt được liên lạc?" Xưởng trưởng cắn răng, vẻ mặt không cam lòng căm tức nhìn thủy, chất vấn.



	"Ngươi còn không nhìn ra sao, từ lúc ta đối với nơi này lúc hạ thủ, cũng đã phái người chặt đứt nơi này tất cả tín hiệu, làm sao có thể để cho ngươi bắt được liên lạc nha. . . . ." Để Magneton giám thị vẻ mặt xanh mét xưởng trưởng, thủy cũng không thèm nhìn hắn một cái, đi ra bên ngoài, hướng bầu trời phát ra một viên đạn tín hiệu, bây giờ nguồn điện cùng tín hiệu đều bị chặt đứt, kế tiếp liền dựa vào những người khác.



	"Hanh, xem ra thủy tố sự tình cũng cố gắng lanh lẹ. " xa xa lửa nhìn thấy bầu trời đạn tín hiệu phía sau, vừa nhìn về phía hắn trước mặt, một đống cảnh sát bị hắn áp chế xuống tới, ngã trên mặt đất đã không có động tĩnh, tại bọn họ bên cạnh thì là lửa hợp tác Arbok, Arbok lộ ra nó răng nanh, văng lên trận trận nọc độc, từng miếng từng miếng cắn chúng nhân viên cảnh sát cùng bọn họ Tinh Linh cổ bên trong, đưa nó nọc độc thâu nhập đi vào, mặc dù  không biết làm như vậy bọn họ sẽ như thế nào, nhưng hiện tại không thể nghi ngờ, đã không có Hướng Viêm sức phản kháng .



	Vàng óng ánh thành phố bót cảnh sát, ở lửa chiếm lĩnh dưới, triệt để rơi vào tay giặc... .



	"Xem ra lửa cùng thủy bọn họ nhiệm vụ đều làm xong, các ngươi, phong tỏa xong chưa. "



	"Đúng, thương ty đại nhân, hết thảy đều làm xong. "



	"Tốt, cứ như vậy, vàng óng ánh thành phố liền triệt để cắt đứt với ngoại giới, coi như bị Liên Minh đã nhận ra, phải cứu viện chỉ sợ cũng đã chậm a !. " rất hài lòng gật đầu, thương ty đối với sự thái phát triển tương đương thoả mãn.



	"Đại nhân, có hay không tiến hành bước kế tiếp kế hoạch. "



	"Còn không dùng, chúng ta đã chuẩn bị thỏa đáng, kế tiếp thì nhìn thời cơ . "



	"Thời cơ?"



	"Đối với, Sakaki đại nhân còn chưa tới đâu, làm Sakaki đại nhân tới đến nơi đây lúc, chính là của chúng ta kế hoạch thực hành lúc. " nói đến đây, thương ty cười đến càng phát ra sung sướng, đại nhân kế hoạch rốt cuộc phải thực hành, làm Sakaki tử trung, cao hứng nhất tự nhiên là hắn cùng lửa không thể nghi ngờ.



	"Chết tiệt, muộn một cái bước..." Cùng lúc đó, lẻn vào Hỏa Tiễn đội Konoe Yuminai từ một nơi bí mật gần đó hung hăng đập bàn một cái, nàng bây giờ nằm ở vàng óng ánh trong thành phố bộ phận, có thể nàng nhận thấy được kế hoạch nội dung lúc cũng đã chậm một bước, bây giờ thông tin tin tức đã bị chặt đứt, coi như nàng muốn cùng độ thông báo cũng không kịp .



	"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt. " tương đương tự trách sự vô năng của mình, nếu như có thể nhanh lên một chút nhận thấy được bọn họ kế hoạch cũng sẽ không như vậy, bây giờ nên làm gì, Yuminai cũng không có thể ra sức ... .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, chương này không phải nước a !, lão hủ làm hết sức, nha, chương sau lại đến thường ngày Đạo Quán trong chiến đấu dung, có thể hay không thủy sẽ không nhất định.



	PS 2: Khái khái, nhanh nhóm a, cất dấu a, nói lại muốn cuối tháng ah, ba bảng chẳng biết hươu chết về tay ai, lão hủ vẫn cười xem... ..

==================================================

=== Chương 81: Năng lực, phân tích, tính kế (#81) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hỏa Tiễn đội nhóm đang âm thầm đã bắt đầu hành động, nhưng là đây, để cho chúng ta đem thời gian trở lại bọn họ bắt đầu hành động phía trước một cái kia tiếng đồng hồ hơn bên trên, lúc này kim Hoàng Đạo quán thì như trước tiến hành kịch liệt đối kháng.



	"Hưu. " * 2 tràng địa thượng hai Tinh Linh đồng thời vận dụng lên Thuấn Gian Di Động, Song Song tiêu thất.



	"Thình thịch. " * 2 lại đang một chỗ địa phương bên trên xuất hiện, hai Tinh Linh đánh vào nhau, thế lực ngang nhau.



	"Hưu. " * 2 lại cùng phía trước giống nhau vận dụng lên Thuấn Gian Di Động, đồng thời phía trước giống nhau, cùng nhau xuất hiện tại cùng một chỗ, sau đó Song Song đụng vào một chỗ.



	Hai Tinh Linh không ngừng nhiều lần lấy phương thức chiến đấu như vậy, so đấu không đặc biệt , chính là tốc độ.



	Siêu Năng Lực hệ Tinh Linh giữa đối chiến , dựa theo truyền thống phong cách nhìn lên, so đấu chắc là giữa song phương tinh thần lực mới đúng, nhưng bây giờ Xích cùng Sabrina phương thức lại hoàn toàn bất đồng.



	&#039;Cái này Đạo Quán quán chủ, rất lợi hại a. . . . .&#039; Xích không nói một tiếng phải xem lấy tình hình chiến đấu, không thể không nói, Sabrina mặc dù lạnh nghiêm mặt, nhưng không thể nghi ngờ tương đương vốn có thực lực, từ toàn thân chiến đấu nhìn lên, Xích là người thứ nhất nhìn thấy chân chính, có thể làm được bản thân không có mở miệng là có thể để Tinh Linh minh bạch ý tưởng của nàng nhân, ở nơi này phương diện coi như là luôn luôn không thương mở miệng Xích, đều không thể làm được giống như nàng thành thạo.



	Là bởi vì nàng và của nàng Tinh Linh đã đạt được tâm ý hòa hợp tình trạng, hay là bởi vì đồng dạng sở hữu Siêu Năng Lực, đi qua Siêu Năng Lực giữa giao lưu, cũng chính là tâm điện cảm ứng tới tiến hành câu thông, xuất hiện hiệu quả như vậy, lưỡng chủng suy đoán, Xích càng tin tưởng người sau tương đối nhiều một điểm, từ nhìn bề ngoài, Sabrina sẽ Siêu Năng Lực nhìn qua tính cách cũng cực kỳ Lãnh Ngạo, Xích cũng vô pháp tưởng tượng nàng và của nàng Tinh Linh có thể tương đương sự hòa thuận, cho nên liền nghiêng về người sau.



	Bất quá vô luận như thế nào, Sabrina Siêu Năng Lực cũng thật lợi hại, mỗi lần nàng nhìn sang Xích phía sau, thật giống như có thể đem Xích ý tưởng nhìn thấu giống nhau, loại này nhìn thấu ý nghĩ của đối phương sau đó mới đem đối phương đánh bẹp phương thức để Xích nhớ lại không lâu cùng Erika đối chiến, lúc này mang tới áp lực tâm lý có thể không phải bại bởi Erika .



	Coi như bỏ qua một bên Siêu Năng Lực điểm này, bản thân làm Đạo Quán huấn luyện nhà nàng cũng như trước không thể coi thường, mới vừa rồi trong chiến đấu vận dụng, còn có chính là dĩ nhiên mệnh lệnh để Abra tiến hóa, chiêu thức ấy xác thực để Xích kinh ngạc một bả, đủ để chứng minh nàng đối với mình Tinh Linh vận dụng cùng giải khai.



	Đối mặt như vậy Sabrina, Xích bắt đầu tiến nhập phân tích trạng thái, có đôi khi hắn không thừa nhận cũng không được, từ mới đầu thời điểm hắn đã đi xuống một bước hư cờ, lựa chọn dùng Siêu Năng Lực hệ Espeon tới đối chiến Sabrina, đừng quên hắn là lần đầu tiên vận dụng Siêu Năng Lực hệ Tinh Linh, mà Espeon cũng là lần đầu tiên dùng như vậy trạng thái tới tiến nhập thực chiến, cho nên ở nơi này phương diện kinh nghiệm cùng vận dụng lên xem, Xích căn bản là không cách nào cùng Sabrina đối kháng, một phương diện là của mình không đủ thuần thục, một ... khác phương diện Sabrina là Siêu Năng Lực hệ quán chủ, so đấu tinh thần lực, kinh nghiệm cùng vận dụng, không thể nghi ngờ là tự tìm Tử lộ.



	Bất quá, cũng không đại biểu Xích liền chắc chắn - thất bại, nếu như dựa theo truyền thống phương thức chiến đấu sẽ bại nói, như vậy miễn là trái lại là được rồi, đối phương là cái am hiểu Siêu Năng Lực hệ Tinh Linh nhân vật, vậy chuyển đổi ra nàng sở không am hiểu đối chiến phương thức, dùng cái này tới xoay chiến cuộc, cũng chính là trước mắt loại này không ngừng cắt đứt đối phương muốn ngưng tụ Siêu Năng Lực, làm cho đối phương nằm ở bị động phương thức chiến đấu.



	Chỉ là Xích cái ý nghĩ này ở Sabrina trước mắt cũng là hết sức ngu xuẩn, nàng dù sao cũng là cái Đạo Quán huấn luyện gia, coi như danh tiếng không phải tốt, nhưng vẫn là có không ít huấn luyện trước nhà tới khiêu chiến, giả sử dùng Xích loại chiến đấu này phương thức nhưng là một điểm không ít, trước đó không lâu thì có một gọi xanh cũng là sử dụng phương thức như vậy, muốn không phải trước đây nàng trong chốc lát sai lầm để lục thắng được chiến đấu đoạt được huy chương, còn để hắn trốn thoát, nếu không... Đã sớm để hắn trở thành bằng hữu của mình (đồ chơi ) một trong... .



	&#039;Được rồi, Kadabra, đừng tìm đối phương chơi tiếp. &#039; sử dụng Siêu Năng Lực nguyên nhân, Sabrina hai tròng mắt có vẻ đỏ bừng, lúc này liền vận dụng nổi lên Siêu Năng Lực cùng Kadabra tiến hành rồi giao lưu, tựa hồ đối với trận này nhàm chán trò khôi hài cảm thấy chán ghét, so với buổi sáng cái kia gọi Ash còn muốn buồn chán.



	Kadabra hai mắt cũng bắt đầu trở nên đỏ như máu, một màn này để Xích dường như nhìn thấy trước đây chính mình con mắt giống nhau, lắc đầu để cho mình phản ứng kịp, chỉ là tương tự mà thôi, trong cơ thể mình cái kia lực lượng cùng Siêu Năng Lực bất đồng, cũng hướng về phía Espeon nói: "Tiếp tục cùng nó giằng co nữa. "



	Đáng tiếc là, Espeon không kịp làm như vậy, vốn định lần thứ hai Thuấn Gian Di Động, lại chậm, trong nháy mắt, Espeon liền cảm thấy mình không cách nào nhúc nhích, bây giờ nó đã bị Kadabra sở khống chế được.



	Kadabra đưa ngón tay chợt đi lên vung lên, Espeon liền đập vào trên trần nhà, xuống chút nữa vung lên, lại đập vào trên mặt đất, trong toàn bộ quá trình, Espeon vẫn bị Kadabra cho trêu chọc lấy.



	"Meo" ý thức được lại để cho tiếp tục như vậy có thể không phải hay, Espeon cắn răng, tản mát ra tự thân tinh thần lực, tránh thoát Kadabra khống chế, mang theo vài phần trả thù tâm tư, đã cùng Kadabra sử dụng niệm lực, đem Kadabra lắc lắc đi, hung hăng đập vào trên mặt đất.



	&#039;Niệm lực cắt kim loại. &#039; Kadabra từ trên mặt đất đứng lên, trong lúc bất chợt, ở nó trước mặt xuất hiện một đạo ánh sáng màu đỏ, quang mang chuyển hóa thành lợi nhận, dường như có thể cắt kim loại tất cả, hướng Espeon bổ tới.



	"Hyper Beam..." Trong lúc bất chợt, Xích ra lệnh, mà Sabrina thì xuất hiện một tia chẳng đáng, dự định cứng đối cứng sao, hoàn toàn chính xác, Hyper Beam uy lực tuyệt đối so với niệm lực cắt kim loại phải mạnh mẻ hơn nhiều, nhưng chỉ cần để Kadabra Thuấn Gian Di Động tránh thoát là được rồi, mà sử dụng Hyper Beam Espeon sẽ có một đoạn thời gian không cách nào tự do di động, nói vậy thắng bại sẽ ở đó trong nháy mắt .



	"Meo. " Espeon vô điều kiện lựa chọn tin tưởng Xích, từ đồng bọn của mình bị Xích cứu sau đó, nó sớm đã không có bất kỳ ràng buộc nào, bây giờ nó là Xích Tinh Linh, không còn là những ngày qua Eevee, cũng không có cái gì thật là sợ , miệng há mở, trong miệng bắt đầu ngưng tụ lại Hyper Beam.



	&#039;Thời cơ không sai biệt lắm, Kadabra, ở Espeon bắn một sát na kia dùng Thuấn Gian Di Động, sau đó dùng thôi miên. &#039; miễn là trúng thôi miên, thắng bại đã định rồi, Sabrina đã cho rằng, thắng bại đã chưởng khống ở tại trong tay của nàng, thực sự là một hồi không huyền niệm chút nào chiến đấu, buồn chán, không thú vị, ngu xuẩn.



	Thế nhưng ai biết, ở nơi này một khắc Xích lại nổi lên vẻ tươi cười, Sabrina biểu tình hắn đã nhìn thấy, bất kể nói thế nào, cái này một khắc Sabrina vẫn là sơ suất quá, vô ích Siêu Năng Lực đi dò xét Xích tư tưởng, hết lần này tới lần khác lần này lại trở thành Xích có thể nghịch chuyển chiến cuộc chỗ mấu chốt.



	"Chính là hiện tại, Thuấn Gian Di Động. " ở Espeon muốn bắn ra Hyper Beam một sát na kia, Xích đột nhiên mở miệng để Espeon cưỡng chế trì hoãn Hyper Beam phóng ra thời cơ, dùng như vậy trạng thái xuất hiện tại Kadabra trước mặt, trong khoảng cách nói có thể nói là linh khoảng cách.



	"Nguy rồi, nhanh dùng Thuấn Gian Di Động. " Sabrina bị Xích chiêu thức ấy cho kinh trụ, cũng không kịp dụng tâm tính tự cảm ứng với, hô lớn, nhưng là vẫn là đã quá muộn.



	"Phóng ra. " Xích không có bất kỳ hạ thủ lưu tình ý tưởng, phân phó nói.



	"Ầm ầm. " nơi sân nhất thời nổ bể ra tới, thời cơ, uy lực, còn có chính là mục tiêu, cái này phút chốc, tất cả đều bị Xích cho chiếm hết, trước hết để cho đối phương sơ suất không có nhiều hơn phòng bị, lại dùng uy lực mạnh mẽ Hyper Beam hướng Kadabra đầu linh khoảng cách phóng ra, thương tổn bao lớn sao, nói vậy ai cũng có thể nghĩ tới a !.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Dường như đã không còn gì để nói đó a, cầu phiếu, có nhóm thì có động lực... . Nha, nếu như bằng lòng để lão hủ nho nhỏ tùy hứng một cái, Cầu thank... (che mặt ).

==================================================

=== Chương 82: Bại cục cùng chuyển cơ (#82) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Espeon toàn lực một phát Hyper Beam hung hăng mệnh trung Kadabra đầu, toàn bộ nơi sân theo cái này một công kích chợt chấn động ra tới, Kadabra soạt một tiếng bay ra ngoài.



	"..." Xích hài lòng cười cười, một chiêu này mệnh trung không có bất kỳ phòng bị Kadabra trên người, không nói chiến đấu không thể, cũng nhất định sẽ bị thương nặng a !.



	"Rất có mấy lần sao..." Lúc này, Sabrina thanh âm vang lên đứng lên, mới vừa thật là kinh ngạc một bả, có thể bây giờ giọng nói vẫn là như vậy, bất ôn bất hỏa.



	"Thế nhưng... ."



	"Meo! ! !" Trong lúc bất chợt, Espeon bị Kadabra niệm lực lần nữa bắt lại, té bay ra ngoài.



	"Như vậy có thể vô pháp đánh bại ta. " Sabrina đích thực hai tròng mắt có vẻ huyết hồng, nàng bây giờ cũng bắt đầu nhận chân, đem chính mình Siêu Năng Lực rót vào Kadabra trong cơ thể.



	Chỉ thấy Kadabra hai tròng mắt cũng bắt đầu trở nên đỏ như máu sắc, nguyên bản bị Espeon trùng điệp ăn một kích nó, tiếp thu Sabrina Siêu Năng Lực sau đó, chân cũng không đau, lưng cũng không ê ẩm, một hơi thở bên trên lầu sáu, cũng không cảm thấy phí sức -------- cửa đồ, tiếp nhận được Sabrina Siêu Năng Lực sau đó, không nói có thể hoàn toàn khôi phục thương thế, nhưng bao nhiêu thể lực chiếm được bổ sung, còn không ngừng như vậy, Kadabra Siêu Năng Lực cũng theo đạt được tăng mạnh, khí thế trong chốc lát kinh người không gì sánh được.



	"! ! !" Không thể để cho Kadabra khôi phục thể lực, nếu không... Phía trước làm những cái này không lâu công uổng phí rồi sao, hơn nữa khí thế kia, thấy thế nào nếu so với phía trước còn muốn càng cường đại hơn, không được, tuyệt đối không thể Jana tư tiếp tục nữa, trúng tuyển đường cắt đứt mới được.



	Nghĩ tới những thứ này, Xích đối với Espeon ý bảo hạ một cái, Espeon liền lần thứ hai hé miệng, Hyper Beam lần thứ hai ngưng tụ phóng ra ra, hướng Kadabra bắn thẳng đến đi.



	"Đã quá muộn..." Sabrina không có một tia sóng lớn, dường như đã liệu đến một màn này, Hyper Beam chùm sáng ở bắn trúng Kadabra trước đó phút chốc, lại ngạnh sinh sinh đích ngừng lại, ngừng ở giữa không trung.



	"... ." Chẳng lẽ... Thấy như vậy một màn, Xích dường như nghĩ tới điều gì, mà Sabrina lời nói thì ấn chứng ý nghĩ của hắn.



	"Trả trở về. "



	"Thình thịch. " dừng lại ở Kadabra trước mặt Hyper Beam lần thứ hai phóng ra, nhưng quỹ đạo cũng là hướng Espeon phương hướng đi vào.



	"Mau tránh ra! !" Quả nhiên như Xích lường trước giống nhau, Xích hô lớn, chỉ là cái này phút chốc, Espeon nhưng không có di động, Xích cũng phản ứng lại, Hyper Beam tác dụng phụ xuất hiện vào lúc này , coi như muốn né tránh, chỉ sợ cũng không có thể ra sức .



	"Thình thịch" chỉ có thể trơ mắt thấy Espeon bị Hyper Beam trúng mục tiêu, đau kêu một tiếng, như như diều đứt dây từ nổ tung màn khói bên trong bay đi ra ngoài.



	Cùng lúc đó, Kadabra cũng khôi phục không sai biệt lắm a !, lúc này liền Xích cũng rất muốn nói một câu, tài phán, nơi này có người ăn gian, nhưng không có biện pháp, cái gọi là huấn luyện gia chính là tối đại hóa dành cho Tinh Linh phụ trợ cùng chỉ huy, nếu như Xích cũng có Siêu Năng Lực, không làm được hắn cũng sẽ làm như vậy cũng khó nói.



	"Meo..." Espeon từ trên mặt đất bò dậy, chính diện bắn trúng chiêu số của mình cảm giác này cũng không dễ chịu, nhưng không nghĩ còn chưa bắt đầu có hành động thời điểm, càng lại độ bị Kadabra dùng niệm lực bắt lại, cũng không thể động đậy.



	"Vô dụng, ngươi là không cách nào để cho nó chạy trốn ta nắm trong tay. " nguyên bản, Kadabra chính là Siêu Năng Lực phương diện người phóng khoáng lạc quan, ở cộng thêm từ nhỏ đã vốn có thập phần to lớn Siêu Năng Lực Sabrina, hai người thực lực đồng bộ ở tại một chỗ, ở Siêu Năng Lực phương diện đã đạt đến trước nay chưa có cảnh giới, lúc này bằng vào Espeon một cái, sợ rằng cũng phải rơi xuống vu sự vô bổ a !.



	"Chết tiệt..." Xích lưu hạ mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời hắn cũng nghĩ không ra biện pháp tới, tới đón xuống tới phải làm sao? , hoàn toàn không có manh mối, chỉ có thể trơ mắt nhìn Espeon bị Kadabra Siêu Năng Lực cho vây khốn, không cách nào tránh thoát, mà chính mình nhưng cái gì đều không làm được.



	"Thua, cần phải khi ta bằng hữu ah. . . . ."



	Trong lúc bất chợt, dường như sợ Xích sẽ quên quy tắc giống nhau, lên tiếng lần nữa nhắc nhở.



	"Còn không có đâu..." Mặc dù như thế, Xích vẫn là không có bất kỳ dao động, Espeon còn không có buông tha, bất kể là vì nó vẫn là vì chính mình, bây giờ Xích, không cách nào nói ra buông tha nói.



	" nói vậy, động thủ... ." Sabrina vừa mới nói xong, một cổ cường đại Tinh Thần Năng Lượng rót vào trong Espeon trong đầu, giống như là một cỗ loạn lưu giống nhau, ở trong đầu của nó khắp nơi tán loạn lấy, đau đớn kịch liệt nổ bể ra tới, mắt thấy Espeon càng ngày càng khó chịu, lúc này Xích cũng dần dần có chút dao động.



	Phía trước ở thải hồng Đạo Quán lúc cũng nói a !, hay là huấn luyện gia, một cái trong đó trách nhiệm chính là được cam đoan chính mình Tinh Linh an toàn tánh mạng, Xích càng phải như vậy, thấy Espeon vẻ mặt vẻ mặt thống khổ, dừng một chút, chần chờ mấy phần phía sau, nắm chặt nắm đấm cũng để xuống.



	"Ta..." Không có gì phải hối hận, muốn trách chỉ có thể tự trách mình kinh nghiệm ở trên không đủ, Xích không thể nhẫn tâm để Espeon chịu khổ, vì vậy cũng làm được rồi quyết định.



	"?"



	"Ta. . . . . Nhận thức. . . . . Ân?" Đang ở Xích dự định buông tha thời điểm, trong lúc bất chợt, toàn bộ Đạo Quán đèn Quang Ám xuống dưới, chuyện gì xảy ra, hết điện? Lúc này Xích cũng không biết, thậm chí một ít các cư dân cũng không biết, Hỏa Tiễn đội nhóm đã bắt đầu hành động, nói vậy Hỏa Tiễn đội nhóm cũng vô pháp tưởng tượng ra được a !, chính mình đóng cửa nguồn điện thời cơ dĩ nhiên tại lúc này cứu vớt Xích một bả, đem đã định bại cục chiếm được chuyển  cơ.



	"Espeon, thiểm quang! ! !" Đạo Quán trong nháy mắt trở tối, bất kể là người mạnh cỡ nào vẫn là Tinh Linh, ở nơi này phút chốc đều sẽ có lấy một đoạn nho nhỏ thời gian không cách nào thích ứng, trong lúc bất chợt hôn ám không chỉ có thể khiến người ta dừng lại, thậm chí còn có thể khiến người ta sản sinh ngất cảm giác, Xích chính là nghĩ tới điểm này, nhưng lúc này dù cho mình và chính mình Tinh Linh nhìn không thấy cũng không còn quan hệ, miễn là để Kadabra cởi ra Siêu Năng Lực khống chế là được, trong nháy mắt trở tối, lại để cho Espeon sử dụng thiểm quang, sáng hay tối đan vào, trong chớp nhoáng này thị giác cảm quan ở trên khó chịu để Kadabra nhắm hai mắt lại, cho dù là nó cũng không chịu nổi, cùng lúc đó Sabrina cũng đồng dạng, nàng và Kadabra nằm ở đồng bộ trạng thái, nàng cảm nhận được, Kadabra tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, phản chi cũng là như vậy, bây giờ Sabrina cùng Kadabra, ở nhắm hai mắt lại đồng thời, Siêu Năng Lực cũng giải trừ xuống tới.



	"Meo! ! !" Espeon rơi đến trên mặt đất, tuy là phía trước một mảnh hôn ám, nhưng sử dụng bên trên Siêu Năng Lực, dù cho so ra kém dẫn sóng, trong bóng đêm cũng vẫn là có thể đưa đến nhìn ban đêm tác dụng.



	"Tốt, xem ra thành công. " Xích cười cười, cảm thán nổi lên đột nhiên này gián đoạn điện, không nghĩ tới lần này lại để Xích lần thứ hai dấy lên ý chí chiến đấu.



	"Chính là hiện tại Shadow Ball! !" Espeon hướng về phía nhắm hai mắt lại không cách nào phản ứng Kadabra hung hăng ném một viên Shadow Ball đi qua.



	"Thuấn Gian Di Động. "



	"Hưu "  một tiếng, không nghĩ tới Espeon công kích bị Kadabra cho tránh khỏi, mà Kadabra cùng Sabrina cũng mở hai mắt ra. Nhưng là đây, Xích cũng đã làm xong chuẩn bị... .



	Chỉ thấy Espeon cũng sử dụng Thuấn Gian Di Động, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Kadabra phía sau, trong miệng không ngờ kinh súc được rồi Hyper Beam, ở Kadabra không phản ứng kịp thời điểm, bắn đi qua.



	"Thình thịch! !" Lần thứ hai ăn một kích Hyper Beam, Kadabra ngã xuống trên mặt đất.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha, cất dấu rốt cuộc vượt ngàn , nha, lão hủ viết 20 nhiềuw chữ đến hiện tại mới(chỉ có) vượt ngàn, thật đúng là, có chút không cao hứng nổi a, nha, tiếp tục cố gắng a !.



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 83: Đồng loại? Sợ hãi? Bằng hữu? (#83) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở hắc ám Đạo Quán bên trong, Kadabra lần thứ hai bị Espeon dùng Hyper Beam chính diện trúng mục tiêu, oanh một tiếng, lúc này đây chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoại lệ, thẳng tắp ngã xuống, không có bất kỳ động tĩnh.



	Cùng lúc đó, Đạo Quán ngọn đèn cũng lần thứ hai sáng bắt đầu, đại khái là có người khởi động Đạo Quán bên trong hậu bị nguồn năng lượng a !, ánh đèn sáng bắt đầu, cũng để cho Xích cùng Sabrina xem rõ ràng sân hình thức.



	"... Hô. " thắng, cái này khiến rốt cuộc thắng, nghĩ tới những thứ này Xích không khỏi thả lỏng một hơi, một series biến cố cũng làm cho hắn cảm thấy không gì sánh được may mắn, nếu như không có mới vừa đột nhiên cắt điện, chỉ sợ Xích đã nhận thua a !... .



	"Meo. . . . ." Giống nhau, xác nhận Kadabra hoàn toàn chính xác không cách nào nữa tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới phía sau, Espeon cũng không kham gánh nặng ngã xuống, một series đối chiến cùng phản ứng, thật to tiêu hao nó thể lực, thực sự không có gì khí lực.



	"Kadabra đã không thể chiến đấu tiếp nữa , dựa theo ước định, là ta thắng... ."



	"Lưu lại! ! !"



	"! ! ! !"



	Trong lúc bất chợt, Sabrina lần thứ hai mậu phát ra tròng mắt màu đỏ ngòm, Siêu Năng Lực lần nữa hiện lên, nhưng mục tiêu lại không phải Kadabra mà là mặt hướng với Xích.



	"... Ngươi, có ý tứ. " Sabrina Siêu Năng Lực khống chế được Xích, bây giờ Xích giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bị người khác bóp chết con kiến hôi, cái gì đều không thể làm được.



	"... Trên người ngươi, cho ta một loại cảm giác kỳ lạ. . . . . Rất quen thuộc. " giọng nói vẫn là như vậy bình thản, rồi lại lấy một tia khó có thể phát giác kích động, trong mắt cũng có một chút không nói được cảm tình, cái loại cảm giác này, giống như là tìm được rồi đồng loại.



	"Ngươi cùng ta giống nhau, chúng ta là cùng một loại nhân. "



	"Cùng một loại. . . . ." Bởi vì không cách nào nhúc nhích, Xích cũng bỏ qua giãy dụa, chỉ có thể lẳng lặng suy tư tới Sabrina thoại ngữ, trong nháy mắt hắn liền tóm lấy yếu điểm, cùng một loại, đơn giản cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại chính là cùng Sabrina giống nhau vốn có cường đại Siêu Năng Lực, khả năng này Xích lập tức đã đem bên ngoài bài trừ cùng trong đầu, như vậy cũng chỉ có loại thứ hai khả năng, có một loại kỳ lạ năng lực, lại tiềm lực hoàn toàn không xuống Sabrina, còn như là dạng gì năng lực, Xích có thể liên tưởng đến, cũng chỉ có vẻ này mình cũng không cách nào giải thích, máu kia hai mắt màu đỏ bên ngoài mang đến năng lực a !.



	"Ngươi... Biết trong cơ thể ta gì đó sao?" Nếu Sabrina biết hắn cùng nàng là cùng một loại, như vậy đối với Xích trong cơ thể cổ lực lượng kia nhìn lên, bao nhiêu cũng sẽ có điều hiểu rõ mới đúng.



	"Không biết. "



	"... . ."



	"Nhưng ta cực kỳ rõ ràng, từ ngươi vừa bước vào cái này Đạo Quán bắt đầu, ta cũng đã hiểu, ngươi là giống như ta , lại từ cùng ngươi quá trình chiến đấu thẳng đến hiện tại, ta càng là vững tin điểm này. "



	Chiến đấu mới vừa rồi, ngoại trừ Sabrina ở ngoài, sợ rằng không ai có thể nhận thấy được a !, cho dù là Xích cũng giống vậy, nhìn thấy Espeon nhanh không thể chịu đựng Kadabra Siêu Năng Lực dằn vặt thời điểm, hai con mắt của hắn, lần thứ hai xuất hiện, ban đầu máu kia màu đỏ con mắt, chỉ là cái kia nho nhỏ trong nháy mắt, lại bị Sabrina cho bắt giữ lấy .



	"Cùng ta cùng nhau a !, làm bằng hữu của ta, chúng ta là giống nhau, trừ ta ra, ngươi sớm dạ hội bị những người khác sở vứt bỏ. "



	"Ta không muốn... . Bây giờ ta cũng không cô độc. " lục, tốt, Touko, còn có những thứ khác một số người nhóm, Đạo Quán quán chủ nhóm, dù cho kết giao thời gian cũng không nhiều, nhưng Xích cũng không cho rằng, mình là cô độc, mà quan trọng nhất là, hắn còn có hắn Tinh Linh, cùng với người nhà của mình.



	"Đó là bởi vì ngươi năng lực cũng chưa hoàn toàn giác tỉnh, tuy là ta không biết ngươi năng lực là cái gì, nhưng ta có thể cảm giác được, đây tuyệt không phải một cỗ thông thường lực lượng, chờ ngươi hoàn toàn giác tỉnh cổ lực lượng này thời điểm, ngươi có thể thấy, chỉ có ngươi bạn bè, người nhà, cái kia vẻ mặt vẻ mặt sợ hãi,  dường như giống như là đối đãi một cái quái vật một dạng, hận không thể đưa ngươi bóp chết, muốn giết chi cho thống khoái thần tình, trừ những thứ này ra ở ngoài nên cái gì cũng không có, tựa như ta cũng như thế! !" Nói nói, Sabrina giọng trở nên càng ngày càng kích động, dường như từ nơi này vài lời ngữ bên trong hồi tưởng lại quá khứ của mình, từ thức tỉnh rồi Siêu Năng Lực sau đó, cái đôi kia phụ mẫu là thế nào đối đãi của nàng, khi còn bé bạn chơi lại là làm sao xa lánh của nàng, đây hết thảy tất cả, Jana tư bắt đầu đối với những người khác sinh ra căm thù, bằng hữu, loại đồ vật này miễn là không phải là cùng nàng thuộc về cùng một loại nhân, cái đôi kia nàng mà nói bằng hữu còn không bằng giống như trong tay nàng búp bê giống nhau, miễn là nghe lời là được.



	Cũng đang bởi vì như thế, cái này Đạo Quán mới có lấy như vậy một cái quy củ, thậm chí nguyên do bởi vì cái này quy củ, kém chút bị tước đoạt quán chủ quyền lợi, chuyển giao cho trước đây ở vàng óng ánh khu phố tranh đoạt quán chủ vị một nhà khác cách đấu Đạo Quán.



	Thua muốn trở thành Sabrina bằng hữu, liền là như vậy một cái quy định, nhưng này hay là bằng hữu, chính là đem những cái này người thua nhóm biến thành búp bê , đảm nhiệm nàng bài bố mà thôi.



	"Cùng ta cùng nhau a !, ta đối với ngươi sẽ không giống đối đãi những người khác giống nhau đem ngươi biến thành búp bê , theo ta cùng nhau. " nhiều lần lặp lại, có lẽ là đồng bệnh tương liên một loại cảm khái cũng khó nói, Sabrina tương đối bức thiết Xích có thể lưu lại, nên chung quy bất quá là một mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương sao, đối với cô độc, chỉ sợ cũng là có chút khó có thể chịu được a !.



	"Không muốn... Ta và ngươi bất đồng. "



	"Ngươi xác định sao?"



	"Đương nhiên..."



	"Được rồi, như vậy, chúng ta tới đánh cuộc a !, nếu như ngươi có thể thừa nhận được ở của ta tinh thần chấn động cũng tránh thoát, ta cũng sẽ không lại ngăn cản ngươi, phản chi, nếu như ngươi làm không được, ngươi liền muốn ở lại chỗ này..." Tựa hồ là cảm thấy cực kỳ tiếc hận giống nhau, Sabrina lại đảo mắt đưa ra yêu cầu, đây là một hồi tiền đặt cược, nhưng bất kể thế nào xem, Sabrina đều có tuyệt đối tự tin có thể thắng lợi.



	". . . . . Không thành vấn đề. " đây là một hồi dị thường khắc nghiệt tiền đặt cược, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Xích cũng không có quyền cự tuyệt, mình đã bị nàng giam lại, liền thân bên Pokemon Ball đều không gặp được, mà Espeon đã đã bất tỉnh, căn bản cũng không có biện pháp khác , không thể làm gì khác hơn là gật đầu bằng lòng.



	Xích bằng lòng sau đó, Sabrina cũng không có lưu thủ quyết định, Siêu Năng Lực lần thứ hai tăng mạnh, một cỗ tinh thần chấn động xâm nhập Xích đại não, kỳ thực Sabrina cũng không có cái gì đánh cuộc tâm tư, từ vừa mới bắt đầu nàng cũng đã quyết định muốn cho Xích lưu lại, vô luận như thế nào đều để lại, mà Sabrina cũng tin chắc, Xích chỉ là cũng không biết chính mình giữ tại năng lực rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ mà thôi, chỉ cần có thể kích thích ra hắn năng lực, hắn nhất định có thể hiểu rõ Sabrina cảm thụ, nhất định.



	"... . Ách. " cắn răng, đầu giống như bị vật gì vậy xâm nhập giống nhau, chung quanh lẻn, chung quanh chèn ép, nhưng điểm ấy trình độ Xích cũng không có hừ ra một câu nói, không có gì lớn , điểm ấy trình độ, so với phía trước ở Hỏa Tiễn đội căn cứ gặp phải những cái này oán hận so với, nhất định chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu, điểm ấy trình độ không tính là cái gì, Xích không chỉ có kiên trì được, đồng thời cưỡng bách chính mình giật giật thân thể, ở Sabrina Siêu Năng Lực cầm cố dưới, chợt bắt đầu xuất hiện buông lỏng, Jana tư giật mình một bả, lập tức lần thứ hai khôi phục lãnh tĩnh, điên cuồng gia tăng Siêu Năng Lực độ mạnh yếu, rất có cho dù là đem Xích cho chơi hỏng, cũng muốn đem Xích lưu lại dự định, mà một cái cũng để cho Xích trở nên càng thêm cật lực, thật là có chút không cách nào chống cự dắt lừa thuê.



	"Đủ rồi, Sabrina. " trong lúc bất chợt, Xích cảm giác được mình bị người vỗ một cái bả vai, đang quay xuống một sát na kia, Siêu Năng Lực trong nháy mắt bị giải trừ, đột nhiên này giữa buông lỏng để Xích có chút chắc chắn không được thân thể cân bằng, một lần kém chút ngã sấp xuống.



	"Ngươi là... ." Chiếm được giải thoát Xích, cũng xem rõ ràng là ai trợ giúp hắn, mà người kia, thì là phía trước ở Đạo Quán ** thấy tên kia đại thúc.



	"Lại là ngươi. . . . . Ngươi dự định trở lại gây trở ngại ta sao, ba ba. " Sabrina lời nói để Xích kinh ngạc lên, ba ba, như vậy cái này nhân loại chính là Sabrina phụ thân , nhưng bất luận nhìn thế nào, hai người ở chung dường như cũng không như thế nào cùng hài a.



	"Đủ rồi, Sabrina, đừng lại tiếp tục như vậy, ngươi cũng rõ ràng, ta là ba ba của ngươi a, cùng ta cùng nhau về nhà a !, cùng mụ mụ cùng nhau. " đại thúc giọng nói cực kỳ ôn hòa, cũng có mấy phần đau thương, hối hận, ánh mắt phức tạp, lại tràn đầy chán chường, làm cho một loại cô tịch cùng thê lương cảm thụ.



	"Ta với ngươi không có gì để nói, phía trước cái kia bị ngươi cứu đi còn chưa tính, nếu như ngươi dự định liền hắn cũng một khối mang đi nói, dù cho ngươi là phụ thân ta, ta cũng không cảm giác sẽ thủ hạ lưu tình. " Sabrina nhãn thần thờ ơ, căm thù thần tình không hề có chút che giấu nào, dù cho phía trước người kia là của nàng phụ thân, từ thức tỉnh rồi Siêu Năng Lực sau đó, người đàn ông này cùng hắn thê tử, đối đãi của nàng chỉ có sợ hãi, không ngừng trốn tránh nàng, một lần lại một lần Jana tư thất vọng không ngớt, cuối cùng Sabrina đem mẫu thân biến thành con nít, mà nam nhân lại vẻ mặt sợ hãi ngay cả mình thê tử cũng không lo, chỉ hiểu được trốn, trốn, trốn, trừ cái đó ra cái gì cũng không có thể làm được, trước mắt người đàn ông này còn muốn đưa nàng mang đi, còn nói gì lấy một gã phụ thân thân phận, mở người sai vặt kia quốc tế vui đùa.



	"A. . . . . Ta là đang trốn tránh, ta là đang sợ hãi, ta ngu muội vô năng để cho ngươi hết sức thất vọng, cho nên ta sẽ không lại trốn tránh, cũng sẽ không bao giờ, ta đã hiểu, mặc kệ ngươi biến thành thế nào, ngươi vẫn là nữ nhi của ta, là ta cùng mẹ ngươi bảo Quý Nữ nhi. " đại thúc cũng rất hối hận, ban đầu chính mình như vậy vô năng, nhưng hắn hiện tại cũng đã quyết định, phải cải biến đây hết thảy.



	Nhưng là đây, đại thúc cũng tốt, Sabrina cũng tốt, bất kể thế nào nói chuyện, tựa hồ cũng không cách nào mang đến một tia hòa hoãn, thậm chí có ở đây đớp chác dự định, trong lúc mơ hồ song phương đều nổi lên nổi lên Siêu Năng Lực, người trước là dự định vì mình tất cả chuộc tội, người sau là vì tẩy rửa gây trở ngại chính mình cản trở, toàn bộ tràng diện, bầu không khí, cùng nội dung, đều làm cho một loại tam lưu phim truyền hình dắt lừa thuê, cũng ở đây cái thời điểm, Xích thanh âm cắt đứt hai người tâm tư.



	"Đủ rồi..." Xích ở hai người ở giữa xuất hiện, cũng ngắt lời nói.



	"Thiếu niên ngươi. . . . ."



	"Ta không rảnh nghe các ngươi nói những thứ này. . . . ." Lúc này Xích có vẻ dị thường lãnh khốc, giọng nói cũng không lớn hữu hảo, thoạt nhìn dường như thực sự cực kỳ chán ghét chuyện của bọn họ giống nhau.



	"Tiếp tục a !... ." Xích đối với Sabrina lần thứ hai nói rằng, mà Sabrina cũng không khỏi bị Xích những lời này sửng sốt, lập tức phản ứng lại, tiếp tục? Đây là dự định...



	"Thiếu niên, ngươi sẽ không phải là phải tiếp tục mới vừa đánh đố a !. " kỳ thực, đại thúc từ vừa mới bắt đầu liền tiềm nhập nơi đây, quan sát Xích phát sinh tất cả, hắn làm như vậy cũng là bởi vì lo lắng Xích bại trận sau đó biến thành búp bê, cũng tốt vội vàng đi cứu hắn, tựa như hắn sáng sớm cứu vớt, cái kia gọi Ash thiếu niên.



	"Ừm. " không có một tia do dự, Xích cực kỳ kiên định hừ một tiếng.



	"Buông tha đi, ngươi căn bản cũng không khả năng phản kháng được Sabrina . "



	"Đây là ta cùng với nàng đánh đố, xin ngươi đừng nhúng tay. . . ." Đại thúc lời mới nói rằng phân nửa, Xích cũng không chút nào lưu tình cắt đứt đứng lên, trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào khiến người ta minh bạch hắn nghĩ đến chút gì.



	"Như vậy, cứ dựa theo phía trước đánh đố a !. " nếu Xích cố ý như vậy, Sabrina cũng không khách khí, Siêu Năng Lực lần nữa xâm nhập Xích, đưa hắn giam cầm đồng thời, tinh thần ba động cũng xâm lấn đại não.



	"... ." Chết tiệt, Xích hung hăng cắn răng, thoạt nhìn cũng cực kỳ phẫn nộ, từ vừa rồi đối thoại của hai người bên trong Xích cũng hiểu một ít nguyên cớ, cái kia đại thúc đơn giản chính là sợ hãi Sabrina lực lượng mà trốn tránh mà thôi, khả năng liền đúng như vậy Xích mới(chỉ có) cảm thấy phẫn nộ, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì bởi vì những lực lượng kia phải bị người sợ hãi, dù cho biết Sabrina cách làm cũng không phải tốt, Xích hay là đối với nàng sinh ra thương hại, cũng ít nhiều hiểu cảm thụ của nàng. Nhưng như vậy là không đúng, lực lượng có thể mang tới cũng không dừng là sợ hãi, cái này một điểm hắn là từ hắn các tinh linh trên người học được. Trong mơ hồ, những thứ này từ nơi này chút tức giận chiếm được động lực, Xích bắt đầu có phản ứng.



	"Ngươi. . . . Làm sao biết?" Ở Sabrina vẻ mặt vẻ kinh ngạc bên trong, Xích dĩ nhiên tránh thoát của nàng cầm cố, cũng hướng Sabrina phương hướng chậm rãi đi lại qua đây, của nàng Siêu Năng Lực đã không có tác dụng sao? Đương nhiên không phải, từ Xích mỗi đi một bước thật giống như thân thể trọng lượng gia tăng rồi gấp đôi dáng vẻ cũng có thể thấy được, mặc dù có thể làm như vậy, không phải là Xích ngoan cường chống lại mang tới hiệu quả mà thôi.



	". . . . ." Chỉ là cắn răng kiên trì đi tới, Xích cũng đã tiêu hao phần lớn thể lực, dù cho chính mình rất nghĩ thông miệng nói điểm cái gì, nhưng vẫn là không có thể mở được cửa, bất quá dù cho đúng như vậy, Xích vẫn là đi tới, vì chính là muốn nhắn nhủ một ít ý tưởng.



	"Ngươi... ." Trơ mắt nhìn Xích đi tới Sabrina trước mặt, Sabrina cũng đã bị khiếp sợ mục trừng khẩu ngốc, liền Siêu Năng Lực cũng không biết bất giác giải trừ.



	"... . ." Xích không nói lời nào, lặng lẽ giơ tay lên.



	"Ô. " không biết Xích dự định làm gì Sabrina, lúc này lại dường như quên mất mình là một sở hữu không gì sánh được mạnh mẽ đại lực lượng nhân vật, nàng bây giờ như một gã khiếp đảm thiếu nữ, cho rằng Xích sẽ đối với nàng làm cái gì, sợ nhắm hai mắt lại.



	"Ta thắng. " ngắn ngủn ba chữ, rõ ràng có những lời khác muốn nói, nhưng cuối cùng lại bị Xích rúc thành ngắn ngủi này một câu nói, đem chính mình mũ trùm lên Sabrina trên đầu, chống lại Sabrina vẻ mặt kinh ngạc hai tròng mắt, trong mắt không có chút nào sóng lớn cùng khiếp đảm, đến nơi đến chốn, Sabrina từ Xích trong ánh mắt nhìn thấu, không từng có quá người khác cái kia ánh mắt sợ hãi, Xích đối đãi nàng phương thức, cũng liền hình như là đối đãi người thường giống nhau.



	Có lẽ là cảm thấy ngắn ngủn ba chữ này cũng không thể thể hiện ra cái gì, do dự một chút dưới, lại bồi thêm một câu: "Về sau chớ hồ nháo, còn có, làm bạn chuyện này, ta đáp ứng , nhưng, ta sẽ không lưu lại. "



	"... Ngươi. " Sabrina run lên một cái, một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm thụ xông lên đầu, không còn gì để nói, cái gì muốn biểu đạt từ ngữ cũng nghĩ không ra được, cuối cùng chỉ có thể dùng một chữ đến hồi phục.



	"Ừm... ."



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này chữ cũng không nhỏ a hồn đạm, lão hủ nhưng là vì cho các ngươi suy nghĩ, không muốn để cho các ngươi cho rằng lão hủ ở kéo chương tiết đặc biệt cho các ngươi mã một chương này a hồn đạm, sẽ không lại cho điểm hướng dạng nhóm nhóm lão hủ quả đoán cùng ngươi nhóm nóng nảy, các ngươi những cái này đám thổ hào, còn có chính là xem lão hủ thư thường thường không để cho phiếu những tên, coi là lão hủ cầu các ngươi , bố thí một điểm nhóm nhóm a !, sẽ không lại cho lão hủ liền... Liền. . . . . Dập đầu cầu phiếu. Hơn một ngàn cái cất dấu dù cho mỗi người một phiếu đều không phải là một số lượng nhỏ a thân... Đương nhiên, có khen thưởng vậy thì càng tốt hơn ~(ôm đầu ngồi chồm hổm ).

==================================================

=== Chương 84: Thủy động (#84) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Được rồi, ta quả thực tiếp thu được. " trước sau như một quen thuộc giọng nói và thanh âm, trung tâm pokemon, Nurse Joy nhận lấy Xích cùng Sabrina Pokemon Ball, cho các tinh linh tiến hành rồi trị liệu, rất hiếm thấy, dựa theo bình thường, Sabrina Tinh Linh coi như bị thương, cũng cực nhỏ tự mình đến đến trung tâm pokemon, mà lần này lại theo Xích cùng nhau tới đây, đồng thời thoạt nhìn cũng không giống những ngày qua lãnh đạm, một màn này để Nurse Joy tò mò nhìn sang.



	Sabrina sự tình, Xích ở Đạo Quán bên trong đã giải quyết thỏa đáng, nói là giải quyết thỏa đáng, kỳ thực cũng không còn làm cái gì, chỉ là hi vọng Sabrina có thể đừng lại cưỡng chế dùng Siêu Năng Lực cũng đem những người khác biến thành búp bê chuyện này mà thôi, kỳ lạ là, Sabrina ở Xích trước mặt lại trở nên dị thường nghe lời, không chỉ không có sẽ cùng cha của mình tính toán, còn nghĩ mẫu thân cho phóng thích ra ngoài, chỉ là để Xích không có nghĩ tới là, Sabrina trên người búp bê chính là nàng mẫu thân, cũng may Sabrina mẫu thân và phụ thân của nàng giống nhau, có chút tỉnh lại, Sabrina đối đãi bọn họ cũng dần dần xuất hiện chuyển biến, mặc dù biến hóa cũng không phải rất lớn là được rồi.



	"Xích..." Dừng một chút, có chút muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là dự định đem nội tâm ý tưởng nói ra được Sabrina, mở miệng nói.



	"?"



	"Thực sự, không tính lưu lại sao?" Hai tròng mắt mơ hồ, sắc mặt phức tạp, đối với Xích không thể lưu ở nơi đây thật sự là tương đối tiếc hận, dù cho biết mình thỉnh cầu là tuyệt đối không thể.



	"... Ân. " mặc dù  không biết Sabrina ý tưởng là như thế nào, nhưng Xích hoàn toàn chính xác không thể ở lại chỗ này, hắn còn có chuyện của mình muốn làm, mình và đồng bạn mục tiêu, cùng với cùng tên kia lúc đó ước định, có những thứ này ràng buộc, Xích là tuyệt sẽ không dừng lại với một chỗ cũng thời gian dài lưu lại.



	"Phải không... ." Sabrina có chút thất lạc, mà Xích nhưng cái gì cũng không có nói, lẳng lặng mà đợi đợi.



	Cùng lúc đó, Touko thì đi tới, thấy Xích cùng một gã nàng sở không nhận biết nữ tính sống chung một chỗ cũng chỉ là sửng sốt, nhưng là không có ở Xích vậy có sở dừng lại, mà là lạc hướng Nurse Joy cái kia, hỏi.



	"Cái kia, Nurse Joy. "



	"Ừm? Có chuyện gì không?"



	"Xin hỏi, vì sao điện thoại không có biện pháp dùng đâu. " chỉ chỉ bên cạnh buồng điện thoại, trong lúc nhất thời, Touko dường như nhớ ra cái gì đó, đang cần điện thoại dùng một lát, lại phát hiện căn bản là không có cách chuyển được.



	"Liên quan tới cái này? Kỳ thực ta cũng không quá rõ ràng đâu. " Nurse Joy nhíu một ít chân mày, đối với cái này nguyên nhân nàng cũng không hiểu rất rõ.



	"Các ngươi ở trên đường vậy cũng phát hiện được đi, bây giờ bên ngoài cơ hồ không có điện, thậm chí ngay cả tín hiệu cũng không có, cũng không biết chuyện gì xảy ra, muốn không phải nơi này có trừ bị nguồn điện, sợ rằng hiện tại ta ngay cả trị liệu Tinh Linh cũng làm không được a. " chính như Nurse Joy nói như vậy, vàng óng ánh thành phố có thể nói là tương đương dựa vào nguồn điện cùng tín hiệu thành thị, một ngày hai người này một loại trong đó ngoại trừ vấn đề, toàn bộ thành thị đều sẽ loạn thành nhất đoàn, mà hiện tại... . Chỉ sợ bên ngoài đã bắt đầu hỗn loạn a !, một ít buôn bán cũng là dựa vào nguồn điện mới có thể công tác, hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời các thiển liễu.



	"... ." Toàn bộ thành thị đều ngừng điện, như vậy bị cúp điện thời gian chính là ban đầu Đạo Quán chiến trên đường a !, khi đó Xích lại vừa vặn bị bị cúp điện cấp cứu, trong lúc nhất thời hắn đều không biết nên nói cảm tạ còn là nói gì gì đó, nhưng là chỉ là bị cúp điện mà thôi, đây đối với Xích Nguyên định kế hoạch cũng không có sản sinh trở ngại gì, các loại(chờ) Espeon chữa trị xong sau đó, có thể cùng Touko cùng nhau ly khai vàng óng ánh thành phố, đi xuống một cái thành thị tiến phát.



	"Lại nói tiếp, Xích, ngươi còn không có theo ta giới thiệu một chút đâu, bên cạnh vị kia là?"



	"Sabrina, cái này Đạo Quán quán chủ. . . . ."



	"Tên của ta là Touko, xin nhiều chỉ giáo. "



	"Ừm..." Tựa hồ đối với người khác, Sabrina vẫn là có vẻ hơi lãnh đạm, chỉ là nhàn nhạt ừ một tiếng, bất quá Touko cũng không hề để ý, nàng cũng không phải cái loại này dụng tâm hẹp nhân, cũng đã nghe nói qua nơi này Đạo Quán quán chủ tính khí mặt trên có chút vấn đề, cũng không có nhiều đang để trong lòng là được, nha, coi như nàng không thèm để ý, Sabrina lại đem nàng coi là đại địch số một, về phần tại sao, tát ~ thuần khiết lão hủ cái gì cũng không hiểu.



	"Ách, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này! !" Trong lúc bất chợt, một thanh âm từ đằng xa vang lên, giọng nói tương đối hoảng loạn, nhìn về phía Sabrina, tựa hồ đối với Sabrina sẽ xuất hiện tại nơi đây cảm thấy tương đương khiến người kinh ngạc.



	"Là ngươi! !" Sabrina lạnh lùng nhìn thoáng qua người kia, đối với người kia dị thường bất mãn, trong mơ hồ, hai tròng mắt đồng tử lóe lên, dường như có ở chỗ này sử dụng Siêu Năng Lực dự định.



	"Ai, Xích ngươi cái tên này như thế nào cùng nàng đứng ở cùng nhau. " người đến thấy Sabrina bên cạnh Xích sau đó rõ ràng cả kinh, mà Xích cũng phát hiện Jana tư cảm thấy bất mãn nhân, vậy mà lại là lục, bất quá ngẫm lại liền bình thường trở lại, dù sao lục phía trước ở Đạo Quán chiến chiến thắng không nói, còn trốn khỏi Sabrina Siêu Năng Lực, sẽ để cho nàng bất mãn cũng là không thể tránh được.



	"Sabrina..." Lúc này, Xích lên tiếng nhắc nhở một cái Sabrina, phía trước ở Đạo Quán bên trong đã ước định xong, tuyệt đối đừng lại tự ý sử dụng Siêu Năng Lực, mà Sabrina cũng phản ứng lại, nhàn nhạt phủi liếc mắt lục sau đó, tựa như tiểu hài tử dỗi giống nhau, quay người sang đi, mà Xích thì hỏi tới lục.



	"Trước ngươi không phải xuất phát sao? Làm sao đột nhiên trở về... . . ."



	"A, ta trở về nơi đây cũng là bởi vì chuyện này. " mặc dù  không biết Sabrina làm sao vậy, ở Xích trước mặt đã vậy còn quá nghe lời, nhưng lục cũng không có nhiều đang để trong lòng là được, hoặc có lẽ là căn bản không thời gian đi lưu ý.



	"Ngươi biết bên ngoài bây giờ chuyện gì xảy ra sao, hầu như một đoàn loạn, ta thử từ nơi này ly khai, lại không nghĩ rằng bị những cái này ngăn chặn lộ khẩu người cản lại, xem ra, phàm là thông hướng phía ngoài lộ khẩu đều bị ngăn trở, những người đó căn bản là không có dự định để cho chúng ta rời đi nơi này, đương nhiên, là tối trọng yếu không phải cái này, bên ngoài bây giờ bầu trời, xuất hiện một con thuyền Phi Thuyền, hơn nữa ký hiệu thật tor chữ, nếu như không có đoán sai... . ." Xanh biểu tình cực kỳ nghiêm túc, cái này cùng bình thường chính hắn tương đương không hợp, nhưng hắn ý thức được sự tình lại không không cho hắn cảm thấy nghiêm túc, nếu như không có lỗi, vậy đối phương chính là... .



	"Hỏa Tiễn đội... . . ." Xích nhận lấy xanh nói, nếu như lục nói đều là sự thực, như vậy thì không có sai,r chữ là Hỏa Tiễn đội nhóm tượng trưng tiêu chí, cùng bọn họ đã có nhiều lần ma sát Xích, tự nhiên không có khả năng không phải tinh tường.



	Các loại, xuất hiện tại bầu trời, còn có cái này một khắc cắt điện, là không phải có vẻ hơi vừa khớp hơi quá, vẫn là bọn họ tận lực khiến cho vì, mà dứt bỏ đây hết thảy không nói, Hỏa Tiễn đội xuất hiện tại nơi này là dự định làm cái gì, chiếm trước vàng óng ánh thành phố sao, làm như vậy nhưng là tương đương với cùng Liên Minh khai chiến a, bất kể thế nào xem Liên Minh cũng sẽ không bỏ qua, cũng không có lý do bỏ qua, bởi vì vàng óng ánh thành phố thật sự là quá trọng yếu, Quan Đông địa khu khoa học kỹ thuật phát triển có thể nói là dựa vào thành thị này một tay nhấc đi lên, nếu như ngay cả nơi đây đều bị người khác cướp lấy, còn lại địa phương cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào a.



	Lúc này Xích đều không khỏi bị ý nghĩ của chính mình cho sợ ngây người, đương nhiên, đây cũng chỉ là xấu nhất tình huống mà thôi, cũng không thấy chuyện như vậy lại ở chỗ này phát sinh mới đúng, hết lần  này tới lần khác vào lúc này, nơi đây phát sinh một màn lại làm cho Xích không thể không cho rằng, Hỏa Tiễn đội là thật dự định cùng Liên Minh khai chiến.



	Lúc này trung tâm pokemon nhất thời xông vào mấy người, trên người ăn mặc để Xích con mắt chợt co rụt lại, Hỏa Tiễn đội! ! ! Từ thấy bọn họ bắt đầu, một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng truyền bá ra.



	"Hiện tại, các ngươi nơi này toàn thể, bao quát nơi này phương tiện, kiến trúc, đẳng đẳng tất cả, đều bị chúng ta Hỏa Tiễn đội tiếp thu! ! !" Từ tiến vào mấy người trong, một cái thoạt nhìn thân phận so với những người khác cao hơn một chút nam tử gương mặt lãnh ý, nhìn về phía toàn bộ trung tâm pokemon , toàn thể nhân viên, huấn luyện gia, Tinh Linh, Nurse Joy các loại(chờ), cái này tự cao tự đại ánh mắt, để ở tràng mọi người đều vẻ mặt không vui nhíu mày, loại cảm giác này, thật giống như nơi này hết thảy đều là bọn họ vật sở hữu giống nhau, khiến người ta cảm thấy khó chịu.



	"Uy, ngươi cái tên này là ai a. " Tinh Linh bên trong tâm lý, là huấn luyện nhà tự nhiên không có khả năng chỉ có Xích cùng lục mấy người bọn hắn, cũng có các nhân viên khác tồn tại, mà một tên trong đó thoạt nhìn tương đương mộc mạc, nhưng giọng điệu cũng tương đối liều lĩnh huấn luyện gia trực tiếp đứng lên, chỉ vào bọn họ mũi la lớn, xem ra, dường như liền tại Quan Đô địa khu tiếng tăm lừng lẫy nhóm người phạm tội, Hỏa Tiễn đội cũng không nhận ra giống nhau.



	"Hanh. " nam tử lạnh rên một tiếng, trong lúc bất chợt, một con Ekans từ sau lưng của hắn xuất hiện, hướng tên kia huấn luyện gia lao thẳng tới.



	"Cẩn thận! ! !" Thấy một màn này Xích nhất thời cả kinh, liên thanh bắt chuyện cũng không đánh liền trực tiếp đối với người khác công kích, thật sự là có chút để hắn không kịp chuẩn bị, có thể coi là Xích nhắc nhở cũng vẫn là không có bất kỳ tác dụng, tên kia huấn luyện gia nhất thời bị Ekans quấn chặt lấy, cũng hướng cái cổ hung hăng cắn, tên kia huấn luyện gia chợt co quắp một cái phía sau, cũng không có xuất hiện nữa bất kỳ động tĩnh nào.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Có lẽ là ngày hôm qua cập nhật nhiều lắm linh cảm đều bị ghim hết nguyên nhân a !, nói chung lão hủ hôm nay hoàn toàn không có bất kỳ linh cảm a, cho nên nước cái này một Chương Dã không biết ở thủy gì, thực sự là xin lỗi, còn có chính là cảm tạ Cô ảnh luân hồi khen thưởng, không có mã ra cái gì tốt văn, hôm nay thực sự là xin lỗi.



	PS 2: Nói, ngày hôm qua thúc dục nhóm quả nhiên có điểm thành quả sao, cất dấu trước không nói, đề cử có thể sánh bằng bình thường phải tốt hơn nhiều, nếu là các ngươi bình thường nhờ như vậy lão hủ cũng sẽ không cần vất vả như vậy thúc dục phiếu..

==================================================

=== Chương 85: Bắt đầu hành động (4000 nhiều chữ cầu phiếu ) (#85) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Buông... . ."



	"Ngươi cho rằng có thể sao, ngu ngốc. "



	Lục gương mặt cười xấu xa, sau đó hung hăng một cước dẫm nát trước mắt tên này xông vào trung tâm pokemon, còn vừa tiến đến liền sử dụng Tinh Linh đối với một gã huấn luyện gia xuất thủ Hỏa Tiễn đội thành viên trên mặt, hắn mẹ nó , để cho ngươi người này mới vừa vào tới thời điểm như vậy túm, nhưng lại không nói hai lời liền đối với người khác phát động công kích, hiện tại rơi xuống tình cảnh như vậy, không phải hảo hảo điều  giáo, ách, phi, là giáo dục giáo dục sao được đâu.



	"Như vậy, có thể nói a !, bây giờ tình trạng, còn có các ngươi kế hoạch..." Xích hai tay khoanh lấy, thân thể dán tại trên tường, bây giờ trung tâm pokemon nội bộ an tĩnh dị thường, chung quanh cửa sổ đều kéo lên rèm cửa sổ, tắt đi đèn, vì chính là không nên để cho Hỏa Tiễn đội nhóm phát hiện được nơi này có người khác tồn tại, nhưng tương đối, bây giờ bọn họ đối với phía ngoài tình trạng hoàn toàn không biết, ngẫu nhiên có thể nghe người khác chửi bậy cùng chiến đấu phát sinh tiếng nổ mạnh, nhưng là từ nơi này chút phiến diện thanh âm nhìn lên, cũng vô pháp biết được Hỏa Tiễn đội mục đích, cùng với hiện trạng như thế nào.



	"Ngươi cho là ta sẽ nói sao... ." Nam tử đối với Xích lời nói thóa chi lấy mũi, mặc dù hắn chỉ là một nho nhỏ cán bộ, nhưng cứ như vậy để hắn khuất phục, cũng nói ra Hỏa Tiễn đội cơ mật nhiệm vụ, đây quả thực là si tâm vọng tưởng.



	"Sabrina..." Đối với lời của nam tử, Xích cái gì cũng có nói, chỉ là nhàn nhạt gọi Sabrina một tiếng, mà Sabrina lại tâm lĩnh thần hội gật đầu, hai tròng mắt hiện ra hồng quang, mà nam tử nghe &#039;Sabrina&#039; hai chữ cùng với thấy nàng ấy phiếm hồng hai tròng mắt nhất thời sợ cả người xuất mồ hôi lạnh, lập tức nói rằng.



	"Sabrina. . . . . Ngươi chính là cái này kim Hoàng Đạo quán quán chủ, Sabrina?"



	"Ngươi nhận thức? Phốc, chẳng lẽ liền các ngươi Hỏa Tiễn đội đều biết Sabrina phong cách làm việc a !. " lục có vẻ hơi nhìn có chút hả hê, về phần hắn trong miệng &#039;Phong cách&#039;, cũng dĩ nhiên chính là đem người khác biến thành búp bê cái này phong cách lạc~.



	"Ngươi câm miệng. . . . ." Sabrina hung hăng trợn mắt nhìn lục liếc mắt, để lục bụm miệng, không xuất hiện ở tiếng, mà Xích thì theo lời của nam tử mở miệng nói.



	"Ngươi đã biết Sabrina, như vậy hứng thú của nàng là cái gì ngươi cũng minh bạch a !, là muốn thật tốt nói ra các ngươi kế hoạch đâu, vẫn là biến thành búp bê. "



	"Ta. . . . . Ta... Ta nói. " ở bên trong tâm lý từ chối đến mấy lần phía sau, nam tử cuối cùng vẫn lựa chọn nhận tội, Sabrina danh tiếng xác thực như lục cùng Xích nói như vậy, của nàng cái loại này đem người khác biến thành búp bê hứng thú có thể nói là toàn bộ Hỏa Tiễn đội thành viên đều rõ ràng, nha, gắng phải nói, ngược lại cũng không phải thật danh khí quá lớn, múc vào không ai không biết cái kia một loại, chỉ là kế hoạch là chiếm lĩnh vàng óng ánh thành phố, như vậy đối với bên trong vài tên hẳn là chú ý nhân vật nhiều ít vẫn là có hiểu biết mà thôi, mà ở cái kia trong đó đâu, thì có Sabrina.



	Sabrina Siêu Năng Lực cùng mới có thể,... lướt qua một cái hứng thú yêu thích ở ngoài, bất kể thế nào nhìn nàng đều là cái thực lực mạnh mẽ nhân vật, hơn nữa nàng đối với Liên Minh cũng không có bao nhiêu hảo cảm, trong lúc nhất thời, ngay cả bọn họ Boss, Sakaki đại nhân đều có nói qua một câu, có thời gian muốn thử lấy đối với Sabrina tiến hành mời chào, bất quá mắt thấy là không thể nào.



	"Tổ chức chúng ta đối với cái này loại này kế hoạch đã mưu hoa đã lâu. " dù cho rất không cam tâm, cuối cùng vẫn nói ra khỏi tất cả.



	"Kế hoạch. . . . . Cái gì kế hoạch. "



	"Chiếm. . . . . Chiếm lĩnh vàng óng ánh thành phố, lấy vàng óng ánh thành phố cư dân làm con tin, đối với Liên Minh tạo áp lực, còn có chính là cướp đoạt nơi này kinh tế cùng với có quan hệ với Tinh Linh khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu tài liệu và thiết kế nội dung, trong đó liền lấy Ciro công ty cho chúng ta tổ chức chính yếu mục tiêu một trong. "



	"Khoa học kỹ thuật phương diện nghiên cứu phương án, cái nào phương án?"



	"Cái này... . Ta cũng không biết. "



	"Sabrina..."



	"Dừng tay! ! Ta, ta thực sự không biết, ngươi cũng minh bạch, ta chỉ là một gã nho nhỏ cán bộ, đối với càng cao phương diện nội dung làm sao lại nói cho ta biết loại đẳng cấp này nhân vật. "



	"Động thủ. . . . ."



	"Ô Oa a a a a! ! !" Ở Xích lãnh khốc vô tình ra mệnh lệnh, nam tử phát ra bi thảm tiếng kêu thảm thiết, hai mắt tối sầm, ngã xuống, động tĩnh gì cũng không có.



	". . . . Tại sao muốn phát ra tiếng kêu thảm. "Vẫn luôn cũng không nói gì nửa câu Touko vào thời khắc này rốt cuộc đã mở miệng, đầy đầu hắc tuyến nhìn ngã xuống Hỏa Tiễn đội thành viên.



	"Tát... . Rõ ràng chỉ là Jana tư đem hắn mê đi đi qua mà thôi. . . . ."



	"Xin hỏi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tinh Linh bên trong trong lòng còn lại huấn luyện gia hỏi , dựa theo trên tướng mạo xem, cùng Xích bọn họ không sai biệt lắm, cũng chính là cùng bọn họ giống nhau, đều là ở nơi này một năm lên đường, tân nhân huấn luyện nhà, nhưng so với Xích cùng lục mấy người bọn hắn có thành thục nhìn lên, trước mắt còn lại huấn luyện gia lại có vẻ non nớt rất nhiều, đối với cái này chủng tình trạng cũng là lần đầu tiên từng trải, xử lý cũng tương đối nhát gan.



	"Chúng ta nào biết?" Lục nhún vai, nhìn sang chung quanh những người khác, ngoại trừ Nurse Joy như trước mặt không đổi sắc cho Tinh Linh trị liệu, còn có chính là xử lý vừa mới cái kia ngã xuống huấn luyện gia ở ngoài, ngoại trừ Xích cùng Sabrina, những thứ khác đều có chút kinh hoảng, một màn này để lục khinh thường cười cười, đều là nhất bang người ngu ngốc.



	"Không có chuyện gì ah ~. " Touko hướng về phía tên kia huấn luyện gia cười nói, trong nháy mắt thật giống như có thể trấn an lòng người giống nhau, để huấn luyện gia không khỏi sâu đậm hấp dẫn lấy.



	"Nhất định không có việc gì. " nhìn thoáng qua nằm ở suy nghĩ sâu xa dưới trạng thái Xích, Touko không nói thêm gì nữa, tại dạng này chuyện hình thái ở giữa vẫn là gương mặt mỉm cười.



	&#039;Người thiếu nữ này, rất tốt nha. &#039; xanh trong mắt xuất hiện một tia thưởng thức, nên không hổ là cùng Xích cùng nhau du lịch người sao, từ vừa mới bắt đầu Hỏa Tiễn đội xông vào thời điểm sẽ không có nhìn thấy cái gì kinh hoảng biểu tình xuất hiện qua, hết sức lãnh tĩnh, cũng không có nói gì nhiều, chỉ là lẳng lặng trấn an còn lại tương đối kinh hoảng đoàn người. Có thể làm được điểm này người, chỉ sợ là mang theo nào đó tự tin nhân tố tồn tại a !, còn như tự tin cái gì, lục có thể liên tưởng đến, cũng chính là tin tưởng Xích có thể giải quyết những chuyện này điểm này a !, đến tột cùng là được có cỡ nào ràng buộc mới có thể đạt tới cái này dạng, cái này cũng không biết được.



	Lần thứ hai nhún vai, hiện tại không phải muốn những thứ này thời điểm, lục nhìn thoáng qua vẫn là không có bất kỳ động tĩnh nào Xích, mở miệng nói: "Như vậy, ngươi quyết định tốt làm sao làm sao, bất kể nói thế nào, tại chỗ đợi cũng là chuyện vô bổ, ngươi cũng dự định cùng giống nhau làm chút cái gì a !. "



	"... ."Xích hồi thần lại, đối với xanh nói gật đầu, lập tức từ Nurse Joy cái kia tiếp nhận khôi phục tốt Pokemon Ball, nhưng tiếc nuối là, ở tiếp nhận Pokemon Ball thời điểm, Nurse Joy nói cho hắn biết, Espeon vẫn tương đối uể oải, căn bản là không có cách cung cấp chiến lực, vì vậy mắt đỏ trước cũng chỉ đành mang theo năm con Tinh Linh đi ra, cũng đơn giản đem Espeon lưu tại trung tâm pokemon, cũng tốt thuận tiện bảo hộ cái này địa phương. Chuẩn bị một cái đồ đạc phía sau, dường như đang định làm chút cái gì, nhưng Nurse Joy lại mở miệng nói: "Các ngươi thực sự dự định đi ra ngoài sao, bây giờ bên ngoài nhưng là rất nguy hiểm. "



	"Coi như không đi ra ngây ngô nơi đây cũng sẽ không an toàn, bị bọn họ phát hiện chỉ là chuyện sớm hay muộn. " lục có thể lý giải Nurse Joy đối với sự lo lắng của bọn họ, nhưng bất đắc dĩ là bọn họ phải làm như vậy.



	"Như vậy các ngươi kế hoạch đâu. "



	"Không có. "



	"Vậy các ngươi còn..."



	"Chúng ta là huấn luyện gia. . . . ." Xích lời nói để Nurse Joy có chút nghẹn lời, bởi vì là huấn luyện gia, cho nên phải làm như vậy, bất tri bất giác, mọi người có cho rằng trung tâm pokemon cho huấn luyện các nhà cung cấp miễn phí Tinh Linh trị liệu cùng dừng chân còn có thức ăn đều là đương nhiên, nhưng kỳ thật nếu không..., làm cư dân gặp nạn thời điểm, phải vô điều kiện cung cấp bọn họ trợ giúp đó chính là huấn luyện gia, mắt thấy vàng óng ánh thành phố gặp nạn, thân là huấn luyện nhà bọn họ, làm sao có thể ngồi chờ chết, mà có thể làm được ở đây nhân tài là có thể xem như là một gã chân chính huấn luyện gia, không đúng vậy chính là một đống đánh huấn luyện gia danh hiệu phế vật mà thôi.



	Có thể Nurse Joy nói cũng không sai, không biết chuyện chút nào tình tình huống bên dưới hành động tương đối vô mưu, nếu như bây giờ có thể ở biết nhiều hơn điểm cái gì thì tốt rồi, dù cho chỉ có một chút.



	"Xem ra, các ngươi thật giống như cần giúp đỡ đâu. " trong lúc bất chợt, trung tâm pokemon bất tri bất giác lại xông vào một người, ăn mặc đồng dạng làr chữ, cũng chính là Hỏa Tiễn đội thành viên, nhìn chăm chú nhìn một cái, là một cái có tóc xanh nữ tính, nhưng Xích bọn họ cũng không thời gian đi thưởng thức xinh đẹp, mà là nhanh chóng cảnh giới đứng lên, miễn là trước mắt cái này nhân loại lộ ra một chút khả nghi cử động, Xích mấy người bọn họ sẽ lập tức xuất thủ.



	"Đừng gương mặt cảnh giới, ta không phải là cái gì nhân vật khả nghi. "



	"Ah ~, ăn mặc Hỏa Tiễn đội phục sức còn nói không phải là cái gì nhân vật khả nghi, cái này thật là không có gì sức thuyết phục a. " lục gương mặt cười lạnh, đối với nữ nhân này trước mắt lời nói không có một tia dao động, ngược lại càng thêm cảnh giác.



	"Lại gặp mặt, Xích. " người nữ nhân này không có đối với lục cái kia xấp xỉ khiêu khích cho ảnh hưởng đến, ngược lại là nhìn về phía đồng dạng nằm ở cảnh giác trạng thái Xích.



	"Cái thanh âm này... . . Ngươi là..." Nghe có chút quen thuộc thanh âm, Xích nhíu mày, dường như nhớ lại điểm cái gì.



	"Đối với, chính là ta. . . ." Có lẽ là cho rằng Xích đã vang lên nàng là người nào, nữ tử liền cười gật đầu.



	"Ngươi là ai a..."



	"Ách... Không nhớ ra được sao! !" Nữ tử bất đắc dĩ bưng đầu, trong nháy mắt nàng cảm giác mình tới nơi này là một kiện ngu xuẩn cử động, nhưng vẫn là nói ra: "Konoe Yuminai, không nhớ rõ sao. "



	"Nguyên lai là ngươi. " theo nữ tử nói phía sau, Xích cuối cùng nhớ ra trước mắt cái thanh âm này chủ nhân là ai, nếu như nói trước mắt cái này nhân loại chính là Yuminai lời nói, như vậy trước đây chính là nàng ở cái kia Hỏa Tiễn đội căn cứ trợ giúp người của hắn rồi.



	"Ngươi tới đây sao làm cái gì? Còn có... Thân phận. " dù cho ban đầu cái này nhân loại đã từng trợ giúp quá Xích, nhưng Xích vẫn là không có bất luận cái gì thả lỏng cảnh giác dự định, ngoại trừ khi đó có chút giao lưu bên ngoài, thật đúng là không có giao tình gì, hơn nữa cái người này vẫn là để Xích cảm thấy khả nghi, hiện tại bản thân đều xuất hiện, Xích đương nhiên cũng sẽ không bỏ qua hỏi đối phương cơ hội.



	"Yên tâm đi, mục đích của ta cùng các ngươi là nhất trí, đương nhiên, vẫn là cùng phía trước giống nhau, có tin hay không là tùy ngươi. " Yuminai đối với Xích câu hỏi hoàn toàn bất vi sở động, giọng nói vẫn là như vậy thanh lãnh.



	"Thế nào? Ngươi ý tưởng đâu. "



	"Điều kiện... ." Cơ hồ không có do dự chút nào, Xích liền hồi đáp, dù sao bây giờ bọn họ thật sự là quá cần tình báo.



	"Ta đã nói rồi, mục đích cùng các ngươi giống nhau, miễn là đem bọn họ khu trừ đi ra ngoài là được rồi. "



	"Có thể... . Như vậy tình báo. "



	"Kỳ thực cũng không còn cái gì, ngoại trừ muốn cẩn thận chớ bị đường phố tuần tra bọn lâu la phát hiện bên ngoài, chỉ có năm địa phương cần ngươi và bằng hữu của ngươi hỗ trợ..."



	"Xích, người này tin được không?" Lúc này, lục mở miệng ngắt lời nói, bởi vì Xích bọn họ đang thương lượng sự tình có thể không phải việc nhỏ, phải mọi chuyện cẩn thận, trước mắt cái nhân vật này thoạt nhìn cũng dị thường khả nghi, nhưng cùng Xích lại hình như là biết, cuối cùng lục vẫn là hướng Xích dò hỏi.



	"Tin tưởng nàng, chúng ta không có những biện pháp khác. "



	"Như vậy, các ngươi có thể an tĩnh hãy nghe ta nói rồi sao. " thấy bốn phía rốt cuộc có thể tỉnh táo nghe giảng sau đó, Yuminai từ trên người lấy ra một trang giấy, đó là một bản vẽ lấy toàn bộ vàng óng ánh thành phố bản đồ, chỉ chỉ một mặt phát thanh trạm phát điện nói: "Đầu tiên là nơi đây, chúng ta phải đoạt lại nơi đây, sau đó mới có thể cùng ngoại giới bắt được liên lạc, chỉ có như vậy, mới có thể hô hoán Liên Minh thỉnh cầu trợ giúp, tận lực bồi tiếp nơi đây. "



	Chỉ chỉ phía tây bót cảnh sát nói: "Nơi này bọn cảnh sát sợ rằng đều đã bị áp chế lại , phải đi cứu bọn họ, đạt được trợ giúp của bọn hắn, mới có thể  đi nơi đây. " chỉ chỉ một chỗ đất trống "Hiện tại hầu như toàn bộ cư dân thành phố đều bị bắt được, cũng tập trung ở nơi đây, cứu bọn cảnh sát mới có đầy đủ nhân thủ đi cứu những người khác, còn có chính là Hỏa Tiễn đội cũng phái không ít người tay canh giữ ở đi thông phía ngoài đường, được thanh trừ hết bọn họ, để liên minh cứu viện có thể không có bất kỳ trở ngại thông hành mới có thể. Sau đó chính là sau cùng..."



	"chờ một chút, ngươi ở đây đùa giỡn hay sao! !" Nghe đến đó, một gã huấn luyện gia thì bất mãn chất vấn.



	"Ngươi có vấn đề gì sao?" Tựa hồ bị người khác lần thứ hai cắt đứt rất là không vui, Yuminai ánh mắt cũng trở nên hầu như băng lãnh.



	"Muốn làm việc này chúng ta căn bản là làm không được a !, cũng không có đầy đủ nhân thủ làm như thế nào, huống chi đối phương là Quan Đô lớn nhất nhóm người phạm tội. "



	"Có muốn hay không hành động, tin tưởng không phải tin tưởng những thứ này đều do ngươi, ta chỉ nói là ra khỏi ý tưởng mà thôi, hơn nữa nhìn thủ những cái này địa phương mọi người đều là chút tạp ngư, tạp ngư nhiều hơn nữa cũng chỉ là tạp ngư, chân chính lợi hại các cán bộ đều khác địa phương, căn bản không cái gì tốt sợ. " Yuminai lạnh lùng phiết liếc mắt tên kia huấn luyện gia, nói những thứ này sau đó cũng không có ý định nói khác, mà lúc này, lục, Xích cùng Sabrina cùng với Touko đều động, thu thập xong đồ đạc sau đó, dự định từ nơi này ly khai.



	"Các ngươi, quyết định được rồi?"



	"Đương nhiên, bót cảnh sát nơi đó liền do ta đi cho, hơn nữa con tin bên kia cũng giống vậy. " lục cười cười, hoàn toàn không có một tia sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn, còn như hưng phấn cái gì cũng không biết được.



	"Phát thanh trạm phát điện ta đi. " Sabrina chỉ là nhàn nhàn nói một cái câu, mặt không thay đổi nàng thực sự nhìn không ra nàng là hay không đang sợ hãi.



	"Cẩn thận một chút. . . . ."



	"Ừm. " nha, diện vô biểu tình gì gì đó, cũng chính là trước mặt người ở bên ngoài đúng như vậy lạp, hồi phục Xích lời nói thời điểm rõ ràng sắc mặt có điểm biến hóa, còn như là cái gì, thuần khiết lão hủ cái gì cũng không hiểu ~~



	"Như vậy, khơi thông phía ngoài lối đi chuyện này để ta tới a !. " Touko cũng giống như vậy, sang sảng cười cười, không có một tia lại yếu, chỉ có nhàn nhạt tự tin.



	"Touko, ngươi Tinh Linh chỉ có một con. " Xích lại có vẻ có chút lo lắng, thực lực, Xích cũng không cho rằng Touko thực lực, nhưng nàng cùng Sabrina bất đồng, Sabrina có dự bị Tinh Linh ở trên người, coi như không địch lại cũng có thể Thuấn Gian Di Động ly khai, mà Touko Tinh Linh mới(chỉ có) một con, thấy thế nào đều...



	"Nói vậy, thiếu nữ, ta và ngươi cùng nhau đi a !. " "Hưu "  một tiếng, Sabrina phụ thân xuất hiện tại nơi đây, để ở tràng người không khỏi giật mình một cái.



	"Sao ngươi lại tới đây?" Sabrina nhíu nhíu mày, dù cho nàng bây giờ cùng phụ thân của nàng quan hệ có chút hòa hoãn, nhưng đối với cha nàng ấn tượng vẫn không thấy được tốt bao nhiêu.



	"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta làm sao có thể không biết. Ta và người thiếu nữ kia cùng đi chứ, đừng nhìn ta như vậy, ta dù sao cũng là tiền nhậm quán chủ, coi như ngoài ý cũng có thể dùng Thuấn Gian Di Động chạy trốn. "



	"Nhờ ngươi. "Xích đối với đại thúc gật đầu, nói cảm tạ.



	"Không cần khách khí, ta còn phải cảm tạ ngươi, muốn không phải có trợ giúp của ngươi, chỉ sợ bây giờ ta đang trốn tránh cũng khó nói. "



	"Như vậy thì lên đường đi. " lục nói xong liền rời đi, mà Sabrina đối với Xích Đạo một cái câu mời cẩn thận sau đó, cũng Thuấn Gian Di Động ly khai, cùng lúc đó còn có cái kia đại thúc cùng Touko, bây giờ chỗ này lưu lại cũng chỉ có Xích .



	"Ta và ngươi cùng đi. " Yuminai đi tới Xích bên cạnh, không đợi Xích nói cái gì đó tiếp tục nói: "Ngươi sau đó phải đi địa phương là nguy hiểm nhất, những cái này các cán bộ cũng ở đó, không có ta giúp ngươi hấp dẫn người viên căn bản là không cách nào tiến nhập, còn như địa điểm, vậy cũng không cần ta nói a !. "



	"Ừm... . Ta biết. " nâng đỡ mũ, đem Pikachu phóng ra, đọng ở trên vai, vừa rồi khảo vấn cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên thời điểm cũng đã hiểu, nguy hiểm nhất địa phương, cũng là là tối trọng yếu địa phương, cái kia địa phương dĩ nhiên chính là.



	Ciro công ty... . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, hôm nay vẫn là 4000 chữ tả hữu bạo phát, nha, bất tri bất giác liền con ngưa nhiều như vậy, các ngươi không nói điểm cái gì sao, còn có chính là nhóm nhóm lạp, khen thưởng lạp gì gì đó, nếu như vẫn là đống cặn bả lão hủ ngày mai quả đoán nghỉ ngơi, đương nhiên, nhóm nhóm lạp, khen thưởng lạp tương đối lý tưởng nói, tăng thêm cũng khó nói ah ~~.

==================================================

=== Chương 86: Tiết tháo quá nhiều 5000 chữ cầu phiếu cảm tạ đại gia ủng hộ ~~ (#86) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ciro công ty đại lâu dưới, không trung phi thuyền đánh xuống sau đó, ở môn còn chưa mở ra phía trước, lửa, thủy, thương ty, ba người còn có bên ngoài bộ hạ đều ở đây bên ngoài đã xin đợi lâu ngày.



	"Sakaki đại nhân. "



	"Kế hoạch tiến triển thế nào?"



	Không cần phải ... Tiến hành những cái này dư thừa lời khách sáo, đối với hắn những bộ hạ kia chờ, cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu, sau đó đi thẳng vào vấn đề đắc đạo.



	"Đúng, hiện nay tất cả thuận lợi, cũng không có cái gì đột phát tình thế phát sinh. "



	"Tốt, như vậy thì... ."



	"Thình thịch "  một tiếng, vừa lúc đó, cách đó không xa không biết là nơi nào trong lúc bất chợt vang lên tiếng nổ mạnh, đột nhiên này giữa tiếng nổ mạnh để mỗi người đều tới thanh nguyên chỗ nhìn lại, trong đó Sakaki sắc mặt âm trầm xuống, cũng không quay đầu lại nói ra: "Lửa..."



	"Không phải, phi thường đại nhân, hiện tại ta lập tức phái người đi kiểm tra. " không ngừng Sakaki có vẻ âm trầm, lửa sắc mặt âm trầm thậm chí đều muốn trở nên xanh mét, mới vừa rồi còn hội báo nói tất cả bình thường, hiện tại lại phát sinh bạo tạc, cái này không phải trần trụi đánh hắn khuôn mặt là cái gì.



	&#039;Mẹ... .&#039; ở trong lòng hung hăng mắng một ngụm dẫn phát nổ tung người kia, thần sắc lóe lên, mặt lộ vẻ hung quang, tốt nhất không nên để cho ta tìm được ngươi, bằng không... .



	"Các ngươi đám này phế vật còn không mau đi! !" Bị như thế một lộng nguyên bản tâm tình cũng không tệ lửa nhất thời đối với cùng với chính mình bộ hạ mắng to, đang định theo bộ hạ cùng nhau đi điều tra nguyên nhân thời điểm, Sakaki đưa tay ra ngăn trở hắn.



	"Đại nhân. . . . ."



	"Để những người khác đi điều tra có thể, bên trong nội bộ tiếp ứng đã sắp xếp xong xuôi sao?"



	"Ách. . . . . Đúng vậy, nội bộ tiếp ứng nhân viên phương diện là do thủy tiến hành an bài. " lửa cúi đầu, có chút phun ra nuốt vào, sau đó đưa mắt nhìn sang nước trên người, mà thủy thì không thèm để ý chút nào đối mặt lửa cùng Sakaki nhìn kỹ, cười gật gật đầu nói: "Tuy là Ciro công ty bảo an hệ thống cùng an toàn cơ quan phương diện tương đương xuất sắc, nhưng chỉ cần có người chui vào cũng khống chế được bên trong nhân viên tương quan là được rồi, ta đã an bài xong bộ hạ của ta, hắc đứng trung bình tấn, đối với bên trong tiến hành rồi khống chế , dựa theo trên thời gian xem, không sai biệt lắm đến lúc rồi. "



	Tục ngữ nói, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, làm nước vừa dứt lời lúc, một bóng người từ Ciro nội bộ công ty đi ra, màu đen áo khoác ngoài, mái vòm mũ mềm, thúy lục sắc tóc ngắn, hai tròng mắt híp thành một đường tia, cho dù là hiện tại tác phong cũng vẫn là không có thay đổi, vẻ mặt cợt nhả bộ dạng, làm cho một loại buông lỏng cảm giác, không có một tia nghiêm túc tính, thậm chí cảm thấy được làm như vậy có thể để người ta sinh lòng thân thiết, không khỏi tăng mấy phần hảo cảm.



	Nhưng, chỉ cần có điểm nhãn lực độc đáo nhân, đều có thể nhìn đi ra, loại này bề ngoài cũng bất quá là bão táp trước tĩnh mịch mà thôi, một ngày nghiêm túc nói sẽ trở nên tương đối đáng sợ, là thuộc về cái loại này, không ra thì thôi, vừa ra thì kinh người, không có mệnh trung yếu hại là tuyệt sẽ không bỏ qua này chủng loại hình. Trước sau mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển có thể khiến người không cách nào phản ứng, nếu như cần động vật gì để hình dung lời của hắn, cũng chỉ có xà a !, ngay từ đầu cợt nhả nhìn như tràn ngập thiện ý, kì thực chính là xà đang vồ mồi trước đối với con mồi trêu chọc, về sau xuất thủ tàn nhẫn chính là xà bắt đầu đối với con mồi không chút lưu tình vồ cùng tàn sát, các loại(chờ) thời cơ chín muồi lúc, sẽ gặp một ngụm đem con mồi nuốt vào trong miệng.



	"Ai nha nha, các ngươi tất cả đều đến đông đủ lạp, ôi chao ~ vị này không phải Sakaki đại nhân, thực sự là thất lễ lạp ~" đối mặt vài vị cấp trên của mình nhìn kỹ, hắc đứng trung bình tấn ngữ điệu, thần thái, vẫn là làm, đều là như vậy cợt nhả, nói là khôi hài khôi hài, chẳng nói là ở ác ý chế giễu, dù cho trên đầu môi nói vô cùng cung kính thoại ngữ, nhưng luôn có thể khiến người ta cảm thấy bất kể là dạng gì từ ngữ, chỉ cần là từ trong miệng của hắn đi ra, liền không cách nào cảm thấy một tia kính ý tồn tại.



	"Ít nói nhảm, hắc đứng trung bình tấn, thế nào?" So với vài người khác không vui nhíu mày một cái, Thủy dã không có để ý những người khác thấy thế nào, mà là nói thẳng nói.



	"Đương nhiên, sớm đã chuẩn bị xong nha ~" hai tay đưa ra, làm ra &#039;Mời &#039; tư thế, không thể không nói, Ciro công ty nội bộ thiết thi xác thực để hắn mở rộng tầm mắt, những an ninh kia các nhân viên thực lực trước không nói, chỉ từ bên trong phát minh cùng bảo an hệ thống là có thể để trước mắt hắn một sáng, hắc đứng trung bình tấn quay người sang, cho Sakaki cùng những người khác dẫn đường, đi tới nội bộ, trong lúc đó ngoại trừ quầy hàng ở ngoài không có gì cả, đúng vậy không có gì cả, không đơn thuần là chỉ người hoặc vật, thậm chí ngay cả thang lầu, thang máy không có, rỗng tuếch.



	"Những thứ này là. . . ." Trong mắt tương đối nhọn thương ty ngay lập tức sẽ nhìn thấu bên trong chỗ bất đồng, mặc dù không có thang máy cùng thang lầu cái này đã có thể khiến người ta kinh ngạc không thôi, nhưng tỉ mỉ nhìn một cái có thể phát hiện, có một số trên sàn nhà gạch men sứ cùng phần lớn gạch men sứ bất đồng, trên gạch men sứ nạm một ít văn đường, còn như là cái gì văn đường sẽ không rõ ràng, phàm là có những thứ này văn đường gạch men sứ hầu như đều nằm ở tương đối vắng vẻ góc, nhưng bất kể thế nào xem đều giống như là tận lực làm như thế.



	"A... Đấy nha đấy ~, không hổ là thương ty đại nhân, nhanh như vậy thì nhìn đi ra nha. " hắc đứng trung bình tấn gãi gãi mang nón nỉ đầu phía sau tiếp lấy nói ra: "Nói vậy các ngươi cũng cực kỳ tinh tường a !, nếu nơi đây không có bất kỳ thang lầu cùng thang máy, như vậy muốn từ nơi đây đến lầu thượng đi, chính là được dựa vào mấy thứ này đi lên. "



	"Những thứ này là Ciro công ty gần nhất kiến tạo cũng bắt đầu sử dụng cơ quan, truyền tống kiện thạch, đây chính là những thứ này cơ quan tên, bên trong cấu tạo nguyên lý rất xin lỗi là ta cũng còn không có điều tra tinh tường, chúng ta muốn đi thông trên lầu đi, cũng chỉ có dựa vào những thứ này truyền tống kiện thạch mới có thể đạt tới. "



	"Nói vậy, tại sao muốn thiết trí nhiều như vậy kiện thạch, căn bản là không có cần phải a !. " lửa lạnh rên một tiếng, nghe hắc đứng trung bình tấn sau khi giải thích đối với công ty này kết quả bắt đầu xuất hiện một tia khinh thị, nhưng thương ty lại nâng đỡ con mắt, nói: "Ngu ngốc, làm như vậy đương nhiên là vì che giấu tai mắt người, nếu như nói nơi đây chỉ có một kiện thạch là đi thông trên lầu con đường, như vậy những thứ khác địa phương có thể đi thông , chính là tương tự với bẫy rập các loại địa phương a !, nói cách khác, nếu như nơi đây không có quen thuộc những thứ này kiện thạch đi thông nơi nào người, mà một thân một mình chung quanh tự tiện xông vào, như vậy hậu quả thế nào, cũng không cần ta nói a !. " nói đến đây, thương ty nhìn sang lửa, trong miệng nói "Một thân một mình chung quanh tự tiện xông vào" chỉ chính là Hướng Viêm loại này làm việc không có trải qua đại não ngu ngốc, mà lửa tự nhiên cũng nghe đi ra, muốn không phải bây giờ Sakaki ở chỗ này sợ rằng sẽ trước đây cùng thương ty đánh nhau cũng khó nói.



	"Nha, trên nguyên tắc cũng liền như thương ty đại nhân nói như vậy không có sai lạp. " hắc đứng trung bình tấn lấy ra một cái nút, cũng không biết là dùng để làm gì, sau đó đè xuống, lúc này, mặt đất bắt đầu phát sinh chấn động, lấy đại lâu dưới đất nơi trung tâm bắt đầu chấn động ra tới.



	"Cái này là?" Sakaki tựa hồ đối với mấy thứ này cảm thấy rất hứng thú, rốt cuộc mở miệng hỏi.



	"Nha, cuối cùng ta tìm được rồi một cái có thể trực tiếp từ nơi này đi thông tầng cao nhất đổng sự thất cơ quan ah, như vậy, Sakaki đại nhân mời đi lên ~" đợi Sakaki đi tới khối kia kiện trên đá sau đó, sưu một tiếng, trong nháy mắt liền tiêu thất.



	"Như vậy, các vị đại nhân cũng muốn theo Sakaki đại nhân cùng tiến lên đi không. "



	"Không cần thiết, đại nhân đã phân phó, nơi đó một mình hắn như vậy đủ rồi, chúng ta đến lầu thượng đi chờ là được rồi. "



	"Ta đã hiểu, như vậy ngay lập tức sẽ phân phó các bộ hạ, hướng nơi đây tập trung a !. "



	---------------------------------------------- tấu chương hết ------------ đùa giỡn, cùng lúc đó ------



	"Nhân số chỗ này đã giảm thiểu rất nhiều... . . ." Đang ở Sakaki cực kỳ cán bộ đi vào Ciro công ty không lâu sau, vẫn đợi ở bên ngoài len lén nhìn chăm chú vào Xích mở miệng nói, mà kỳ lạ là, Yuminai cũng không có tại hắn bên người, lại Xích mở miệng đối tượng, thì là đối với hắn trên đầu mang một cái mini ống nghe điện thoại.



	"Vậy sao, xem ra ta hấp dẫn nhân số cũng không ít a. " Yuminai thì nằm ở cách Xích vị trí tương đối xa một chỗ địa phương hồi đáp, cùng lúc đó, vừa lúc có vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên hướng nơi đây chạy tới, chỉ là còn không có lộng tinh tường tình huống, đã bị ăn mặc đồng dạng phục sức Yuminai nhất chiêu liệu đến.



	Mới vừa bạo tạc cũng không phải vừa khớp, mà là Xích cùng Yuminai kế hoạch một trong, lợi dụng bạo tạc tới hấp dẫn bọn họ chú ý lực, mượn cơ hội hấp dẫn bọn họ đi tới nổ tung địa phương, mà Xích đúng lúc này nhân cơ hội lưu vào, mà kết quả bất kể thế nào xem, đều hết sức thuận lợi, thuận tiện nhắc tới, tuy là hiện tại nằm ở không có bất kỳ tín hiệu trạng thái, nhưng Xích mang mini ống nghe điện thoại cũng là dùng một loại tính chất đặc biệt tài liệu, coi như đang không có bất kỳ tín hiệu gì dưới trạng thái, chỉ cần không có Xích cùng Yuminai trong lúc đó cách nhau khoảng cách không có toàn bộ thành thị lớn như vậy, như vậy Yuminai hoàn toàn có thể cùng Xích tiến hành trò chuyện, cũng đi qua ống nghe điện thoại ở trên cameras điều tra Xích tình trạng.



	"Như vậy, ta lên rồi. . . . ." Nâng đỡ mũ, cảm thấy là thời điểm lên rồi, Xích bắt đầu đi ra.



	"Ừm, cần phải cẩn thận, tuy là nhân số đã giảm bớt không ít, nhưng thủ ở lại Ciro người của công ty viên cũng không phải một con số nhỏ. Lại nói tiếp, ngươi dự định làm sao tiến nhập? Lẻn vào sao?"



	"Không phải..." Trong nháy mắt, Xích đã tới Ciro công ty trước đại môn, cũng ném ra Pokemon Ball.



	"Uy, tiểu quỷ này là ai a. " Ciro công ty lầu một chỗ, tuy là vài tên cán bộ cùng Sakaki đã ly khai tầng này, nhưng là không có nghĩa là các nhân viên khác cũng theo ly khai, lúc này thì có bốn tới năm danh thành viên lưu tại tầng thứ nhất, Ciro công ty tổng cộng có 11 tầng chi nhiều, ngoại trừ Đệ Thập Nhất Tầng chỉ có Sakaki cùng công ty chủ tịch HĐQT bên ngoài, còn lại tầng trệt, đem theo tầng số tăng, Hỏa Tiễn đội nhân số cũng đang tăng thêm lấy.



	Tại nơi vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên trong mắt, một gã thiếu niên không có sợ hãi chút nào hướng nơi đây đi tới, trên vai của hắn treo một con Pikachu, Pikachu hai gò má phát ra xì xì xì tiếng vang, tay của thiếu niên bên trong cũng xuất hiện một viên Pokemon Ball, còn như dự định làm cái gì, kẻ ngu si đều tinh tường.



	Hỏa Tiễn đội một gã lâu la đầu tiên là theo phía trước nhân hỏi đi ra ngoài nhìn lại phía sau, ngay từ đầu có chút mạn bất kinh tâm mặt nhìn thấy Xích sau đó nhất thời kinh ngạc một bả.



	"Không phải, không thể nào, người kia... . ." Hung hăng xoa xoa có chút không dám tin tưởng hai mắt, lần thứ hai xác nhận không có sai sau đó tại chỗ lại càng hoảng sợ.



	"Làm sao vậy, như thế bối rối, đối phương cũng bất quá chính là một gã tiểu quỷ mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc. " một người khác sau khi nhìn thấy nhíu mày một cái, hỏi.



	"Xuất thủ, nhanh, xuất thủ! ! ! Tên kia không phải thông thường tiểu quỷ! ! . " so với những người khác, tên này thành viên nhưng phải có vẻ kiến thức rộng rãi nhiều lắm, bất kể nói thế nào, hắn coi như chỉ là một lâu la đó cũng là một gã ở lâu la trong đống có thể có điểm danh khí cùng thực lực tiểu Đầu Mục , dù cho chức vị cũng không cao, nhưng là hiểu bao nhiêu một ít Hỏa Tiễn đội chuyện đã xảy ra, trong đó thải hồng thành phố căn cứ bị người huỷ diệt chuyện này tự nhiên cũng cực kỳ tinh tường, nói là Liên Minh cùng thải hồng Đạo Quán quán chủ Erika liên thủ thuyết pháp này cũng không tính là sai, nhưng lại có bao nhiêu người biết, ở căn cứ bên trong đại náo đặc biệt náo cũng đánh bại căn cứ gần một nửa nhân số huấn luyện gia, cái kia mang theo Pikachu, gọi Xích nam nhân.



	Mỗi lần bọn họ muốn làm gì thời điểm luôn là không thể thiếu người này quấy rối, liền lần này cũng là thế này phải không.



	Hung hăng nuốt nước miếng, đem vật cầm trong tay Pokemon Ball ném ra ngoài, ghê tởm, muốn không phải bây giờ không có tín hiệu căn bản là không Pháp Thông biết những người khác, bằng không hiện tại cũng sẽ không như vậy kinh hồn táng đảm .



	"..." Ở bên ngoài Xích cũng ở đây cái thời điểm ném ra Pokemon Ball, ở Pokemon Ball toát ra bạch quang lúc.



	"Ùng ùng" nổ vang, bốn gã Hỏa Tiễn đội thành viên bị nhanh chóng miểu sát, nguyên bản rỗng tuếch lầu một bị có vài vụn vặt hướng bên trong lan tràn, toàn bộ Ciro công ty đại môn cũng bị trong nháy mắt đụng nát vụn, cái kia vài tên thành viên cũng bị cái này trùng kích cực lớn liên lụy, ngã xuống trên mặt đất, liền Tinh Linh cũng còn không hoàn toàn phóng thích vô cùng dứt khoát thất bại.



	"Cực khổ. " Xích vuốt ve một cái Venusaur, Venusaur cũng chỉ là kêu một tiếng phía sau, đem vụn vặt thu trở về, mà ngay tại lúc này Xích cũng phát hiện được trên mặt đất một ít có chứa văn đường cục gạch, cũng chính là truyền tống kiện thạch.



	"... ." Bốn phía cũng không có thang lầu cùng thang máy, nói cách khác có cơ quan các loại tồn tại a !.



	"Những thứ này là... . . Ciro công ty gần nhất dự định xuất phẩm truyền tống cơ quan, truyền tống kiện thạch. " ở phía xa đi qua một máy di động Computer quan sát Xích tình huống Yuminai nhíu mày một cái, suy nghĩ một chút phía sau nói.



	"Truyền tống kiện thạch?"



	"Giải thích quá lãng phí thời gian, nói chung chỉ có đi tới những thứ này mặt trên mới có thể đến trên lầu đi, nhưng nơi này có rất nhiều truyền tống kiện thạch nói cách khác... ."



	"Chỉ có một chỗ mới có thể chân chính đến trên lầu sao... . ." Những thứ khác địa phương tự nhiên cũng chính là bẫy rập, Xích nâng đỡ mũ, dường như nghĩ tới điểm cái gì, nhãn thần lấp loé không yên.



	"Ừm, liền đúng như vậy, đối với cái này chút ta cũng không là rất biết cho nên ta cũng không giúp được ngươi. "



	"Nói vậy... . ." Xích không có để ý Yuminai lời nói, đối với truyền tống kiện thạch cũng chỉ là tò mò nhìn một chút, cũng không có nhiều hơn chú ý, muốn lộng tinh tường loại vật này là thông hướng nào là rất chuyện phiền phức, mà Xích cũng không có nhiều thời giờ như vậy đi thăm dò tinh tường, tuy là kế tiếp làm như vậy có thể sẽ cho công ty này chủ nhân mang đến tổn thất không nhỏ, nhưng cũng không có biện pháp.



	"Động thủ..." Nhàn nhạt đối với Venusaur phân phó một câu, Venusaur lập tức liền tâm lĩnh thần hội kêu một tiếng, vụn vặt lần thứ hai hiện lên, trong mơ hồ có đem mục tiêu hướng lên dự định.



	"Uy... . Ngươi chẳng lẽ. " xuyên thấu qua cameras, Yuminai thấy Xích một màn này sau đó, một cỗ dự cảm bất tường từ trong lòng hiện lên, nàng lúc này chỉ có cầu nguyện, người này muốn làm được sự tình cùng nàng nghĩ tới ngàn vạn lần không nên là giống nhau.



	"Đi những thứ này kiện thạch gì gì đó thật sự là quá phiền toái, hơn nữa ta cũng không còn thời gian đi làm tinh tường những thứ này, cho nên ta cũng chỉ đành... . ." Ở Xích nói đến đây thời điểm, Venusaur vụn vặt tụ tập ở tại một đoạn, đỉnh có vẻ dị thường bén nhọn, giống như là mũi khoan giống nhau, mà mũi khoan muốn chui phương hướng, đúng lúc là trần nhà chỗ.



	"Đem trần nhà đâm cho lỗ thủng, sau đó leo lên! ! !"



	"Thình thịch. " Venusaur vụn vặt trực tiếp đem lầu một trần nhà hung hăng chọc ra cái lổ lớn, nhưng mà tiếng này nổ cũng kinh động Ciro trong công ty toàn thể.



	"Quả nhiên a... . ." Yuminai bụm mặt, bất đắc dĩ thở dài một hơi.



	Cùng lúc đó, bót cảnh sát...



	"Thì ra là thế, thật đúng là có không ít người thủ tại chỗ này a. " lục nhìn một chút trước mắt không ít người đứng ở đó phía sau, suy nghĩ một chút, cũng không có cái gì lo lắng, trực tiếp nghênh ngang hướng bót cảnh sát đi tới.



	"Là ai! ! !" Thấy lục sau đó, Hỏa Tiễn đội thành viên rõ ràng cả kinh, lúc này sẽ xuất hiện tại nơi này không phải là có lưỡng chủng, loại thứ nhất chính là trốn khỏi bọn họ đuổi bắt, cũng định tìm cảnh sát cầu cứu, loại thứ hai thì là tương đối nguy hiểm... . Là có ý tới đây, thế nhưng mục đích gì, chỉ sợ bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, lục là tới cứu cảnh sát a  !.



	"Một người đi đường, các ngươi không cần thiết quá để ý. " lục hướng về phía bọn họ cười cười, nhưng bất kể thế nào xem, nụ cười kia đều không phải thuộc về cái loại này hữu thiện cười a, hơn nữa đang cười đồng thời còn lấy ra Pokemon Ball, một màn này để bọn họ càng thêm cảnh giới, thậm chí trước giờ đem Pokemon Ball phóng thích ra ngoài.



	"Bắt hắn lại! ! Mặc kệ tên tiểu quỷ này ý đồ là cái gì, trước bắt lại lại nói, nếu như dám phản kháng giết hắn đi cũng không thể gọi là. " một gã thoạt nhìn hình như là trong này Đầu Mục nhân ra lệnh, mà bọn họ Tinh Linh cũng có thể là hướng lục nơi đó đánh móc sau gáy.



	"A, ta đã quên nói lộ ra hơi có chút. " đối mặt nhào tới Tinh Linh, lục dường như không có thấy chúng nó tựa như, trong tay Pokemon Ball bất tri bất giác đã ly khai lòng bàn tay, xuất hiện, thì là một con hình thể khổng lồ, coi như cách xa nhau khá xa đều có thể cảm nhận được bên ngoài nhiệt lượng , Arcanine, không cần lục mở miệng, Arcanine cũng theo đánh móc sau gáy, so với Hỏa Tiễn đội Tinh Linh, Arcanine tốc độ quả thực có thể có thể nói thần tốc, trong nháy mắt đã đem tới trước ba con Tinh Linh một con bị đè ở trên mặt đất, một con bị phún bắn hỏa diễm đánh bay, một con bị hung hăng cắn, văng ra ngoài, trong nháy mắt giết trong nháy mắt ba con.



	"Ta không chỉ là một người qua đường, cũng là danh huấn luyện gia ah. " theo Arcanine giết trong nháy mắt ba con Tinh Linh, lục cũng đem hắn muốn nói nói ra, lúc này lục làm cho một loại lớn lao cảm giác áp bách, đó là cường giả có khí thế, để Đầu Mục bên ngoài bộ hạ đều không thể không thận trọng ra.



	"Không phải sợ, đối phương chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên, không muốn thủ hạ lưu tình, giết hắn đi. "



	"Đến đây đi, một con Tinh Linh liền đầy đủ xử lý các ngươi ... ."



	Một hồi chiến đấu kịch liệt qua đi.



	"Thực sự là phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi, thiếu niên. " trong cục cảnh sát, mặc dù có không ít người ngay từ đầu bị lửa rót vào nọc độc đưa tới không cách nào nhúc nhích, nhưng là có một số người chỉ là bị trói chặt, cũng chẳng có bao nhiêu tổn thương, mà một tên trong đó cảnh sát Jenny thì đối với lục cúc cung biểu thị cảm tạ.



	"Không có gì, một cái nhấc tay mà thôi, bây giờ còn có cư dân bị bọn họ bắt lại đâu, ta cần các ngươi hỗ trợ. " nói đến đây, lục sẽ không có nói thêm câu nữa dự định, xoay người ly khai.



	"Thiếu niên này, thực sự là đáng sợ đâu. " Jun Sha nhìn chăm chú vào lục rời đi bóng lưng, không ngừng lầm bầm, hiện tại bên ngoài cục cảnh sát bên ngoài, một đám đông người cùng Tinh Linh ngã xuống trên mặt đất, hoặc là hôn mê bất tỉnh, hoặc là liền... . . Nhưng bất kể nói thế nào đối phương đều là phần tử xấu, cho nên cũng không còn cần phải có bao nhiêu tội ác cảm giác, nhưng dành cho đám người này tổn thương, từ thủ đoạn xem, hoàn toàn là nằm ở cùng một con Tinh Linh tay bút, đây tột cùng là được có cỡ nào thực lực cường đại mới có thể đến đạt đến như vậy tình trạng, sợ rằng lúc này độ ở chỗ này, đều làm không được cũng khó nói a... . . . .



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này đâu, 5000 nhiều chữ, xem như là lão hủ đối với rơi lần đầu khen thưởng biểu thị cảm tạ, mặc dù không nhiều, nhưng lòng này ý ghi nhớ trong lòng, nha, ngươi như vậy để lão hủ cũng rất khó làm nói, phải biết rằng lão hủ vốn là liền giấy xin nghỉ đều chuẩn bị xong, liền mắc nợ truyền nói, muốn nói vì sao kỳ thực cũng rất đơn giản lạp, cũng không biết chỗ đó có vấn đề, cất dấu dĩ nhiên rớt 5 cái, hơn nữa đề cử cũng đống cặn bả, cho nên không có gì động lực a.



	PS 2: Vì vậy, xem lão hủ bên trong thư đám thổ hào, khen thưởng gì gì đó không để cho còn chưa tính, đề cử cũng không cho, vậy không đủ hậu đạo, cầu bố thí đề cử, nha, có khen thưởng liền cùng được rồi, đương nhiên, kinh tế khó khăn bạn đọc coi như, ân ân, ở trên. (che mặt + ôm đầu ngồi chồm hổm )



	PS 3: Nói hôm nay là Hùng hài tử nhóm sáu một a, lần nữa chúc các ngươi sáu một vui sướng a !, tiện thể đem ngày mai tiết Đoan Ngọ một khối chúc phúc, nói, mới một tháng, vẫn là như cũ, xin chỉ giáo nhiều hơn lạc~ ~.

==================================================

=== Chương 87: Gặp lại thương ty, lần này đúng là liều mạng tranh đấu! (#87) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi tên ngu ngốc này! ! ! Làm ra động tĩnh lớn như vậy không phải kinh động đám người kia rồi sao, như vậy phía trước dẫn dắt rời đi địch nhân chiến thuật còn có cái gì ý nghĩa! ! !" Giờ này khắc này, Yuminai biểu thị tương đối bất đắc dĩ, trong nháy mắt thực sự cảm thấy trước đây tuyển trạch tìm Xích hỗ trợ đơn giản là sai lầm tuyển trạch, cái này khen ngược, cố gắng trước đó đều uỗng phí.



	"..." Mang ống nghe điện thoại Xích biểu thị bị Yuminai lời nói làm cho lỗ tai rung động ầm ầm, suýt nữa té lăn trên đất, sau một hồi lâu, hai lỗ tai dần dần có chút hòa hoãn, Xích hồi đáp: "... . . Ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không có dự định lẻn vào đi vào, hơn nữa đi kiếm tinh tường những cơ quan kia gì gì đó cũng quá phiền toái. "



	"Tuy vậy cũng... . Phía trước có người đến. " mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng bây giờ sự tình đều đã xảy ra, cũng không có biện pháp, cùng lúc đó, Yuminai chú ý tới nơi khác, chỉ thấy Xích phía trước, truyền đến tiếng bước chân, tuy là người còn chưa tới, nhưng đi lại bóng dáng, đã xuất hiện tại trên tường.



	"Thanh âm là từ nơi đó truyền tới! !"



	"Tại nơi, ta nhìn thấy. "



	"! ! !" Nghe dần dần tới gần tiếng bước chân của, Xích tuy là đã dự liệu được, nhưng là không nghĩ tới tốc độ của đối phương đã vậy còn quá nhanh, trước lấy ra Pokemon Ball, đem còn ở vào lầu một Venusaur thu hồi lại, tiếp lấy đưa ngón tay hướng về phía phía trước, không cần phải Xích mở miệng, Pikachu liền tâm lĩnh thần hội dọc theo Xích cánh tay chạy tới, cũng đưa hắn cánh tay coi làm ván cầu, về phía trước nhảy xuống, mà trong nháy mắt, Hỏa Tiễn đội các thành viên, cũng đã xuất hiện tại nơi đây, đồng thời mang cùng với chính mình các tinh linh, Arbok, Weezing, Magneton, còn có những thứ khác mấy con Tinh Linh.



	"Người xông vào chính là người này không có sai, Arbok dùng Độc Châm! !"



	"Weezing, bùn nhão công kích!"



	"Magneton, mười vạn Volt!"



	"... . ." Xích cũng không nói gì, nhưng nhãn thần lại hiện ra một tia hàn quang, tuy là hắn tới nơi này chính là vì giải quyết đám người này, nhưng hắn mục tiêu có thể không phải đám này bọn lâu la, cũng không có thời gian lại nơi đây ngây ngô, càng không có hạ thủ lưu tình dự định, hướng Pikachu giật giật nhãn thần, Pikachu thì tâm lĩnh thần hội kêu lên một tiếng.



	"Pieca! !" Đầu tiên là đối mặt Magneton mười vạn Volt, ở giữa không trung, Pikachu không có bất kỳ tránh né dự định, thậm chí có tá lực đả lực tâm tư, trực tiếp nghênh đón.



	"Xì xì xì. " mười vạn Volt đánh vào Pikachu trên người, tuy là chiêu này đối với thuộc về Điện Hệ Pikachu mà nói hiệu quả không lớn, nhưng là không phải không thừa nhận, mới vừa tiếp xúc thời điểm cảm thấy có điểm tê dại, dù vậy, Pikachu lại không hề ý lùi bước, ở mười vạn Volt tiếp xúc được thân thể của nó đồng thời, cả người tóe ra lôi điện, nếu như nói Magneton mười vạn Volt chỉ là một cái dòng sông, cái kia Pikachu điện áp thì tương đương với Tinh Thần Đại hải, dòng sông cường thịnh trở lại làm sao có thể cùng Đại Hải đánh đồng, trong nháy mắt đã đem mười vạn Volt ép xuống, tiến tới chuyển hóa thành tự thân điện áp, an toàn không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, thế nhưng vẫn chưa xong, ở tiền phương của nó còn có lưỡng đạo công kích, đang hướng nó công kích mà đến.



	"Pieca. . . . . Khâu! ! ! ! !" Vẻn vẹn mấy giây, trên người điện lưu nổ bể ra tới, cùng Độc Châm cùng bùn nhão phun ra đụng vào một khối, nguyên bản Pikachu điện áp sẽ không thấp, đang tiếp thụ đến mười vạn Volt sau đó uy lực càng là tăng lên một cái tầng thứ, dù cho cái này tầng thứ chỉ là có tính cách tạm thời, nhưng cũng lúc này phát huy ra tác dụng, kỹ năng cùng kỹ năng giữa va chạm nhất thời nổ vang ra tới, lần nữa kinh động những tầng lầu khác nhân.



	"Chết tiệt, không nhìn thấy tình huống. " ở Hỏa Tiễn đội nhóm trong mắt, bạo tạc sinh ra màn khói che giấu tầm mắt của bọn họ, căn bản là thấy không rõ phía trước tình trạng, vừa lúc đó, một đạo ánh sáng màu vàng Tốc Biến mà đến, coi như là màn khói bên trong cũng vô pháp che đậy ánh sáng của nó, đồng thời tốc độ cực nhanh, ở màn khói ra vẽ ra một đạo đẹp đẽ kim sắc đường vòng cung, Hỏa Tiễn đội nhóm căn bản cũng không có biện pháp xem tinh tường là cái gì, làm quang mang từ bên người của bọn họ trải qua lúc, trong lúc bất chợt liền cảm nhận được một hồi tê dại, chờ phản ứng lại là cái gì thời điểm, đã mất đi trực giác, bịch một tiếng, ngã xuống trên mặt đất.



	"Pieca Pikachu! ! !" Đợi màn khói tán đi, Pikachu đứng ở một tên trong đó ngã trên mặt đất Hỏa Tiễn đội thành viên trên lưng kêu gọi, mà ở chung quanh nó, vô luận là người cũng tốt, vẫn là vừa rồi công kích những cái này các tinh linh cũng tốt, dồn dập ngã xuống trên  mặt đất, chiến đấu không thể.



	"... . . ." Xích đi tới Pikachu trước mặt, khom người xuống muốn vuốt ve một cái phía sau, lần thứ hai đưa nó treo ở trên cổ, vậy mà lúc này còn không phải có thể thư giãn thời điểm, nếu như không phải mau rời đi nơi đây, người còn lại cũng sớm dạ hội lần thứ hai xuất hiện, đến lúc đó sẽ không hết không có, nghĩ vậy, Xích ném ra Venusaur Pokemon Ball, báo cho biết một cái, dự định lần nữa cùng phía trước giống nhau, hướng trên lầu đánh ra một lổ lớn sau đó leo lên.



	"Thình thịch" đang ở Venusaur dự định động thủ thời điểm, tại bọn họ phía trên trần nhà chợt sụp đổ xuống tới.



	"! ! ! !" Xích nhất thời cả kinh, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ngây ngẩn cả người, cũng may Venusaur cùng Pikachu phản ứng nhanh chóng, rất nhanh sử dụng kỹ năng đem sụp đổ xuống viên đá đánh bay, lúc này mới cứu Xích một mạng.



	"Cảm tạ. " Xích đối với Pikachu cùng Venusaur quăng một cái cảm tạ nhãn thần, mà Pikachu chúng nó thì không có để ý, bởi vì chúng nó là Tinh Linh, cũng là Xích Tinh Linh, tại loại này nguy hiểm thời điểm không ra tay sao được đâu, thế nhưng, đột nhiên này giữa đổ nát là chuyện gì xảy ra... .



	"Lại gặp mặt, Xích! ! ! ! !" Một cỗ tràn ngập oán hận, phẫn nộ, mặc dù là ngôn ngữ, Xích cũng có thể cảm giác được đối phương đối với hắn căm hận, cổ oán hận kia quả thực đạt tới hận không thể đưa hắn dằn vặt đến sống không bằng chết tình trạng, mà cái thanh âm cũng để cho hắn cảm thấy dị thường quen tai, nhưng là cũng là bởi vì quen tai, Xích mới(chỉ có) không khỏi cả kinh, làm sao có thể, người này trước đây không phải... . . Mặc dù như thế, làm thanh âm chủ nhân xuất hiện tại trước mặt của hắn thời điểm, cũng không khỏi không tin tưởng đây chính là sự thực.



	"Thật không nghĩ tới a, ngươi tiểu tử này dĩ nhiên cũng tới đến rồi vàng óng ánh thành phố, nhưng lại xông qua tới nơi này! ! Tốt, ban đầu sổ sách là thời điểm ở chỗ này tính một lần ! ! !"



	"Thương ty... . . . Ngươi... Không chết. " Xích biểu tình có trước nay chưa có ngưng trọng, trước đây người này ở Hỏa Tiễn đội trong căn cứ nhấn lựu đạn, không nghĩ tới dĩ nhiên không có chết đi, đại khái là để lại cái gì mật đạo gì gì đó a !, cũng đúng như Xích suy đoán như vậy, ngay lúc đó thương ty ở hỏa thế lan tràn đến hắn thời điểm sớm đã nhấn chính mình nhiều năm trước tới nay để ngừa vạn nhất lối đi bí mật, bỏ trốn mất dạng, chỉ tiếc Erika lúc đó cũng không có đem chuyện này nói cho Xích, nếu không... Xích cũng sẽ không giật mình như thế.



	"Không phải, ta đã chết, chẳng qua là ta lại từ trong Địa ngục đã trở về, vì chính là muốn đem hủy diệt rồi ta nhiều năm trước tới nay tâm huyết ngươi cùng nhau mang tới trong Địa ngục đi. " lúc này thương ty căn bản cũng không có những ngày qua trầm ổn, e rằng chuyện lúc ban đầu cho hắn đả kích thật sự là quá lớn cũng khó nói, một nửa thành viên, trong cả trụ sở gần một nửa nhân số đều bị Xích giải quyết, chết tiệt chết nên thương thì thương, không chỉ có như vậy còn hủy diệt rồi nhiều năm trước tới nay nghiên cứu báo cáo, vật thí nghiệm, thậm chí ngay cả căn cứ địa đều tống táng, trọn tất cả, thương ty tất cả thuộc về cữu với Xích trên người, mắt thấy người khởi xướng Xích đang ở trước mắt hắn, tự nhiên cũng không còn cách nào vẫn duy trì phẫn nộ, nhất thời đem trong khoảng thời gian này đối với Xích căm hận lập tức bộc phát ra, ngay cả lời đều chẳng muốn nói tiếp, chỉ vào Xích đối với mình Tinh Linh, Nidoqueen ra lệnh.



	"Giết chết hắn, tuyệt đối không muốn thủ hạ lưu tình, không phải, xử lý trước hắn Tinh Linh, mà bản thân của hắn ta muốn thân thủ dằn vặt hắn, muốn cho hắn sống không bằng chết. " thương ty lời của hạ xuống chỉ thị, Nidoqueen chợt chân sau đạp một cái, một vòng sóng chấn động lấy Nidoqueen chân sau làm trung tâm, chấn động ra tới, để mặt đất đều không khỏi chấn động, vèo một tiếng, thật giống như đạn pháo xì ra giống nhau, khắp nơi hướng Xích bên này bay tới đồng thời, nắm chặc nắm tay, hung hăng hướng Venusaur trên đầu quất tới.



	"Cạch là! !" Bị một quyền này đột nhiên tập kích, đưa tới Venusaur đau kêu một tiếng, nhưng vẫn chưa xong, đứng ở trên đầu nó nắm tay cũng không có lúc đó lùi về, dùng khó có thể tưởng tượng lực cánh tay, càng lại độ phát lực, đem Venusaur đẩy ra xa mấy chục thước. Hung hăng đụng vào hậu phương trên tường.



	Nidoqueen mang theo vài phần khiêu khích ý tứ, hướng về Venusaur cái kia lộ ra vài phần trào phúng cùng miệt thị, cái này đem luôn luôn tính khí liền không phải rất tốt Venusaur chọc tức mặt đỏ tới mang tai! ! !



	"... ." Không có biện pháp, tuy là rất không muốn ở chỗ này dây dưa tiếp, nhưng lúc này Xích cũng không khỏi không ở lại chỗ này, đem thương ty đánh bại, cũng chỉ có như vậy, mới có thể hướng trên lầu leo đi a !.



	"Bên trên... ." Xích đỡ lấy mũ lưỡi trai, cũng rốt cuộc bắt đầu nhận chân, Venusaur cũng lớn hô một tiếng, hướng Nidoqueen đánh móc sau gáy.



	"Đến đây đi! ! ! !" Tình hình như thế cũng đang hợp thương ty ý tưởng, theo thương ty rống to hơn, Nidoqueen cũng nhào tới.



	Lần chiến đấu này, không phải ngươi chết chính là ta sống... . . .



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha, không có gì linh cảm nói, ngày hôm qua bạo phát cũng sắp linh cảm hoàn toàn ghim hết nha, các ngươi cho rằng lão hủ hôm nay cũng sẽ muốn hôm qua Thiên Hòa ngày hôm trước như vậy chơi bạo phát sao, tát, làm sao có thể nha, ngày mai đều muốn đi học làm sao có thời giờ muốn cấu tứ, hơn nữa nhóm nhóm cũng không cho nói, nha, không lâu sau lớp mười hai sát hạch lão hủ trường học cũng sẽ nghỉ, đến lúc đó có thể bộc phát hay không, thì nhìn các ngươi nhóm nhóm lạp, khen thưởng lạp các loại có cho hay không lực.



	PS 2: Ai nha, thiếu chút nữa đã quên rồi, hôm nay là tiết Đoan Ngọ a, các ngươi ngày lễ vui sướng a, bánh chưng nhớ kỹ ăn nhiều điểm ah ~~



	PS 3: Thiếu chút nữa quên nói một chuyện, bởi vì lão hủ phía trước mấy chương phát hiện một chút Bug, cho nên để nghĩ tu bổ Bug, lão hủ sửa đổi một chút nội dung, cũng không còn gì, chỉ là đem Espeon lưu tại trung tâm pokemon mà thôi, nói cách khác, trước mắt mới chỉ, Xích chỉ dẫn theo năm con Tinh Linh đi trước Ciro công ty... . . . Ở trên..

==================================================

=== Chương 88: Cuồng loạn Xà Nhãn (#88) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thật phiền phức, nhân số lại tăng lên a..." Không nghĩ tới chính mình mới vừa cắt đứt cùng Xích thông tin sau đó, lập tức liền lại có người tới rồi, không có biện pháp, thuận tay giải quyết rồi vài cái quấn lên tới Hỏa Tiễn đội thành viên, đồng thời có rút lui dự định, nhưng kết quả lại lớn không như ý, Yuminai đối trước mắt tình thế nhíu mày một cái, từ nhỏ đã tiếp nhận rồi đặc thù huấn luyện, đang không có Tinh Linh dưới sự trợ giúp, dù cho chỉ bằng trong cơ thể của mình, thực lực cũng tuyệt đối không thấp, một chọi một tình tình huống bên dưới cùng địch nhân tiến hành một mình đấu, chính diện đón đánh đối thủ cũng có niềm tin tuyệt đối ở đối phương động thủ phía trước rất nhanh vặn gãy địch nhân cái cổ, nếu như có nhất định điều kiện, coi như là một mình đấu ba bốn cái cũng không có vấn đề, nhưng có như vậy thực lực nàng, nhưng cũng đánh không lại Hỏa Tiễn đội nhóm nhân số, bất tri bất giác, Yuminai mới phát giác đến, mình đã bị đoàn bọn hắn đoàn vây.



	"A... Đấy nha đấy, thật là một khó giải quyết người a, rất xin lỗi là, có thể hay không lúc đó ngừng tay đâu, như ngươi vậy xuống phía dưới nhưng là sẽ để cho ta đánh phải ty chửi mắng một trận nha ~" vây quanh Yuminai trong đám người, trong đó hắc đứng trung bình tấn chính là ở đây, nắm trên đầu mái vòm mũ mềm, gương mặt khổ não lấy, thoạt nhìn tương đối hiền hoà, dù cho từ trong giọng nói xem, cũng mang theo vài phần mềm yếu, khiến người ta hoàn toàn không - cảm giác chỗ kia với cao tầng chức vị nhân viên sở hữu cường thế, càng hoàn toàn nhìn không ra cái này nhân loại sẽ là cái kia cùng hung cực ác tổ chức phạm tội, Hỏa Tiễn đội bên trong cán bộ.



	"Lại nói tiếp dường như có điểm đạo lý, bất quá, hanh, nói xong ngược lại nhẹ, chẳng lẽ còn muốn cho ta ngoan ngoãn bị các ngươi bắt ở hay sao? Ta cũng không nhận ra các ngươi bắt ở ta sau đó chỉ là đơn thuần mời ta uống trà a. " như là đã bị vây lại, vô kế khả thi Yuminai cũng buông xuống chống cự tư thế, thật giống như đã bỏ đi vùng vẫy giãy chết một dạng, vẻ mặt bình tĩnh cùng hắc đứng trung bình tấn mở ra hơi có chút cũng không tiện cười chuyện vớ vẩn, dường như thật giống như đối trước mắt tình huống có mắt không tròng một dạng, nhưng trong lòng giống như kiến bò trên chảo nóng, thông qua cùng hắc đứng trung bình tấn nói chuyện với nhau nỗ lực tranh thủ chút thời gian, dùng cái này tới điều tra bốn phía có chỗ nào có thể cho nàng nhanh chóng chạy trốn, nếu cần, Yuminai sẽ không để ý xuất ra chính mình Tinh Linh ở chỗ này mở đường máu, mặc dù bản thân nàng cũng không phải cực kỳ thích Tinh Linh chiến đấu, nhưng bảo mệnh quan trọng hơn không phải sao...



	"Ai, tại sao như vậy, cái này thật là khiến người ta khổ não đâu... . ." Khóc tang biểu tình, khiến người sinh lòng thương hại, hắc đứng trung bình tấn cái dạng này ở Yuminai trong mắt cũng là cái tương đối khá thời cơ, thừa dịp đối phương vẫn còn ở phân thần lúc, Yuminai cực kỳ quả quyết ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Thân hình giống như như rắn thon dài, đầu cùng lưng phơi bày thủy lam sắc, phần bụng thì phơi bày bạch sắc , trên đầu có nho nhỏ sừng cùng cánh hình dáng lỗ tai, cần cổ có thủy tinh một dạng hạt châu màu xanh lam, rõ ràng không có cánh, lại có thể trôi lơ lửng trên không trung, con này Tinh Linh xuất hiện không chỉ có để những người chung quanh ngẩn ngơ, cho dù là hắc đứng trung bình tấn đều trong chốc lát ngây ngẩn cả người.



	"Dragonair, đối với phía trước dùng long quyển phong, giúp ta nhường ra một con đường. " thứ hiệu quả này cũng là Yuminai mong muốn, đương nhiên, ngược lại cũng không phải là cái gì mến mộ hư vinh nhân tố tồn tại, chỉ là người khác ngẩn người như vậy trong nháy mắt, cũng đủ để cho Dragonair đưa nàng mang rời khỏi, phía trước mệnh lệnh sử dụng long quyển phong mở đường cũng bất quá là cái ngụy trang, phải biết rằng Dragonair nhưng là có thể trên không trung bay lượn, coi như không có nhường ra đường cũng có thể từ không  trung ly khai, hết thảy tất cả chỉ là dự định nhiễu loạn đối phương mạch suy nghĩ mà thôi, chỉ là Yuminai cũng quên suy tính một điểm, Dragonair loại này Tinh Linh bất kể là để ở nơi đâu đều là dị thường hiếm hoi tồn tại, nói cách khác, người khác sẽ sững sốt đồng thời, cũng không thiếu được đối với cái này Tinh Linh cuồng nhiệt muốn  ngắm, đó là xích loã loã cướp đoạt muốn  ngắm.



	Nhưng bất kể nói thế nào, phần lớn Hỏa Tiễn đội thành viên biểu hiện của bọn hắn đều ở đây Yuminai nằm trong dự liệu, hơn nữa long quyển phong công kích đi qua, rất nhanh trước mặt một con đường đám người bên trên bị một hồi cơn lốc trong nháy mắt cuồn cuộn nổi lên.



	"Tốt, thừa dịp hiện tại ly khai nơi đây. " lúc đầu đây hết thảy đều đã bị Yuminai tính toán được rồi, nhưng bất đắc dĩ là, một câu lại tựa như nghiền ngẫm vậy thoại ngữ cắt đứt ý tưởng của nàng.



	"Ai nha ~ liên quan tới cái này có thể không làm được đâu. "



	Đang ở Yuminai dự định ngồi Dragonair hướng không trung rời đi lúc, một đạo phun ra hỏa diễm hướng các nàng bắn qua đây, cũng may Dragonair phản ứng nhanh, đang bị trúng mục tiêu trước phút chốc sử dụng bảo hộ, đở được một chiêu này mới(chỉ có) tránh khỏi với khó.



	&#039;. . . . . Người này. &#039; Yuminai ngưng mắt nhìn hắc đứng trung bình tấn, chân mày thật sâu nhăn lại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kịp phản ứng, nhưng lại lập tức chỉ huy nổi lên chính mình Tinh Linh phát động công kích, người này... . Không phải hời hợt hạng người a.



	"Uy, ngươi thực sự liền không thể ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói sao?" Thật giống như đang hỏi không phải một cái địch nhân, mà là một cái người quen giống nhau, hắc đứng trung bình tấn thoại ngữ hoàn toàn nghe không ra một tia ác ý.



	"..." Đối mặt hắn nghi vấn, Dragonair một đạo đóng băng chùm tia sáng hướng trên đầu hắn mũ đánh tới, mà hắc đứng trung bình tấn thật giống như biết không sẽ trúng mục tiêu hắn , bất kỳ cái gì Ice Beam đem đánh bay, lúc này cái kia màu xanh biếc tóc ngắn tuyến hiển lộ ra, mà Yuminai thì không để ý đến hắn, hoặc có lẽ là căn bản cũng không cần để ý tới, mới vừa công kích chính là cho cảnh cáo của hắn, ý của nàng cũng rất rõ ràng, nàng và đám người này không cách nào vãng lai, càng không thể nào bị bắt, đầu cũng không còn dự định trở về, cũng thử lần nữa thoát ly, mà mũ rơi xuống sau hắc đứng trung bình tấn, rốt cuộc, híp hai mắt lúc này mở tới, khí chất cũng trong nháy mắt cải biến, Kim Xà Xà Hình đồng tử cũng có vẻ mười phần sắc bén, trong mơ hồ, loại ánh mắt này để Yuminai không khỏi cả người lạnh lẽo, loại cảm giác này khiến người ta hàn lãnh trí đến xương, làm cho không người nào có thể quên, hoặc có lẽ là giống như là bị nguy hiểm độc xà theo dõi giống nhau, mà mình chính là con mồi , chờ đợi lấy bị bắt giết kết quả.



	"Thật không có biện pháp a. " tựa hồ là đang tiếc nuối lấy cái gì, hắc đứng trung bình tấn thở dài một hơi, cúi đầu, làm cho không người nào có thể xem tinh tường lúc này hắn sắc mặt là dạng gì.



	"Không có biện pháp, như vậy không thể làm gì khác hơn là... ." Trong nháy mắt, nguyên bản nghe dị thường hiền hoà khiến người ta xảy ra thân thiết thanh âm chuyển trôi, thay vào đó thì là có chút thấp tảng thanh âm, thanh âm như vậy khiến người ta cảm thấy không được tự nhiên, sinh lòng quái dị.



	"Giết chết ngươi..." Hắc đứng trung bình tấn hướng về phía Yuminai lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng Yuminai lại cảm giác được sát ý của hắn càng rõ ràng, mới vừa những cái này dáng vẻ ôn hòa giống như là ảo giác một dạng, trước mắt cái này chính là một mang theo sát ý cùng tàn bạo ác ma, trong nụ cười lộ ra điên cuồng, khát máu, hay hoặc giả là còn lại thứ gì khác.



	"Cắt... . ." Hắc đứng trung bình tấn trước sau mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển để Yuminai có chút không thể tin tưởng, đến cùng người nào là thật người nào là giả, cũng hoặc là hai người đều là thật, hai cái đều là giả, nhưng bất kể như thế nào, hiện tại nàng muốn lập tức chạy trốn chỉ sợ là không thể nào, người sở hữu loại trình độ đó sát ý, tuyệt đối không thể nào biết là hời hợt hạng người, người này... . Thật chỉ là một dạng cán bộ thành viên sao. . . . .



	"Seviper! !" Chỉ là kêu gọi bên cạnh Tinh Linh tên, ở hắc đứng trung bình tấn bên cạnh, Seviper trước làm thành một đoàn, tiếp lấy tựa như lò xo giống nhau, chợt đánh móc sau gáy, tốc độ cực nhanh chỉ để lại một đạo màu đen tàn ảnh, một màn này để Yuminai hai tròng mắt chợt co rụt lại, thật nhanh, kinh ngạc đối phương tốc độ đồng thời cũng không có thể chậm đã, từ Dragonair trên người rụng xuống, đứng ở trên mặt đất, chỉ là vừa mới đứng ở , chỉ thấy Seviper cả người quấn quanh với Dragonair trên người, để Yuminai sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như vừa rồi chính mình tại chậm một chút lời nói, chỉ sợ cũng... . .



	"Ah, cứ như vậy xem cùng với chính mình Tinh Linh thụ thương sao. " khiêu khích một dạng đối với Yuminai tiến hành rồi trào phúng, từ mũ rớt xuống sau đó hắc đứng trung bình tấn tính khí liền có vẻ so trước đó phải hoàn toàn bất đồng nhiều lắm, nhưng là không cách nào phủ nhận, khí thế của hắn cũng càng thêm cường đại không ít.



	Sau đó sẽ hắn khiêu khích không bao lâu thời điểm, Huck kéo đột nhiên liền tránh thoát Seviper buộc chặt, cái này để hắc đứng trung bình tấn chẳng đáng bĩu môi, lột da sao... Vận khí cũng thực không tồi.



	"..." Không có biện pháp, coi như là nàng, ở hắc đứng trung bình tấn trước mặt, trong khoảng thời gian ngắn thoát thân chỉ sợ là làm không được , lặng lẽ đối với Xích nói một tiếng xin lỗi, sau đó bắt đầu nhận chân.



	"Muốn tới sao..."



	"Ta có tuyển trạch sao?"



	"Hanh, vậy thì tới đi, ngươi phế vật này. "



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, dường như cũng không còn gì dễ nói nha, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 89: Venusaur giác ngộ (#89) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Chuyện xảy ra bên ngoài, Xích tự nhiên không thể nào biết , hơn nữa hắn hiện tại cũng không có bất luận cái gì thời gian có thể đi để ý tới những thứ này, bởi vì... .



	"Thình thịch!" "Cạch là!" Venusaur bị một cỗ cường lực va chạm đánh trúng, kỳ lực Michiyuki mãnh liệt, mặc dù thân thể về phía trước nghiêng, móng vuốt kề sát mặt đất, cũng ngăn cản không được này cổ xung lượng, dám khiến nó thẳng tắp lui lại, trên mặt đất tóe ra điểm một cái Hibana, lưu lại từng đạo vết trầy.



	"Gào! ! !" Nidoqueen rống lớn một tiếng, dường như cảm thấy chưa đủ tận hứng, tiếng gầm gừ của nó để Xích không khỏi che lỗ tai, cả tòa Ciro công ty cũng bắt đầu lay động, có lẽ là cảm nhận được chủ nhân vẻ này phẫn hận tình cảm, Nidoqueen vào lúc này có vẻ phá lệ cường đại.



	"Làm sao vậy, liền điểm ấy trình độ sao, hoàn toàn không đáng chú ý a, ban đầu ở trong căn cứ đại sát Yomo thực lực chạy đi nơi nào! ! !" Phẫn nộ tình cảm đã che mắt thương ty hai mắt, lý trí đã bị hắn hoàn toàn quăng đi ở tại sau đầu, địch nhân như thế thường thường ở vào thời điểm này kẽ hở cực đại, nhưng đối lập nhau lực chiến đấu của hắn cũng so với những ngày qua so với phải mạnh mẻ hơn nhiều, đối mặt đã điên cuồng thương ty, một chốc Xích thật vẫn nghĩ không ra có cái gì phương án tác chiến tới có thể đánh nhanh thắng nhanh.



	"Cạch là! ! ! !" Venusaur lúc này cũng là tức giận không thôi, nếu như nói ngay từ đầu bị trúng mục  tiêu cũng bị đánh lui chỉ là nhất thời sơ suất, như vậy bây giờ lần này cũng chỉ có thể nói là thực lực của đối phương tạo thành , soạt một tiếng, roi mây phóng ra ra, Denis nhiều phía sau cũng không lui mà tiến tới, đối mặt roi mây chỉ là thân thể thoáng phiến diện, lại tránh được công kích, sau đó chân sau đạp một cái, mặt đất đều bị này cổ lực tinh thần làm vượt, xuất hiện vết rách, mà Nidoqueen thì nhảy ở tại không trung, ở vẻ mặt kinh ngạc Venusaur trước mặt, hai chân hướng trước mặt của nó, kỹ năng này, không có sai, là Nhị Đoạn đá, Nidoqueen dự định hung hăng đem hai chân đá vào Venusaur trên mặt, loại kỹ năng này mặc dù chỉ là Tinh Linh trong chiến đấu một loại, kỹ năng này đối với nhân loại mà nói rất bình thường, nhưng bọn họ không biết là, đây đối với Tinh Linh mà nói cũng là một loại vũ nhục tính kỹ năng, thử muốn người mặt bị đạp là có thể minh bạch này cổ tâm tình, mà Nidoqueen lần này để Venusaur càng thêm bạo nộ rồi, khuôn mặt bị chân đạp, mặc dù chỉ là Tinh Linh, nhưng nó cũng là có tôn nghiêm , làm sao có thể cho phép đối phương làm như vậy.



	Hưu một tiếng, Phi Diệp Khoái Đao đánh về phía giữa không trung Nidoqueen, đối mặt cái này một cái công kích, Nidoqueen cũng không có nghĩ đến, ở trong lòng của nó, đã sớm nhận định Venusaur đã ngây ngẩn cả người, nào biết nó lại vẫn có thể phản ứng kịp, cái này khen ngược, có vẻ có lòng né tránh, lại vô lực ứng đối, dù sao nó là ở giữa không trung, ở giữa không trung có thể vô pháp né tránh a, khẽ cắn môi, hai tay khoanh, bảo vệ trọng yếu bộ vị , mặc cho Phi Diệp Khoái Đao đả kích thân thể, cũng thử gắng gượng qua tới, tính toán đợi đứng ở trên mặt đất phía sau, đang tiếp tục về phía trước rảo bước tiến lên, cự ly gần đối với Venusaur phát động công kích.



	Nhưng mà, Nidoqueen ý tưởng là rất không tệ , thế nhưng nó nhưng cũng đánh giá thấp Venusaur, khi nó chân đứng tại trên mặt đất lúc, chợt đã bị Venusaur roi mây cho quấn lấy, Venusaur dùng sức khẽ kéo, trực tiếp đem Nidoqueen cho vấp ngã xuống đất.



	"Cạch là! ! !" Vẫn chưa xong đâu, lúc này rốt cuộc có phản công cơ hội, Venusaur cũng sẽ không cứ như vậy buông tha Nidoqueen, trước đem nó chợt ném đến tận không trung, sau đó điều khiển nó ngạnh hóa thực vật, tựa như đập con ruồi giống nhau, hung hăng đem Nidoqueen nện xuống, các loại(chờ) Nidoqueen té xuống đất bên trên lúc, lại chợt đụng phải đi qua, đem Nidoqueen đánh bay, vừa vặn đập vào cách đó không xa trên tường, ngã trên mặt đất.



	"Gào... . . ." Chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, dù cho vết thương chồng chất cũng như trước đứng lên, mặc dù là danh đối thủ, Xích cùng Venusaur đều không khỏi cảm thấy vẻ khâm phục, cường đại cở nào lực ý chí, phải biết rằng Venusaur sức chiến đấu nhưng là vô cùng cường đại , đối mặt liên tiếp khả năng công kích bảo trì ý thức đều đã không dễ dàng, huống chi vẫn có thể đứng lên, nhưng so với Tinh Linh nỗ lực, thương ty lại đem đây hết thảy chỉ có nhàn nhạt chẳng đáng cũng lãnh ý.



	"Còn đứng ngây đó làm gì, tiếp tục đánh a. " thương ty không có để ý Nidoqueen thương thế, thậm chí theo hắn bắt đầu chiến đấu cũng xuất hiện thương thế lúc sẽ không có con mắt nhìn quá nó một lần, trước mắt đối với Nidoqueen hoàn cảnh xấu càng là có cực đại bất mãn, không biết là đối với Xích hắn oán hận bị lạc bản thân hắn tình cảm còn là nói bản thân của hắn chính là bộ kia tính cách, nhưng Xích cực kỳ rõ ràng là, Nidoqueen đã không thể chiến đấu tiếp nữa, liền đứng lên đều là khổ cực như vậy, lại ở đâu ra thể lực tiến hành chiến đấu a.



	"... ." Rất nhanh, Xích liền phát hiện việc này đều không phải hắn hiện tại phải cân nhắc, đông đông đông vài tiếng, cách đó không xa lại độ truyền đến tiếng bước chân, chỉ thấy còn lại Hỏa Tiễn đội các thành viên cũng chạy tới, đồng thời có dần dần đem Xích vi trụ dấu hiệu.



	". . . . ." Chết tiệt, sớm nhất tình huống xuất hiện, không chỉ có bị thương ty vây khốn, lại bị một đống bọn lâu la vây quanh, tại dạng này mang xuống phải tiếp tục tiến lên độ khó cũng sắp tăng lớn, tục ngữ nói Kiến nhiều có thể cắn chết Voi, để Venusaur đối phó bọn họ còn muốn đối phó thương ty không thể nghi ngờ là không thể, như vậy muốn sử dụng những thứ khác Tinh Linh đánh ra một con đường sao, nhưng này dạng làm chống lại, phía trên những người khác thời điểm chỉ sợ cũng hết gạo sạch đạn không có bất kỳ thể lực a !, nếu thương ty đều canh giữ ở Đệ Tam Tầng, tiếp đó sẽ lần thứ hai gặp phải những thứ khác cán bộ, Xích cũng sẽ không có bất kỳ kinh ngạc, mặc dù bao nhiêu có cùng bọn họ giao thủ kinh nghiệm, nhưng thực lực của bọn họ cũng là vô dung hoài nghi, bởi vì cơ bản mỗi một lần chiến đấu đều kém chút để hắn tử vong, không thể bảo là không mạnh mẻ.



	Đối với Xích mà nói, những cái này Hỏa Tiễn đội bọn lâu la là một loại phiền phức, nhưng đối với thương ty mà nói cũng là thiên đại phúc âm, chỉ thấy hắn sắc mặt vui vẻ, nói: "Các ngươi tới vừa lúc, phóng xuất các ngươi Tinh Linh, cùng ta cùng nhau đối phó tiểu tử này! !" Cái gọi là một chọi một công bằng quyết đấu cái gì, thương ty có thể hoàn toàn sẽ không đi quan tâm chuyện nhàm chán đó, chỉ cần có thể đạt được kết quả là được rồi, miễn là Xích có thể chết ở trước mặt của hắn, quá trình là như thế nào cũng không đáng kể, hoàn toàn không ngại dùng bất luận cái gì thủ đoạn đi làm thịt hắn.



	"Là (vâng,đúng)! ! !" Đang ở Hỏa Tiễn đội đám kia bọn lâu la dự định lấy ra Pokemon Ball lúc, Xích thì ra lệnh: "Ngăn cản bọn họ, đừng làm cho bọn họ phóng thích Tinh Linh, như vậy sẽ đối với chúng ta khá bất lợi. "



	"Đừng làm cho hắn thực hiện được, Nidoqueen ngươi cho liều mạng ngăn cản nó, chết cũng muốn đỡ! ! !" Một câu lãnh khốc tàn nhẫn thoại ngữ bị thương ty hời hợt thổ lộ ra, gương mặt phong khinh vân đạm, giống như là đang nói &#039;Ngươi đêm nay ăn cái gì?&#039; một dạng hằng ngày ngôn ngữ, hoàn toàn không có một tia thương hại tồn tại, nhưng mà để Xích không thể tin tưởng chính là, đối mặt thương ty thoại ngữ, Nidoqueen nhưng không có bất kỳ kinh ngạc, thậm chí ngay cả một tia mâu thuẫn cũng không có, không có bất kỳ do dự nào tồn tại, dĩ nhiên thực sự chạy tới, ngạnh sinh sinh đích chắn Venusaur trước mặt, lúc này Venusaur sớm đưa nó roi mây đánh ra, nhưng bị Nidoqueen cản lại, nói là đỡ, trên thực tế cũng là phục vụ Nhục Thuẫn, đứng ở Venusaur trước mặt tùy ý nó quất, vì chính là cho nó sau lưng những cái này Hỏa Tiễn đội các thành viên có thời gian phóng xuất ra bọn họ Tinh Linh.



	Các loại(chờ) Venusaur đánh bay Nidoqueen sau đó, cũng đã chậm, một đống bọn lâu la hơn nữa bọn họ Tinh Linh, số lượng này có thể nói không ít, tuyệt đối đầy đủ để Venusaur uống một bầu , cũng để cho Xích có chút quyết đoán, phóng thích còn lại Tinh Linh tăng chiến lực quyết đoán, sau đó Venusaur lại làm ra như vậy một cái quyết định, để Xích kinh ngạc không thôi.



	"Cạch là!" Venusaur ánh mắt cực kỳ sắc bén, trước nay chưa có sắc bén, cùng trước đây hoàn toàn bất đồng, bây giờ ánh mắt nó bên trong sinh ra mấy phần giác ngộ, bịch một tiếng dùng vụn vặt nhấc lên một cái đi thông tầng thứ ba đường, sau đó đối với Xích kêu một tiếng.



	"... . . Ngươi, chẳng lẽ dự định..." Tựa hồ là để ấn chứng Xích ý tưởng giống nhau, Venusaur lần thứ hai kêu gọi, nhưng Xích thì hô lớn: "Đùa gì thế, ngươi trạng thái cũng không khá hơn chút nào, dự định dựa vào ngươi chính mình đi đối kháng những người này sao! !"



	Venusaur rất ý tứ sáng tỏ, địch nhân tăng nhiều tuyệt đối sẽ đối với chiến đấu phía sau sản sinh bất lợi, vì không cho loại chuyện như vậy phát sinh, nó dự định để Xích tới trước trên lầu đi, đồng thời Venusaur làm một cái quyết định, ở lại lầu hai chỗ giải quyết bọn họ, nhưng quyết định này tuyệt đối có thể nói là Cửu Tử Nhất Sinh, thậm chí ngay cả cuộc đời tỷ lệ cũng chưa tới, nhân số thật sự là nhiều lắm, còn có thương ty tồn tại, không chừng hắn biết làm cái gì , dựa theo Xích cá tính làm sao có thể khiến nó đơn độc ở lại nơi này.



	"... . ." Chỉ là Venusaur thái độ cũng là dị thường minh xác, trực tiếp nói cho Xích, nếu như hắn không đi lên lời nói, Venusaur thậm chí sẽ căm hận hắn cả đời, đối mặt mang theo như vậy giác ngộ Venusaur, Xích lời muốn nói đều rụt trở về... Cuối cùng nâng đỡ mũ, thản nhiên nói: "Sống sót... . ."



	"Cạch là! ! !"



	"Không tốt, dĩ nhiên muốn thoát đi, cũng không có cửa, ngăn hắn lại cho ta. " thấy Xích chạy về phía nhấc lên đi thông trên lầu cành cây, thương ty liền hiểu Xích dự định, sắc mặt nhất thời cả kinh, hướng về phía những người khác ra lệnh, chỉ là tại bọn họ chưa xuất thủ lúc, một đạo đằng mạn trực tiếp hướng bọn họ quét ngang qua đây.



	"Cạch là! ! !" Một kẻ làm quan, Venusaur quát to một tiếng, chắn trước mặt bọn họ, ý tứ tương đương minh xác, muốn đi qua nơi đây phải đánh bại nó, tướng này là một hồi kịch đấu bắt đầu.



	"... . ." Mũ lưỡi trai đắp lên Xích trên đầu, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, Xích cũng không quay đầu lại, đi tới Đệ Tam Tầng sau đó, liền hướng nội bộ đi tới, tìm được tầng thứ tư đường, hắn tin tưởng Venusaur, mặc dù tỷ lệ sinh tồn cực thấp, nhưng là vẫn như cũ tin tưởng, không cần nói gì hết, tiếp tục hướng trên lầu đi tới... . . . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hoàn toàn không có linh cảm a, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 90: Lapras (#90) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Quả quýt quần đảo, nơi đó là hùng vĩ cảnh biển, trong đó hi hữu Tinh Linh Lapras tuyệt đại đa số đều sinh tồn ở mảnh này Hải Vực, theo mùa màng di chuyển, Lapras đàn nhóm cũng sẽ có điều di chuyển, mà ở trong đó đã có một con Lapras bởi vì ham chơi nguyên nhân, cuối cùng cùng nó bộ tộc tẩu tán, cũng không có thể theo chúng nó một khối rời đi, thẳng đến có một ngày nó bị nhân loại sở bắt, có lẽ là bởi vì hiếm hoi duyên cớ, làm Quan Đông xí nghiệp lớn, Lapras bị nuôi dưỡng ở tại vàng óng ánh thành phố Ciro trong công ty, bị coi là vật biểu tượng, đứng ở nơi đây.



	Bây giờ Lapras, bây giờ đã bị nuôi dưỡng ở tại Ciro trong công ty, chỗ ngồi này công ty mặc dù có các loại Tinh Linh phương diện cao khoa học kỹ thuật, cũng tự nhiên không thể thiếu Tinh Linh nghiên cứu, nhưng sáng lập chỗ ngồi này người của công ty là một gã hòa ái lão nhân, lão nhân cũng quy định quá tất cả nghiên cứu đều xây dựng ở Tinh Linh an toàn bên trên, cũng đang bởi vì ... này dạng, Lapras cho tới nay đều sinh hoạt tốt, thậm chí bởi vì tự thân hiếm hoi duyên cớ, có thể dùng nó đãi ngộ nếu so với những thứ khác Tinh Linh phải tốt hơn nhiều, trong đó Đệ Lục Tầng thì có chuyên môn thuộc về gian phòng của nó, trong phòng có nhân tạo tự nhiên ao nước cùng còn lại tràng cảnh, loại này phương tiện ở bề ngoài để Lapras cảm thấy cùng mình cố hương là như vậy tương tự, hơn nữa mỗi ngày đều có người dành cho nó Tinh Linh thức ăn, căn bản cũng không cần lo lắng thức ăn phương diện vấn đề.



	Dần dần, Lapras quên mất cố hương phương diện đau khổ, bởi cuộc sống ở nơi này cũng có vẻ xa hoa, trong mơ hồ còn nghĩ tính tình của mình trở nên ác liệt, giống như Nhân Loại thế giới chính giữa những cái này cái gì cũng sẽ không, chỉ biết bại hoại không chừa hoàn khố một dạng, tuy là thuyết pháp này có chút khoa trương, nhưng là có tính tiểu thư, nhưng mà đâu, này cổ tính tiểu thư cũng theo thời gian trôi qua dần dần trở nên yên lặng, cái này cũng không phải là bởi vì nghĩ thông suốt cái gì, mà là nộ không có chỗ khiến cho, bởi vì gian phòng của nó bình thường căn bản cũng không có bất luận kẻ nào lui tới, có thể dùng Lapras, có thể nói là gương mặt tĩnh mịch, nhiều năm sinh hoạt cũng để cho nó dần dần bắt đầu mất đi lúc đầu sở hữu thực lực, có thể nói chán chường cùng lười nhác kết hợp một thân, mỗi ngày làm, chính là cái loại này ăn no chờ chết nhân sinh .



	"Nha ~ Lapras. " trước sau như một, mỗi ngày Lapras luôn là có thể nghe câu này tiếng gọi, trừ cái này cái công ty chủ tịch HĐQT cùng bên ngoài người nhà bên ngoài , bình thường công ty không có gì trọng yếu ăn mừng tình tình huống bên dưới, người khác là căn bản là không có cách nhìn thấy Lapras , nhưng cái này nhân loại cũng là một ngoại lệ, bởi vì mỗi ngày ăn và ngủ phương diện đều là do cái này nhân loại chiếu cố.



	"... . ." Lapras chỉ là nhàn nhạt nằm trên mặt đất, khí trời cực kỳ nóng bức, cho dù là ao nước cũng phủ không phải thái thái dương mang tới nóng bức, đối với người trước mắt phản ứng mang tính lựa chọn không nhìn thấy.



	"Uy uy Uy, đừng tổng đúng như vậy không nhìn ta à, ta chiếu cố ngươi nhiều năm như vậy lẽ nào ngươi cứ như vậy đối đãi ta sao..." Cùng Lapras nói chuyện thì là một gã thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, mang theo con mắt, màu trắng áo khoác ngoài, tướng mạo bình thường, trên mặt lại mang theo nụ cười hiền hòa, ở quần áo tả tâm thất chỗ thì treo thân phận bài, Murata Tyson, tên có điểm Tiểu Soái khí, nhưng bản thân lại có vẻ có chút mềm yếu, bất kể là lúc nào đều là cười hì hì dáng vẻ, rất là hòa khí, xem như là cái loại này ông ba phải hình nhân vật, vô luận trước mắt Lapras bình thời là làm sao đối đãi hắn, chí ít Lapras cho tới bây giờ cũng không có gặp qua hắn có vẻ tức giận.



	"Ngươi xem, hôm nay ta nhưng là dẫn theo ngươi thích nhất thức ăn ah ~" cầm cái túi trong tay, hoảng liễu hoảng, Tyson ngồi ở Lapras bên cạnh, cười một cái nói.



	"... Mẫu. " có lẽ là nghe được có ăn ngon nguyên nhân, nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lapras rốt cuộc bắt đầu có chút phản ứng, một bả dùng miệng từ Tyson cái túi trong tay đoạt mất, vẫn là như vậy quỳ rạp trên mặt đất, nhưng miệng lại bắt đầu hưởng dụng nổi lên bên trong túi mỹ thực, đối mặt thất lễ như vậy cử động, Tyson cũng chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười, sau đó vuốt ve Lapras đầu, chờ nó đem đồ vật sau khi ăn xong, liền thu dọn đồ đạc đi trở về.



	"Như vậy, ta muốn trở về lạc~, hôm nay nhưng là có rất nhiều công tác đâu. " phụ trách cho Lapras đút đồ ăn phía sau Tyson xoay người hướng về phía Lapras nói rằng, từ trong lời nói, cùng có thể tự do ra vào nơi đây nhìn lên, Tyson là thuộc về Ciro người của công ty viên không có sai , hơn nữa áo khoác trắng như vậy áo khoác ngoài, rất rõ ràng là thuộc về Tinh Linh nghiên cứu cái loại này.



	"... Mẫu. " Lapras chỉ là nhàn nhạt gật đầu, sau đó liền lần nữa lại nằm ở trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, nhắm hai mắt lại, thật giống như đang ngủ giống nhau.



	"... Ai. " nhỏ nhẹ thở dài một hơi, nhưng cũng đối với Lapras những thái độnày cùng cách làm đã thành thói quen, trừ ăn cơm ra, bây giờ nó quả thực giống như là một cái Hoạt Tử Nhân giống nhau, hoàn toàn không có một tia sinh khí, chỉ có, chỉ sợ cũng chính là tình cờ quá độ tính khí bên ngoài, bình thường liền đúng như vậy không hề sinh cơ nằm, cái cũng khó trách, dù sao hài tử này cũng chỉ có chính nó đứng ở lấy, không thể đi ra ngoài, cũng không có các nhân viên khác tiến đến, coi như là hắn, có thể hầu ở bên cạnh của nó thời gian cũng là cực nhỏ, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể giao lưu một đôi lời ở ngoài, cũng không có nói lên những chuyện khác quá.



	Tyson sau khi rời khỏi, Lapras hơi mở hai mắt ra, trong mắt xuất hiện mấy phần thất lạc phía sau, lần thứ hai nhắm lại, bình thường thời gian liền đúng như vậy tới được, thức ăn gì gì đó căn bản cũng không thiếu, ở địa phương cũng rất tốt, ngoại trừ ao nước có chút chật hẹp ở ngoài, cũng không còn cái gì nhu cầu, nếu như gắng phải kén chọn nói, không được hoàn mỹ đúng là đây hết thảy tất cả cũng chỉ có chính nó một cái ở chỗ mà thôi.



	Chỉ là Lapras nó cũng không biết, cuộc sống như thế đã không nhiều lắm.



	"Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! !" Đứng ở gian phòng của mình, Lapras nhíu mày một cái, tốt ầm ĩ, hôm nay làm sao như thế ầm ĩ, cả tòa đại lâu cách âm năng lực tương đương cường hãn, nhưng lúc này ngoại giới gây rối lại ngay cả ở trong phòng Lapras đều có thể nhận thấy được, chỉ là Lapras cũng không có làm cái gì, dù sao những thứ này không phải nó có thể can thiệp .



	"Thình thịch!" Lần thứ hai phát ra tiếng vang, lần này ngay cả Lapras cũng ngồi không yên, bởi vì phát sinh tiếng vang, chính là nó bên ngoài phòng môn, môn lại bị đánh vỡ, ở đánh vỡ đồng thời, một bóng người ngã bay ra ngoài, té lăn quay trên mặt đất, cả người chảy xuôi tiên huyết, khí sắc dần dần trở nên tái nhợt, xem tinh tường người là ai vậy kia sau đó, Lapras tròng mắt nhất thời co rụt lại, bởi vì người đó nó nhận thức, Tyson... . . . . .



	"Đã sớm đã cảnh cáo ngươi, đừng đối ta nhóm Hỏa Tiễn đội có chút ngăn cản, sớm biết như vậy cần gì phải trước đây đâu, ngoan ngoãn phối hợp chúng ta không được sao sao. " một chân hung hăng dẫm nát Tyson trên ngực, giống như là trên vết thương xát muối giống nhau, bên ngoài đau đớn trình độ quả thực có thể làm cho Tyson cảm giác mình bị người xé rách hai nửa, thậm chí nhanh đã bất tỉnh, nhưng làm gì được vẫn là giữ một tia thanh tỉnh, thấy Lapras sau đó, mở miệng đã nói: "Chạy mau... . Ngồi. . . . . Long, mặc kệ chạy trốn tới nơi nào, nói chung... . Chạy mau, Ô Oa. " nói đến đây thời điểm, giẫm ở bộ ngực hắn ở trên chân lần thứ hai gia tăng rồi lực đạo, để Tyson chợt hộc ra một búng máu.



	"Mẫu..." Đây hết thảy thật sự là quá đột nhiên, thật giống như ngươi thuận tay mua một phần màu khoán lại đột nhiên gian nói cho ngươi biết trúng giải đặc biệt giống nhau, thực sự đột nhiên, bất kể là kinh hỉ cũng tốt, vẫn là tin dữ cũng tốt, đột nhiên này phát sinh, để Lapras kinh trụ, sững sờ ở cái kia dám không phản ứng kịp, cùng lúc đó, cái kia ăn mặc Hỏa Tiễn đội phục sức người nhìn về phía một bên Lapras phía sau, trong ánh mắt xuất hiện tham lam muốn  ngắm, không tiếp tục đi để ý tới Tyson, hướng Lapras cái kia đi tới.



	"Không nghĩ tới nơi đây lại có con Lapras, tốt Tinh Linh nha ~" một mình lầm bầm, trên mặt triển khai nụ cười, nhưng nụ cười này lại làm cho Lapras sợ run lên, nụ cười kia bên trong bao hàm bạo ngược, tàn nhẫn, dường như đi qua bề ngoài là có thể minh bạch, cái này nhân loại nhìn về phía Lapras bộ dạng giống như là đang nhìn vẫn hạng nhất thực nghiệm tài liệu, là tương đối khá vật thí nghiệm.



	"Ừm... ." Trong lúc bất chợt, ở nơi này người hướng Lapras đi tới thời điểm, chân không biết bị vật gì vậy cản lại.



	"Ta... Sẽ không để cho ngươi tới gần nó. " Tyson trong miệng giữ lại vừa rồi nhổ ra máu tươi lưu lại, cũng không có thời gian lại chà lau, trực tiếp lấy tay bắt lại người kia, vì chính là cho Lapras tranh thủ trốn chạy thời gian, cũng để cho Lapras sâu đậm ghi lại, trước mắt cái này không có gì lạ người là biết bao kiên cường dẻo dai, cái kia không phải trên thực lực kiên cường dẻo dai, mà là nội tâm ở trên kiên cường dẻo dai.



	"Nhàm chán tên, đi chết đi a. " lần thứ hai một cước dẫm nát Tyson trên người, lần này không phải ngực, mà là hướng hắn mặt bộ phận hung hăng đá tới, giống như là ở đạp chết một con con rệp giống nhau, dù cho máu thịt be bét cũng không có dừng lại dự định, trong lúc bất chợt, cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ, nhất thời hướng bên cạnh nằm xuống xuống dưới.



	"Thình thịch! !" Ở cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên mới vừa ngã xuống, một đạo chùm sáng màu trắng từ chính hắn bên người đi qua, chùm tia sáng đánh trúng mặt đất, nhất thời đem mặt đất ngưng kết ra, đây là đóng băng chùm tia sáng, hơn nữa còn là từ Lapras cái kia bắn ra tới.



	"Ngươi cái tên này, cũng dám... . ." Cái này khiến, nam tử cũng nổi giận, thổi một câu huýt sáo, trong lúc bất chợt, một đạo hỏa diễm không biết từ chỗ nào chui ra, hung hăng đánh vào Lapras trên người, nhất thời để Lapras bay ra ngoài.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, kéo dài lâu như vậy mới(chỉ có) cập nhật thực sự là xin lỗi đâu, nha, hôm nay uống một chút ít rượu, cho nên nha, cạc cạc... . . .



	PS 2: Còn có chính là cảm tạ trái cây Loli khen thưởng, thật tình cảm tạ chết ngươi , lão hủ Honey trái cây Loli nha ~~~ mời chuẩn Hứa lão mục nát ôm bắp đùi a !..

==================================================

=== Chương 91: Nghĩ không ra chương tiết tên ta, không thể làm gì khác hơn là bán tiết tháo (#91) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Hồn đạm, lại bị ngươi xông qua nơi đây. "



	"Tuyệt đối sẽ không để cho ngươi tên tiểu quỷ này đi qua nơi này! ! !"



	"Giác ngộ a !, xú tiểu quỷ! !"



	"... Tránh ra cho ta!" Đối mặt trước mặt một đống lâu la, Xích căn cứ đánh nhanh thắng nhanh ý tưởng, bên trái Pikachu cùng bên phải Cubone đồng thời phát động công kích, hai Tinh Linh phối hợp dị thường ăn ý.



	"Có thể kéo! ! !" Đối mặt địch nhân trước mắt, Cubone không có thương hại chút nào phương diện tình cảm chỗ, đối phương là cùng hung cực ác Hỏa Tiễn đội, cũng là bọn họ giết chết mẫu thân của mình Marowak, không có toàn lực đối với bọn họ hạ sát thủ, Cubone đều cảm thấy đã coi như là nhân từ, tay phải xoay tròn đầu khớp xương bổng, điên cuồng chuyển động, sau đó dùng đến đem nó ném qua.



	Đầu khớp xương hồi lực ngọn



	Đối với không cách nào cùng bình thường Tinh Linh giống  nhau sử dụng kỹ năng Cubone, muốn tăng cường thực lực, vậy cũng chỉ có đi qua kỹ thuật tới nghĩ tu bổ sự thiếu sót này, tuy nói không cách nào sử dụng giống như Ice Beam cái loại này phóng ra quang thúc loại hình kỹ năng, nhưng giống như những cái này chỉ cần có điểm kỹ xảo có thể học được kỹ năng vẫn là có thể sử dụng, đầu khớp xương hồi lực ngọn chính là một cái trong số đó, nhưng Cubone dù sao còn cực kỳ tuổi nhỏ, ném qua đầu khớp xương bổng cũng là chính mình, lớn nhỏ nhìn lên, muốn duy nhất đối phó một đống lâu la nhìn lên vẫn là kém xa đâu, rất nhanh, ở đầu khớp xương bổng trúng mục tiêu bọn họ phía trước, đối phương liền dẫn đầu tiến hành rồi cười nhạo, xích loã loã châm chọc.



	"Đó là cái gì, thoạt nhìn yếu đáng sợ đầu khớp xương hồi lực ngọn. "



	"Người này thật là leo đến bây giờ huấn luyện gia sao, có thể chống được hiện tại chỉ sợ đều là dựa vào vận khí a !, vận khí tốt quá đáng tiểu tử. "



	"... ." Đối mặt một đám Hỏa Tiễn đội bọn lâu la trào phúng, Xích hoàn toàn không hội sở di chuyển, thậm chí lại cười cười, chỉ là nụ cười này, để những người đó trong lòng xuất hiện một tia bất tường.



	Khinh thường là được rồi, hắn muốn hiệu quả chính là khiến người ta cảm thấy khinh thường, bởi vì khinh thường, cho nên mới phải sơ suất, miễn là bọn họ khinh thường, cái đôi kia Xích mà nói chính là cực đại kẽ hở, có thể mang đối phương trong nháy mắt đánh bại kẽ hở.



	"Pikachu! ! ! !" Đang ở đầu khớp xương hồi lực ngọn muốn chết bên trong bọn họ lúc, một đạo điện lưu đánh vào đầu khớp xương bổng bên trên, trong nháy mắt, ở giữa không trung không ngừng xoay tròn đầu khớp xương bổng thật giống như phủ thêm dòng điện màng bảo hộ, thoạt nhìn nhất định chính là lôi điện phiên bản Phong Hỏa Luân, tốc độ xoay tròn nhất thời tăng lên rất nhiều, toàn bộ không trung đều chiếu lấp lánh, rung động đùng đùng, còn như lực công kích, chỉ sợ không có người có thể nghĩ đến đã trúng lần này hậu quả là cái gì, cũng không còn người muốn đi nếm thử.



	"Ô Oa! !" May là như vậy, Hỏa Tiễn đội khi phản ứng lại cũng đã chậm, khoác dòng điện đầu khớp xương bổng hung hăng đả kích ở tại mỗi người trên người, đau đớn cùng dòng điện song trọng công kích, uy lực không thể bảo là bất kinh nhân, đùng đùng, mỗi người đều bị cái này điện lưu run rẩy không ngừng, bởi vì điện lưu đều tại bọn họ trên người chung quanh lẻn lấy, có thể dùng bọn họ căn bản là không cách nào khống chế chính mình tất cả.



	Kỹ năng là đầu khớp xương hồi lực ngọn, cho nên khi bắn trúng Hỏa Tiễn đội đám kia bọn lâu la sau đó đầu khớp xương bổng lại bay trở về đến rồi Cubone trong tay, nhưng còn chưa kết thúc, tiếp nhận đầu khớp xương bổng sau Cubone nhanh chóng xông tới, tuyệt không lo lắng điện lưu sẽ mất cảm giác đến chính mình, trực tiếp nhảy vào bọn họ ở giữa, mở ra khiến người ta hoa cả mắt đầu khớp xương bổng công kích, tốc độ rất nhanh, thậm chí nổi lên một hồi cuồng phong, dường như có thể đem bọn họ thổi bay, bọn lâu la cũng còn không có lộng biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết trước mắt đột nhiên tối sầm, sau đó trên đầu bị trọng kích phía sau, té xỉu ở trên mặt đất, không có nhúc nhích .



	"Hô... . ." Giải quyết xong đây hết thảy sau đó, Cubone thở ra một hơi, ở chung quanh nó, một đống lâu la đều nằm ở trên mặt đất, sống chết không rõ... . .



	"... ." Xích rất hài lòng gật đầu, tốt, nói như vậy, có thể đến Đệ Lục Tầng trên lầu đi, khoảng cách như vậy đến mái nhà, cũng chỉ còn lại một nửa lộ trình.



	Venusaur lưu thủ ở tại Đệ Nhị Tầng, có lẽ là bởi vì nó gắt gao bảo vệ nơi đó duyên cớ, trước mắt mới chỉ, cũng không có bất kỳ một cái nào Hỏa Tiễn đội nhân viên có thể từ dưới lầu đuổi tới nơi đây, mà bây giờ thương ty người khác ở Đệ Nhị Tầng, cái này mấy tầng ở giữa tự nhiên cũng không có cái gì thật là sợ , rất nhanh Xích liền đi tới Đệ Ngũ Tầng, bây giờ mới vừa giải quyết xong Đệ Ngũ Tầng bọn lâu la, hiện tại đang hướng Đệ Lục Tầng đi vào.



	"... . ." Lại nói tiếp dường như rất bình thường, nhưng Xích lúc này so với ai cũng muốn cấp bách, Venusaur ở lầu hai đối kháng một đống lớn địch nhân, cũng không biết tình huống hiện tại thế nào, mà bởi vì Venusaur không có ở bên người của hắn, Xích cũng chỉ đành đi qua những cái này truyền tống kiện thạch nghĩ biện pháp đến lầu thượng , nhưng là kiện thạch rất nhiều, có dân mù đường thuộc tính Xích tự nhiên cũng đi không ít đường vòng, dù cho trong quá trình cũng không có gặp phải cái gì khó giải quyết địch nhân, nhưng mà như vậy cũng hao tốn không ít thời gian, động tác phải lại thêm mau mau mới được.



	Đi tới Đệ Lục Tầng, Xích cảnh giác hướng bốn phía nhìn một chút, để hắn cảm thấy kỳ quái chính là, ở chỗ này dĩ nhiên yên tĩnh, ngoại trừ một ít phương tiện chịu đến phá hư ở ngoài, Xích cơ hồ không có chứng kiến một tia bóng người, phải biết rằng từ vừa mới bắt đầu đến Đệ Ngũ Tầng chỗ, nhưng là có không ít người dò xét lấy, bộ phận tầng trệt thậm chí đều đã chuẩn bị xong mai phục, còn kém Xích xuất hiện, nhưng là việc này ở chỗ này nhưng cái gì cũng không có.



	Tĩnh, tĩnh đáng sợ.



	Tĩnh, yên lặng đến khiến người hít thở không thông.



	Xích đi rất chậm, bởi vì hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, tùy thời đều làm xong lấy bị người khác đột nhiên tập kích chuẩn bị, bên cạnh Pikachu cùng Cubone cũng theo Xích thâm nhập mà càng phát ra cảnh giác, không được nửa phần sơ sẩy, đi sau một thời gian ngắn, tại hắn trước mặt bên trái chỗ, một người mặc bạch sắc áo khoác ngoài người thanh niên ngã xuống trên mặt đất, cả người chảy xuôi tiên huyết, nhắm hai mắt, sắc mặt tái nhợt nhưng bao nhiêu còn có chút sinh khí, Xích đi nhanh đi tới, thử nhìn người này ý thức có hay không thanh tỉnh.



	"Uy, không có sao chứ. . . . ." Vỗ nhè nhẹ đánh một cái người kia gương mặt của, tại hắn nơi ngực dường như treo thân phận bài, nhưng bị trên ngực huyết cho che giấu, thấy không rõ tên, mà Xích cái vỗ này đánh, cũng để cho người đàn ông này giật giật, chậm rãi mở hai mắt ra.



	"Ách... Ngươi là?"



	"Huấn luyện gia..."



	"Giáo huấn... . Luyện gia..." Cái này nhân loại nói rất chậm, có lẽ là bởi vì ngực thương duyên cớ, hắn hiện tại hô hấp dường như cũng không quá thông thuận, thị giác cũng thấy không phải cực kỳ tinh tường, đến khi hắn phát hiện đối phương chỉ là một mười tuổi thiếu niên lúc, nhất thời kinh ngạc lên.



	"Làm sao biết... Như thế trẻ tuổi người làm sao biết xuất hiện tại nơi đây. " trong ký ức của hắn, nơi đây bị Hỏa Tiễn đội nhân chiếm đoạt sửa lại, căn bản cũng không khả năng có người có thể xông tới, huống chi là danh chừng mười tuổi thiếu niên, nhưng suy nghĩ một chút hắn cũng liền bình thường trở lại, nghĩ nhiều như vậy làm gì, hắn hiện tại căn bản cũng không có cái gì tinh lực đi lo lắng những thứ này, chỉ là trong lúc bất chợt lại nghĩ tới chút gì, hướng về phía Xích Đạo: "Ngươi chớ xía vào ta... Ta xin nhờ... . Ngươi đi mau cứu Lapras cùng. . . . . Những thứ khác Tinh Linh. . . . . Nhóm. "



	"Lapras?"



	"Chúng nó bị Hỏa Tiễn đội bắt đi... . Hướng cái hướng kia. " chỉ chỉ Đông Bắc phương hướng về sau, Xích nói ra: "Ta trước phù ngươi đến... ."



	"Đừng... . Cứu chúng nó quan trọng hơn, tất cả liền... . Giao. . . . . Cho ngươi. " nói đến đây, nam tử nhắm hai mắt lại, tay cũng đặt ở trên mặt đất, đã không có động tĩnh.



	"Uy, tỉnh lại đi... ." Không thể nào, như thế liền chết, có hay không lầm! !



	"Ta còn không chết đâu. . . . ."



	"Ách... . ."



	"Chỉ là hơi mệt, để cho ta nghỉ ngơi thật khỏe một chút a !, các tinh linh liền giao cho ngươi... ." Nói xong, lần thứ hai nhắm hai mắt lại, đã ngủ mê man.



	"... ." Cái này... . Cái này bừa bộn triển khai là chuyện gì xảy ra, ai tới giải thích một chút a.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Ha hả, hơn một ngàn cái cất dấu, đề cử trong tuần cũng liền hơn một trăm một điểm, lúc này lão hủ đã bắt đầu có thể lý giải những thứ khác mấy vị điên cuồng Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!! Các tác giả ý nghĩ, thật đúng là. . . . . Ngoại trừ cái kia vài tên thường thường đầu cho lão hủ phiếu bạn đọc bên ngoài, còn lại lão hủ cũng không biết nên gì, quả nhiên là lão hủ vấn đề a, nhất định là viết quá cặn bả, cho nên, lão hủ quả quyết yêu cầu ngừng có chương mới muốn cấu tứ (lười biếng ) đừng tưởng rằng lão hủ đang nói đùa, lão hủ nhưng là nghiêm túc! ! ! (ôm đầu ngồi chồm hổm )



	PS 2: Lại nói tiếp, ngày mai thi vào trường cao đẳng lạp, bình tĩnh như vậy ca, lệ ngân,uuz, tiểu thập lục, còn có chính là lão hủ nhà mình huynh trưởng đại nhân, cùng với ngoài ra có xem lão hủ sách lớp mười hai các thư hữu, học cặn bã cũng tốt, Học Bá cũng tốt, cho lão hủ đem hết toàn lực đi thi a !, thi xong có thể giải phóng, vì vậy cho lão hủ ôm phải chết giác ngộ đi thi a !! ! ! !.

==================================================

=== Chương 92: Sinh Hóa thực nghiệm (#92) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Mẫu... . . ." Không biết qua bao lâu, Lapras chậm rãi mở hai mắt ra, vô luận là thần trí, vẫn là thị giác, lúc này đều có chút mơ hồ, trong mơ hồ chỉ nhớ rõ mình bị một đạo hỏa diễm bắn trúng phía sau, ngã xuống trên mặt đất, rõ ràng Hỏa hệ  kỹ năng đối với Thủy Hệ Tinh Linh có thể tạo thành thương tổn hẳn là không nghiêm trọng mới đúng, nhưng này đạo hỏa diễm lại cùng bình thường hỏa diễm bất đồng, nhiệt độ không nói có thể so với nham tương, nhưng là so với bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều, không phải, theo lý thuyết hẳn là, không chỉ có như vậy mới đúng, dù cho uy lực ở mạnh mẽ, cũng không trở thành nhất chiêu đưa nó miểu sát, sợ rằng, là mình biến yếu mới là vấn đề căn bản.



	Lâu dài đứng ở Ciro công ty trong một cái phòng, cũng không có làm gì, không cần lo lắng có nguy hiểm gì, cũng không cần lo lắng thức ăn các loại(chờ) phương diện, tuy là cô độc một ít, nhưng không thể không nói, ăn và ngủ hoàn toàn không có gì thật lo lắng cho , mình tựa như bị chuồng nuôi gia cầm một dạng, có chút gia cầm nguyên bản ở bên ngoài cũng tương đương vốn có lực công kích, nhưng bị người nuôi dưỡng về sau, cái kia có răng nanh lại bị yên ổn sinh hoạt che giấu, thực lực cũng tự nhiên không lớn bằng trước đây.



	"Nha, đã đã thức chưa. . . . ." Một câu vô cùng ngả ngớn thoại ngữ truyền đến Lapras trong lỗ tai, cái thanh âm này hết sức quen thuộc, thế cho nên để Lapras tinh thần lập tức liền nói lên. Cả người giật giật, lại phát hiện chính mình hoàn toàn không nhúc nhích được, lúc này nó mới phát giác đến, thân thể của chính mình lại bị người vững vàng trói lại, tựa như đợi làm thịt cừu con giống nhau, hoàn toàn không có phòng khiêng dư âm, lúc này Lapras, cũng rốt cuộc bắt đầu nhìn kỹ nổi lên chu vi.



	Ở trước mặt của nó, đứng ở một bóng người quen thuộc, nhưng cái thân ảnh này lại làm cho nó không vui, thậm chí khiến nó muốn quên cũng khó, nguyên do bởi vì cái này người... . Không có sai, là trước kia đem Tyson giẫm ở dưới chân cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên, nhìn thấy cái này nhân loại thời điểm, Lapras cũng đã hiểu cái gì, sự thông minh của nó cũng không thấp, lập tức muốn hiểu chuyện gì xảy ra, chính mình té xỉu, bỏ qua một bên cái kia không biết tình huống thế nào Tyson, mình bây giờ bị người này bắt lại điểm này không có sai , nhưng tóm nó muốn làm gì, cái này ngược lại cũng không biết, nhưng rất nhanh nó liền hiểu, cái này nhân loại tóm nó là có bực nào mục tiêu tồn tại.



	"Ngươi đã tỉnh cũng tốt, ngược lại lập tức phải đến phiên ngươi. " khi này cá nhân phát hiện nói Lapras sau khi tỉnh lại liền rốt cuộc không có nhìn về phía nó giống nhau, mà là nắm trước mắt ống chích, cho ống chích rót vào không biết là gì gì đó dịch thể phía sau, trang bị kim tiêm, tiếp lấy liền đem nằm trước mặt hắn trên một cái giường một con Tinh Linh trên người chú xạ đi tới, tiêm vào xong sau, thuận tay cầm lên bên cạnh một cái đơn báo cáo, nắm bút, nhìn bị tiêm vào nào đó chất lỏng Tinh Linh phản ứng tình huống.



	"..." Nằm ở trên giường Tinh Linh là một con Machop, Machop nhắm hai mắt, không biết là té xỉu vẫn bị chú xạ thuốc mê các loại(chờ) dược vật, nhưng cũng không lâu lắm, nằm ở trên giường con kia Machop liền chợt cả người run lên, không ngừng co quắp, loại này co quắp dị thường cường liệt, muốn không phải trên người của nó bị các loại còng sắt còng lại, nếu không... Đã sớm khó chịu nhảy dựng lên.



	"Ô Oa a a a! ! !" Trong lúc bất chợt, Machop kêu lớn lên, sắc mặt dữ tợn, hai tròng mắt hiện lên hồng quang, nguyên bản hàm răng thoạt nhìn lấy chồng không sai biệt lắm nó hiện tại răng trường độ, bén nhọn độ đều dùng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng trưởng thành, nước bọt đều chảy xuống, nhưng lại không chỉ như vậy, Machop toàn thân đều bạo nổ lấy gân xanh, thân hình đều xảy ra thuế biến, thân thể tỉ lệ đều nhanh theo kịp Machoke hình thể, lực đạo cũng muốn lớn hơn rất nhiều, toàn bộ giường đều lung la lung lay , tùy thời đều có sụp đổ khả năng, nhưng mà trước mắt cái này nhân loại lại hoàn toàn bất vi sở động, trực tiếp một cước đem Machop đạp đến trên giường sau đó, tiếp tục viết báo cáo trong tay.



	"Thì ra là thế, phấn khởi, còn có cưỡng chế tính trưởng thành sao. "



	Giờ này khắc này, Machop sợ rằng sớm đã mất đi lý trí, hoàn toàn không cách nào tìm về chính mình, chỉ có thể cảm thấy trên người rất nóng nhiệt, là một cỗ khô nóng, này cổ nhiệt lượng thật giống như có thể đưa nó cháy hết một cái dạng, tận lực bồi tiếp đau nhức, thật giống như toàn thân đều bị một cỗ lực lượng khổng lồ nắm, đầu khớp xương liền muốn không chịu nổi cổ lực lượng này, cũng bị chen nứt ra tới giống nhau, nhất là ngực, đối với cái này chút cảm giác, Machop đã dần dần muốn không chịu nổi, dường như lại lại muốn độ bất tỉnh đi, nhưng trước mắt cái này nhân loại nhưng không có cứ như thế mà buông tha ý của nó.



	"Còn không có kết thúc đâu, lại để cho ta xem một chút còn có cái gì biến hóa a !. " nói xong, nam tử lại lấy ra một cây ống chích, hướng Machop trên người rót vào đi vào.



	"Ô ô ô ô Ô Oa oa a a a a a a a a! ! ! !" Lúc này đây, Machop cảm thấy càng thêm thống khổ, hai tròng mắt lại chảy ra tiên huyết, thân thể dáng càng là sinh trưởng tốt, trưởng thành tốc độ rất nhanh, nó nằm giường bệnh rất nhanh thì không chịu nổi trọng lượng của nó mang đến áp lực, bịch một tiếng sụp đổ xuống tới, nhưng coi như đúng như vậy, Machop vẫn là không cách nào tránh thoát trên giường còng sắt, đang ở nó phải tiếp tục nổi điên thời điểm, chân của nam tử lại độ đạp lên.



	"Rất ồn ào a, cho ngươi chú xạ một lần thuốc mạnh phía sau tình huống còn đúng như vậy sao, hẳn còn có cái này khác hiện tượng mới đúng chứ. " dường như trước mắt Machop tình huống cũng không cách nào mang đến cho hắn lạc thú giống nhau, lúc này nam tử lộ ra một tia lãnh ý, nếu như con này Tinh Linh phản ứng không thể để cho hắn hài lòng, hắn sẽ không chút do dự đem con này Tinh Linh cho xóa bỏ.



	Lời của nam tử ân tiết cứng rắn đi xuống, Machop kế tiếp biểu hiện mới(chỉ có) rốt cuộc để hắn lộ ra một tia cảm giác hứng thú ý nhị.



	"Thình thịch" là phẫn nộ nhân tố vẫn là dược hiệu nhân tố, nam tử hết thảy đều không biết, nhưng Machop lúc này lại tránh thoát còng sắt, hướng về phía nam tử công kích qua đây, thật nhanh, ở trong mắt của nam tử dường như nhìn không thấy Machop quyền lộ, thậm chí ngay cả tàn ảnh cũng không nhìn thấy, trong lúc bất chợt liền bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên tường.



	"Ô Oa. " một búng máu từ nam tử trên người phun ra, nam tử không những không giận mà còn cười nói: "Ha ha ha, tốt lực lượng, xem ra cái này dược tề không chỉ có thể cường hóa hình thể liền lực lượng đều có thể đạt được kinh người như vậy tình trạng a. "



	"Ô Oa a a a a! ! !" Đối mặt nam tử cuồng tiếu, Machop tựa như phát điên xông tới.



	"Ai nha, tại dạng này bị động xuống phía dưới có thể không làm được. " dự định lấy ra Pokemon Ball phóng thích Tinh Linh khống chế Machop thời điểm.



	Lần thứ hai bịch một tiếng, ở nam tử trước mặt, Machop đột nhiên xảy ra bạo tạc, cả người bị tạc cái tứ phân ngũ liệt, ở Lapras không dám tin tưởng trong mắt hóa thành một bãi huyết vũ, tứ chi, đại tràng, gan, Thận Tạng, con ngươi, còn có những thứ khác bộ phận, tất cả đều ở nơi này bạo tạc ở giữa bị tạc bay ra, ở tại trên mặt đất, tản mát ra trận trận tanh tưởi.



	"Sao, chuyện gì xảy ra... ." Nam tử có chút không phản ứng kịp, cái này không, ngay từ đầu hảo đoan đoan, nói như thế nào tạc liền nổ, dược hiệu quá mức sao, chết tiệt, rõ ràng là cái tương đối khá thực nghiệm tài liệu.



	"Mẫu..." Một cỗ cảm giác buồn nôn ở Lapras trong bụng không ngừng lăn lộn, sắc mặt cũng trắng bệch ra, không có sai, cái này thực nghiệm, là Sinh Hóa thực nghiệm a, rót vào dịch thể đến Tinh Linh trên người, sau đó điều tra phản ứng, nếu như đến rồi cực hạn sẽ giống như vậy bạo tạc rơi, không muốn... Ta, không nên như vậy... . . . . Ta không muốn... . . . Chết... .



	Không đề cập tới nghĩ đến điều này Lapras, nam tử đã đi tới, oán trách: "A... Đấy nha đấy, như vậy thì bạo, thật lãng phí a, như vậy, đến phiên ngươi. "



	"Mẫu... ." Lapras nghe vậy đầu tiên là cả kinh, hung hăng giật giật, không muốn, ta muốn sống sót, ta muốn sống sót a! ! ! !



	"Còn có vùng vẫy giãy chết sao, ngược lại ngươi còn sống cũng bất quá là sống ở đó căn phòng bên trong không phải sao. Hà tất cố chấp như vậy với sinh tồn đâu. "



	Lời của nam tử, để Lapras ngừng lại, đúng vậy a, sống sót sau đó vẫn là như vậy, quá bị loài người bị cầm tù một dạng sinh hoạt, ngoại trừ cái kia hiện tại không biết sinh tử Tyson bên ngoài, cơ hồ không có gặp qua bất kỳ Tinh Linh hoặc là nhân loại, toàn bộ sinh hoạt liền cùng Hoạt Tử Nhân không sai biệt lắm, vì sao cố chấp như vậy với sống, lại nói tiếp... . Rốt cuộc là tại sao vậy chứ.



	"Tốt, như vậy... . ." Nam tử rất hài lòng Lapras vẻ mặt tĩnh mịch dáng vẻ, nứt ra rồi nụ cười, ở Lapras trong mắt có vẻ dữ tợn không ngớt, nhưng lúc này nó lại di chuyển đều không di chuyển, hoàn toàn không có một tia phản ứng, sống nói nó ở mê man lấy, sống đối với mình mà đã là không phải thật chính là chính xác.



	"Như vậy, để ta xem một chút ngươi sẽ có phản ứng gì a !. " nói đến đây, trong tay nam tử ống chích đâm tới, tại sát na này, một đạo màu vàng thiểm quang đột nhiên xuất hiện ra.



	"Buông ra nó! ! ! ! !"



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cũng không biết chính mình tại viết gì, nha, không sao cả lạp, ngược lại thành tích đống cặn bả (hắc hóa trạng thái Ing ).

==================================================

=== Chương 93: Vô luận như thế nào cũng phải đi tới... (#93) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Sưu, một đạo thiểm quang đột nhiên xuất hiện tại nam tử bên cạnh, ở nam tử vẻ mặt vẻ mặt kinh ngạc bên trong hung hăng đánh trúng hắn.



	"Ô Oa!" Hoàn toàn không có phản ứng kịp nam tử liền bay ra ngoài, đụng vào bên cạnh trên giường.



	"Pieca Pieca!" Đánh bại nam tử sau đó, cái kia thiểm quang cũng liền ngừng lại, Pikachu hung hăng trừng mắt nam tử, đáy lòng dị thường cảnh giác, miễn là nam tử có bất kỳ cử động nguy hiểm, nhất định sẽ đem liền Địa Cách giết.



	"Ngươi, các ngươi là ai... . ." Sau lưng thầm mắng một câu, nam tử muốn đứng lên, lại một chút khí lực cũng không có, chỉ phải tựa ở trên tường, nhìn người đến.



	"... . ." Nắm chặt quả đấm một cái, cuối cùng vẫn để xuống, Xích không nói tiếng nào đi về phía vẻ mặt đờ đẫn Lapras trước mặt, cũng không nói gì, nhìn một chút Pikachu báo cho biết một cái, một đạo sắt thép đuôi đánh vào còng Lapras còng sắt bên trên, đem Lapras phóng ra.



	"..." Thấy Xích hoàn toàn không để ý đến tính toán của hắn, nam tử biểu hiện ra một tia tức giận, giật giật ngón tay, thử nhìn một chút có thể hay không bắt được trên người mình Pokemon Ball.



	&#039;Tốt, đụng phải... .&#039; làm đầu ngón tay đụng tới Pokemon Ball lúc, nam tử trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, tiếp tục giật giật...



	"Không nên cử động..." Trong lúc bất chợt, Xích mở miệng nói, có thể dùng nam tử sửng sốt, hướng Xích phương hướng nhìn lại, phát hiện Xích đã sớm nhìn chăm chú vào hắn, bao quát những gì hắn làm.



	&#039;Nguy rồi. . . . . Bị phát hiện. &#039; nam tử biểu hiện ra bất động thanh sắc, nội địa lại lưu nổi lên mồ hôi lạnh, người này là như thế tiến vào, phải biết rằng trước mắt cái công ty này nhưng là bị hoàn toàn chiếm lĩnh, công ti chức viên cũng bị an bài nhốt ở nơi khác, căn bản không khả năng có người ngoài mới đúng, lẽ nào người này là xông vào, không phải, không có khả năng, đối phương bất quá là một mười tuổi tiểu quỷ, coi như cường thịnh trở lại cũng không khả năng mạnh hơn cán bộ... Đây rốt cuộc là... . . .



	"Không nên cử động... . . . "



	"Nếu không...... . . Ta cũng sẽ không cam đoan sẽ làm ra chuyện xuất cách gì tới. "



	Cực kỳ thông thường một câu nói, nhưng nam tử lại nghe được, cái này nhân loại cũng không có đang nhìn vui đùa, chỉ có thể bất đắc dĩ dựa theo Xích phân phó cái gì cũng không dám làm, lẳng lặng mắt thấy Xích ly khai.



	---------------------------------------------- bên kia đường phân cách ---------------------



	Đi ra phía ngoài, mang theo Lapras, Xích đi tới phía trước nhìn thấy cái kia ăn mặc bạch sắc áo khoác ngoài nam tử, cũng dựa theo chỉ thị của hắn đi tới trong một cái phòng, cũng cho cái này nhân loại băng bó vết thương.



	"Tuy là, ta cũng không biết ngươi là làm sao tới được nơi này... . . Thế nhưng. " nằm ở trên giường, nam tử sắc mặt có chút chuyển biến tốt đẹp, mà Xích cũng biết tên của người này, Tyson.



	"Từ nơi này đến lầu thượng bắt đầu, mỗi người đều không phải tỉnh du đích đăng, toàn bộ đều là nhân vật hung ác, dù cho đúng như vậy ngươi cũng dự định đi tới sao... . ." Tyson lời nói cũng không phải đang nói đùa, phía trước đưa hắn đánh thành như vậy nam tử, thực lực của hắn để hắn không cách nào quên, mà Chủng gia hỏa cũng bất quá là Hỏa Tiễn đội bên trong tiểu Tiểu Kiền bộ phận mà thôi, chỉ là Tyson cũng không biết, so với kia chủng mặt hàng còn có địch nhân cường đại, Xích cũng không phải là không có gặp được.



	"... . . Đương nhiên. " không có gì tốt do dự, Xích kiên định gật đầu.



	"Đối với mới có khả năng là Quan Đô cường đại nhất tổ chức phạm tội a, đều là nhất bang đại nhân, ngươi chỉ là danh huấn luyện gia không phải sao, coi như huấn luyện gia có nghĩa vụ giải quyết việc này, nhưng ngươi chung quy bất quá là một mười tuổi thiếu niên không phải sao. "



	Huấn luyện gia có nghĩa vụ trợ giúp dân thành phố yêu cầu, nhưng này chút huấn luyện gia đều cũng có chút năm chi phí nhân vật, đối với tân nhân huấn luyện gia lai nói việc này vẫn là quá sớm một chút, cho nên nếu như Xích một ngày cải biến ý tưởng, hắn hiện tại hoàn toàn có thể lập tức buông tay bất kể rời đi, không có ai sẽ trách tội tới hắn, dù sao đối thủ thực sự vướng tay chân.



	"Ta... Sẽ không tha thứ bọn họ. " Xích giọng chưa từng có dao động quá, trước đây đúng như vậy, hiện tại cũng đúng như vậy, nhớ lại Shion trấn sự tình, Cubone mẫu thân và Cubone tao ngộ, việc này đều là Hỏa Tiễn đội tạo thành, đều là bởi vì bọn họ, mới có nhiều như vậy vô tội Tinh Linh gặp tàn phá, Cubone cũng là, Espeon cũng là, trước đây Espeon bị giam ở căn cứ trong cuộc sống quá dạng gì sinh hoạt, hắn mặc dù không tinh tường, nhưng là có thể minh bạch Espeon cũng không chịu nổi, bỏ qua một bên những thứ này không nói, nói riêng về ngay từ đầu ở Battle Aboard the St. Anne lúc tao ngộ, từ khi đó bắt đầu Xích giống như Hỏa Tiễn đội cán bộ một trong lửa kết cừu hận, Xích cũng cực kỳ tinh tường, coi như mình không đi tìm bọn họ, đám người kia cũng sẽ không dừng tay như vậy, tìm được hắn, cũng giết chết hắn, những thứ này chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.



	Liền cùng số mệnh giống nhau, mặc kệ thân ở nơi nào, đều không thể phòng ngừa, giữa hai người đấu tranh, như thủy cùng hỏa, vô pháp dung, chỉ có thể lẫn nhau thôn phệ, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, đây là trớ chú, tên là số mệnh trớ chú.



	"Được rồi, ta hiểu..." Nghe Xích trả lời thuyết phục phía sau, Tyson rất dứt khoát tiếp nhận rồi, run run người, từ trên giường đứng lên, hướng một cái bàn đi tới, đụng một cái mặt bàn phía sau, xuất hiện một cái nút , theo xuống dưới.



	"Đông đông đông" ở trong phòng một chỗ khác, xuất hiện một cái cửa ngầm, mở ra cửa ngầm nhìn một cái, cái này cửa ngầm là đi thông trên lầu đi.



	"Vì ứng phó loại này đột phát ** món, công ty chúng ta nội bộ cũng thiết trí một cái cơ quan có thể hữu hiệu đi thông trên lầu hoặc dưới lầu, hướng nơi đây đi, có thể trực tiếp đi thông công ty chúng ta Đệ Cửu Tầng, có thể còn lại rất nhiều thời gian. "



	Nói đến đây lúc, Tyson sờ sờ đầu có vẻ hơi xấu hổ.



	"Lúc đầu việc này phải không có thể cho không phải công ty nhân viên biết đến, bất quá bây giờ là đột phát tình trạng nha, tin tưởng chủ tịch HĐQT cũng sẽ hiểu. "



	"Cảm tạ... ." Không thể không nói, Tyson cái này nhất bang trợ hoàn toàn chính xác giúp Xích chiếu cố rất lớn, bởi vì Xích mục tiêu là đánh bại Hỏa Tiễn đội Boss, cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, nếu như không có ngoài ý muốn gì, bây giờ Hỏa Tiễn đội Boss đang ở nhất Đỉnh Cấp, cũng chính là Đệ Thập Nhất Tầng, nơi đó là Ciro công ty chủ tịch HĐQT phòng làm việc, đám người kia nhóm Đầu Mục là ở chỗ này không có sai , miễn là đánh bại bọn họ Boss, Hỏa Tiễn đội cũng sẽ không công tự phá .



	"Ừm, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không thể tại bang trợ ngươi cái gì, làm ơn tất cứu vớt chúng ta công ty. " Tyson cúi mình vái chào, xin xỏ, mà ở Xích gần lúc rời đi, Tyson đột nhiên dường như nghĩ tới chút gì, lần thứ hai nói rằng.



	"Đúng rồi, xin đem cái này một khối cầm đi đi... . ." Từ trên người lấy ra một cái Pokemon Ball giao cho Xích trên tay.



	"Cái này là... . . ."



	"Đúng như như ngươi nghĩ, đây là Lapras Pokemon Ball. " sờ sờ tại hắn bên cạnh Lapras, hướng về phía Xích Đạo: "Ta hi vọng ngươi có thể đủ thay thế ta chiếu cố nó, mang theo nó một khối đến lầu thượng đi thôi, coi như thực lực không mạnh, tin tưởng cũng có thể có điểm trợ giúp mới  đúng. "



	"Mẫu..." Đối mặt Tyson ý tưởng, Lapras rõ ràng sửng sốt, hướng về phía Tyson vẻ mặt nghi hoặc lấy.



	"Không có chuyện gì, đi theo hắn đi thôi. "



	Nếu Tyson nói như vậy, Lapras cũng chỉ đành bằng lòng Tyson yêu cầu, hướng Xích cái kia đi tới, dưới mắt Xích cũng là rõ ràng một trận, nếu như không phải Lapras ý nghĩ của chính mình lời nói, Xích là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận, nhưng nhưng bây giờ có chút hơi khó, dù sao Lapras cùng Tyson, hai người đều quyết định làm như vậy, lúc này nhận lấy có vẻ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.



	"Đứa bé này, bây giờ còn rất nhỏ, còn rất nhiều sự tình cũng không có trải qua, coi như là chủ tịch HĐQT trách tội xuống cũng không cần gấp , coi như là vì nó, cũng làm ơn tất nhận lấy. "



	"Được rồi... ." Cuối cùng, Xích vẫn gật đầu, đem Lapras thu vào Pokemon Ball bên trong, hướng cửa ngầm đi tới.



	&#039;Theo gã thiếu niên này hảo hảo trưởng thành a ! Lapras... .&#039; nhìn Xích Ly đi bóng lưng, Tyson cười thầm nghĩ lấy, ý nghĩ của thiếu niên này cùng tác phong cũng làm cho Tyson có chút thưởng thức, đi theo hắn đi lữ hành, nhất định có thể có được chút gì , nhất định có thể đủ lý giải mở Lapras lúc này mê mang, nhất định... . . .



	Nụ cười ôn nhu chuyển biến, chân mày đột nhiên nhíu một cái, bất quá người thiếu niên kia tương lai phải trải qua sự tình cũng biết không ít a, dù sao ý nghĩ của hắn thật sự là có chút lý tưởng hóa , loài người ác ý, có thể không phải đơn giản như vậy... . . . Mang theo những ý tưởng kia, bị nhục, cũng là tất nhiên...



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, gạt dưới thi, chứng minh lão hủ còn sống, quyển sách này cũng không khả năng TJ, chỉ là đơn thuần ngừng có chương mới mà thôi, còn có bình tĩnh ca, ngươi lại vẫn sống. . . . Ách phi. . . Là hoan nghênh ngươi sống... Nói như vậy dường như cũng không đúng a, nha, nói chung nha, nếu đã tới, liền thuận tiện thêm đàn a !... ..

==================================================

=== Chương 94: Duy nhất giải quyết hết! ! ! (xác chết vùng dậy lạp ) (#94) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Oanh một tiếng, nổ vang lấy Ciro công ty làm trung tâm chấn động ra tới, trong đó Đệ Cửu Tầng, tầng này tất cả sự vật, tường, thủy tinh, vẫn là trưng bày tại nơi văn kiện các loại đồ đạc, đều bị cái này tấn công một đòn đâm cháy tại ngoại, ngã hướng dưới lầu.



	"Bạo tạc?" Ở đi thông vàng óng ánh thành phố phía ngoài chỗ giao giới, Touko cùng với Sabrina phụ thân bị cái này nổ hấp dẫn lực chú ý, dồn dập nhìn về phía Ciro công ty, bởi vì khoảng cách vấn đề, rất tiếc là cũng không thể thấy cái gì, nhưng coi như hai người khoảng cách quá lớn, trùng kích ở bên cạnh cũng còn có thể cảm nhận được nó uy lực, có thể tưởng tượng được, nơi đó đến tột cùng xảy ra bực nào thảm trạng.



	"Xích... ." Touko nhìn về phía nơi đó, trên mặt có không nói được lo lắng, dù sao trong miệng nàng chính là cái kia người, là ở chỗ này.



	"Touko tiểu thư, tuy là cái kia gọi Xích thiếu niên đang ở nơi đó, nhưng lúc này chúng ta cũng không có thời gian đi lo lắng những thứ này. "



	"Ừm, rất xin lỗi, bất tri bất giác đi liền thần... ." Đại cục làm trọng, đối mặt Sabrina lời của phụ thân, Touko cũng chỉ có thể cười cười mà thôi, nàng bây giờ coi như chạy tới cũng căn bản không kịp, ngoại trừ cầu khẩn bên ngoài cũng không còn cái gì có thể giúp Xích , hơn nữa nàng cũng tin tưởng, người kia sẽ không thua, cũng sẽ không gặp chuyện không may, đây là ở chung nhiều ngày sản xuất sinh ra ràng buộc, bởi vì tên kia cho tới bây giờ cũng không có khiến người ta tiết kiệm được tâm quá, thích đi trợ giúp một ít rõ ràng cùng bản thân của hắn không có bao nhiêu quan hệ sự tình, không chỉ có như vậy còn luôn là có thể gặp phải không ít sự tình tới, nhưng bất kể là bao nhiêu nguy cơ, nhưng cũng luôn là có thể chuyển nguy thành an, lần này nhiều lắm cũng sẽ giống như ngày xưa giống nhau, thụ thương vào y viện, sau đó không có mấy ngày nữa liền lại hoạt bính loạn khiêu a !, nhất định sẽ là như vậy... . Nhất định... .



	Mang theo các loại tâm tư, Touko tiến nhập một cái phòng, trong phòng nằm ngổn ngang Hỏa Tiễn đội thành viên, mà Sabrina phụ thân thì dường như không có thấy giống nhau, chuyên tâm đảo cổ bên trong căn phòng này các loại máy móc, thao túng nhìn có thể cùng phía ngoài Tinh Linh Liên Minh bắt được liên lạc.



	"Yoshi, tiếp thông. " thành phố nguồn điện đều bị cắt đứt, nhưng nơi đây cũng là ngoại lệ, dù sao nơi này chính là đi thông ngoại giới trọng yếu đường một trong, bình thường đều có đồ dự bị nguồn điện tồn tại, nếu có thể chuyển được, như vậy sau đó phải làm sự tình tự nhiên không cần phải nói.



	Kế tiếp để cho chúng ta nhìn một chút bên kia tình huống a !.



	"Hanh, ngươi rốt cuộc đã tới, tiểu tử. "



	Một câu nói, thanh âm của nó chủ nhân để Xích cảm thấy quen thuộc vừa kinh ngạc, người này những lời này nghe dị thường ngả ngớn, nhưng Xích lại có thể cảm thụ được thanh âm chủ nhân ác ý, Xích cũng quen thuộc cái thanh âm này, bởi vì hắn lần đầu tiên cùng Hỏa Tiễn đội tiến hành đúng nghĩa quyết đấu, cùng hắn tỷ thí người chính là trước mắt cái thanh âm này chủ nhân, cũng cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, đương nhiên, cũng không phải kinh ngạc cái này nhân loại sẽ xuất hiện tại nơi đây, mà là hắn không có nghĩ đến chính mình mới vừa bước vào cái này Đệ Cửu Tầng thời điểm đã bị bọn họ phát hiện, còn bị bao bọc vây quanh.



	"Nghe lời ngươi giọng điệu thật giống như biết ta nhất định sẽ xuất hiện tại nơi đây tựa như. " âm thầm nhìn sang chu vi, nhân số vì khoảng mười lăm người, ở cộng thêm trước mắt lửa, cũng chính là mười sáu người, nếu như xử lý tốt, hẳn rất nhanh là có thể giải quyết hết a !.



	"Đó là đương nhiên, ta không cho là ngươi sẽ bị phía dưới tạp ngư nhóm vây khốn, bởi vì ngươi nhưng là đã từng đánh bại quá Bản Đại Gia nhân a, mặc dù trước đây bất quá là vận khí cho phép, nhưng này cũng là thực lực một loại, đủ để đáng giá khen. " nói là đang tán thưởng Xích, nhưng càng nhiều hơn là đang khen You cùng với chính mình thực lực, chỉ là lửa hoàn toàn chính xác có cái này khoe tư bản, tứ đại cán bộ trong, ngoại trừ cái kia hiện tại đang đứng ở Thành Đô, cái kia không thích sống chung làm người thờ ơ, đã khiến người ta khó chịu nổi giận lại không thể không tâm sinh sợ hãi, kính nể cái tên kia ở ngoài, cũng chỉ có bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, người đàn ông mạnh mẽ nhất, Sakaki đại nhân có thể so với hắn phải mạnh mẻ hơn nhiều , những người khác, ai cũng không được, thương ty, thủy, cũng không được, giống như bọn họ những người này, lửa một cái cũng không để vào mắt quá.



	Mà trước mắt, lại xuất hiện một cái một lần đánh bại qua hắn nam nhân, cái này khiến tâm cao khí ngạo lửa làm sao có thể nuốt được đi khẩu khí này, huống chi đối phương vẫn là Hỏa Tiễn đội địch nhân, dám phản Kháng Hỏa tiễn đội người đều phải chết! ! ! Dám trở ngại Hỏa Tiễn đội bá nghiệp người đều phải chết! ! ! Dám cùng Hỏa Tiễn đội là địch người đều phải chết! ! !



	"Mặc dù  không biết các ngươi là làm sao biết ta sẽ ở chỗ này, thế nhưng... . ." Nâng đỡ mũ, đối mặt một đám người ngăn chặn, Xích không sợ hãi chút nào.



	"Rất xin lỗi, bây giờ ta cũng không có thời gian cùng các ngươi chơi a, có thể để cho ta đi qua sao. " nói tới nói lui, thế nhưng Xích cũng đã làm xong muốn chiến đấu chuẩn bị, hoặc có lẽ là hắn nói những lời này thời điểm sẽ không nghĩ tới sẽ thành công.



	"Ngươi cho rằng khả năng nha! ! ! !"



	Bị Xích như thế khươi một cái hấn, lửa thậm chí ngay cả tiến hành một cái lời khách sáo tâm tư cũng không có, giật giật tay, ý bảo đối với tóc đỏ động công kích.



	Oanh một tiếng, ở lửa phía sau, một cái xích hồng sắc thân ảnh nhảy ra ngoài, tốc độ cực nhanh, rất khó khiến người ta thấy rõ là vật gì, chỉ có thể bằng vào nơi đây đường nét tưởng tượng ra đối phương hình thể, lực đạo, cũng đi qua nghĩ tới đây tượng tới vẽ ra cao nhất tránh né lộ tuyến, để tránh khỏi lọt vào đối phương bao vây tiễu trừ.



	Ở giữa không trung, xích hồng sắc thân ảnh hướng Xích phương hướng ầm ầm xuống, trong đó tay trái lại thiêu đốt hỏa diễm, thấy như vậy một màn Xích đã kết luận đối phương là Tinh Linh không lầm, nhưng vẫn là nhịn không được cảm thấy một hồi kinh ngạc, rõ ràng hai người cách nhau khoảng cách chưa nói tới gần, nhưng vẫn là có thể cảm giác được trong tay nó nhiệt độ của ngọn lửa.



	&#039;Nếu như bị trúng mục tiêu lời nói liền nguy rồi. &#039; đây là Xích thân thể mang cho hắn tin tức, quyết định thật nhanh, tốc độ của đối phương rất nhanh, không có thời gian đi phản kích, dù cho sẽ bị bao vây tiễu trừ ở cũng tốt, đầu tiên là không thể bị chiêu này bắn trúng. Nhanh chóng hướng bên cạnh nằm xuống tới, ở Xích ngã xuống một sát na kia, thiêu đốt ngọn lửa nắm tay ầm ầm xuống dưới, trực kích mặt đất.



	Hỏa quang trùng thiên, thật giống như đột nhiên xảy ra uy lực kinh người bạo tạc giống nhau, Ciro công ty đặc biệt đặc chế sàn nhà bị cái này hỏa diễm quả đấm bỗng nhiên rơi đập trong nháy mắt trong nháy mắt chấn động ra tới, lấy cái kia bị đánh trúng sàn nhà làm trung tâm, phương viên mấy thước cục gạch đều bị lực lượng này phá hủy, không phải, phải nói là nổ hư cũng khó nói, không biết là không phải ảo giác nguyên nhân, mới vừa trong nháy mắt, toàn bộ công ty đều giống như xảy ra địa chấn giống nhau, mà sàn nhà hủy hoại nhưng là để Xích kinh hãi, phải biết rằng Ciro công ty sàn nhà nhưng là phải so với bình thường cứng rắn tốt nhất vài lần , bình thường trọng kích căn bản là không cách nào cho nó mang đến chút nào phá nát mới là, có người nói, coi như là lựu đạn, nhiều lắm cũng chỉ có thể cho những thứ này cục gạch mang đến da nẻ mà thôi, lúc này không chỉ có xuất hiện da nẻ, còn có bộ phận bị hoàn toàn phá hủy, hơn nữa phá toái gạch ngói vụn bên trên còn xuất hiện nhàn nhạt xích hồng sắc đốt trọi vật, uy uy uy, cái này đã không phải phá hủy trình độ, liền hòa tan hiện tượng đều xuất hiện nha.



	Xích tránh thoát sau đó, cái kia xích hồng sắc thân ảnh cũng không có lần thứ hai truy kích, mà là như vậy thẳng tắp đứng thẳng, cũng ở đây cái thời điểm, Xích rốt cuộc nhìn thấy cái thân ảnh này chân thực diện mạo.



	Trên đầu thiêu đốt hỏa diễm, tiên hồng sắc da thịt, nhìn qua là có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ nóng bỏng năng lượng một dạng, sát ý văng khắp nơi, như khát máu chi chiến thần, cặp kia khiếp người trong con ngươi có không cách nào giải thích chiến ý.



	"Infernape. . . . . Ta mạnh nhất Tinh Linh, ở nơi này một lần trung tướng dùng để cọ rửa ngươi mang đến cho ta sỉ nhục. "



	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, coi như ta dự định giết chết hắn các ngươi cũng đừng cho ta nhàn rỗi, động thủ a! ! !"



	"Là (vâng,đúng)! ! !" Theo lửa thanh âm hạ xuống, những người khác cũng dồn dập lấy ra trong tay Pokemon Ball ném qua.



	"... . . ." Xích Nhãn Thần nhất ngưng, nhanh chóng từ trên người lấy ra ba viên Pokemon Ball, hướng về bọn họ ném qua, lúc này đây không có ý định tiến hành từng đôi từng đôi chiến các loại ý nghĩ, duy nhất, duy nhất giải quyết hết các ngươi! ! !



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha, sát hạch cuối cùng kết thúc, nghỉ hè cũng rốt cuộc bắt đầu rồi, cho nên, lão hủ liền hấp ta hấp tấp chạy tới đổi mới, nha, như là đã nghỉ, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày càng khôi phục tát. . . . (tát hoa ~~~ ) nhóm nhóm gì gì đó tới điểm nhóm nhóm a ! ~~~(che mặt )



	PS 2: Nói lão hủ đều đã xác chết vùng dậy đổi mới, còn có ai đang nhìn lão hủ thư sao, cầu bình luận sách mạo phao ~~~~~



	PS 3: Còn có chính là tiến hành một cái Chương đẩy, trời sinh củi mục biết chưa, đi qua đồng minh trong forum lời nói hẳn là mới nhận biết đối với, còn có chính là bứcli bứcli cũng có thể nhận thức, không sai, chính là hắn, tiết tháo máy xay bột tác giả, trong truyền thuyết Chimera, sài chan! ! !  ! -------- được rồi đều là cửa đồ, các vị ngàn vạn lần không nên cho là thật, ngàn vạn lần không nên! ! ! Được rồi, trở xuống chính là liên tiếp...



	[ baok Id= 3217 582, baokn Ame= < người rảnh rỗi lục >].

==================================================

=== Chương 95: Đại hỗn chiến (#95) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thình thịch



	Dẫn đầu từ Pokemon Ball xuất hiện Squirtle, không nói hai lời liền há miệng ra, một cột nước từ trong miệng xì ra, trực kích trước mắt Infernape.



	"Vô dụng! !"



	Đối mặt trên thuộc tính khắc chế nước của nó thương, Infernape nhưng không có bất luận cái gì tránh thoát tâm tư tồn tại, tay trái thiêu đốt hỏa diễm, hướng cột nước phương hướng nghênh đón, nghênh đón đồng thời, cánh tay quay về lên, súng bắn nước ở nơi này bao vây lấy ngọn lửa nắm tay trước mặt có vẻ mềm yếu vô lực, từ cột nước trung tâm xỏ xuyên qua mà qua, đem cột nước hoàn toàn phân tán ra, chỉ cần có người cẩn thận tỉ mỉ quan sát, hoàn toàn có thể phát hiện, ở cột nước bị phá giải, bọt nước gần nhỏ xuống trên mặt đất phía trước, thủy cũng đã bị hoàn toàn bốc hơi lên rớt, vùng thiếu văn minh nhàn nhạt khói nhẹ.



	Cùng lúc đó, Hỏa Tiễn đội các thành viên các tinh linh cũng dồn dập xuất hiện, trong đó một con Tinh Linh, Arcanine đột nhiên bạo khởi, chợt thả người nhảy, hướng Xích nhào tới cắn.



	"Mẫu! !" Lapras thấy một màn này, cũng không cần phải Xích mở miệng, miệng há mở, trong miệng tóe ra ánh sáng màu xanh nhạt, này cổ quang mang có thể khiến người ta cảm thấy một tia hàn lãnh, tiếp lấy đạo ánh sáng này bó buộc hướng Arcanine xuyên tới.



	Thình thịch! ! !



	Ice Beam đả kích ở tại Arcanine trên người, để Arcanine đau kêu một tiếng, đóng băng chùm tia sáng không chỉ có đưa cho nó thương tổn, còn cuốn lên một hồi khói đặc.



	&#039;Cơ hội! !&#039; bắt lại trong chớp nhoáng này, Xích hướng khói đặc phương hướng chạy đi, đi qua khói đặc tới che địch nhân ánh mắt, tốt tránh thoát bị bao vây nguy hiểm, cũng ở nơi này phút chốc, Cubone song cốt bổng hướng những thứ khác vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên ném qua, hai thanh phi hành đạo cụ không ngừng xoay tròn, lập tức đã đem hai gã sững sốt Hỏa Tiễn đội thành viên đánh ngã xuống đất.



	Trước mắt mới chỉ, ngắn ngủi này trong mấy giây, Xích lập tức gục hai gã Hỏa Tiễn đội thành viên cùng một con Tinh Linh, nhưng tình thế cũng vẫn là tương đối không lạc quan, coi như thực lực cường đại, ở chiến thuật biển người trong, cũng không thiếu được bại trận khả năng.



	". . . . ! ! !" Trong lúc bất chợt, trốn ở trong khói dày đặc Xích cảm giác được một cỗ sóng nhiệt hướng hắn nhích tới gần, chợt đem thân thể một khuynh, người trước mới cúi người xuống, người sau thì có một đạo hỏa trụ từ phần lưng của hắn xẹt qua, rõ ràng đã tránh thoát ngọn lửa công kích, Xích vẫn là cảm thụ được phần lưng một hồi nóng hừng hực bỏng.



	Đó là Infernape hỏa diễm, nhiệt độ cao đến chỉ là lau qua đều sẽ lưu lại phỏng tình trạng, nhưng là chính là bởi vì Infernape hỏa diễm nhiệt độ cực cao, cũng dùng cái này để Xích có cảm giác đến nguy cơ, mới có thể tránh thoát một kích này, nhưng là còn không có kết thúc.



	Ở trong khói dày đặc, một đạo thân ảnh vẻ sợ hãi xuất hiện, thân ảnh huy động hữu quyền, Quyền Phong lại để ở chung quanh hắn khói đặc phân tán ra, không có chút nào lưu tình dự định, hướng mặt đỏ bộ phận bên trái chỗ đánh tới.



	"Ô..." Bị đánh trúng, má trái đau đớn mang đến cho hắn như vậy tin tức. Cho dù nhận thấy được người khác công kích, nhưng thân thể vẫn không thể nào phản ứng kịp, trơ mắt xem cùng với chính mình bị người khác nắm tay trúng mục tiêu, làm nắm tay dán tại Xích trên mặt thời điểm, quả đấm chủ nhân rõ ràng cười, ở nơi này phút chốc không chỉ có đưa cho hắn bị thương hại, quả đấm chủ nhân còn nghĩ ngón cái vươn, bắn trúng gương mặt đồng thời, đem ngón cái hung hăng đè ở Xích trên mắt trái, không có chút nào phòng bị Xích, Tả Nhãn bị hung hăng đè xuống, cũng té bay ra ngoài, không thể không nói một chiêu này hết sức hung ác, một cỗ huyết dịch từ Tả Nhãn chảy ra, huyết dịch tích súc ở tại trong mắt, đừng nói là thấy rõ tình huống, liền mở đều không làm được, cái này khiến, Xích Tả Nhãn khả năng đã không cách nào sử dụng. (PS: Ai có thể nhìn ra chiêu thức ấy pháp, đến từ người nào vật, lão hủ đưa cho hắn một tấm thẻ người tốt, không nhìn ra liền cho hắn một bả sài đao ~ )



	&#039;Trước đây đang chảy  manh quảng trường đánh nhau thủ pháp quen dùng, bây giờ có đất dụng võ nha. &#039; đợi yên vụ tán đi, xuyên thấu qua mắt phải quan sát, Xích mới(chỉ có) minh bạch người này là lửa, nhưng không có ai sẽ nói lửa cách làm hung ác, đừng nói giỡn, đây chính là đang chiến đấu, không phải cái loại này bầy con nít thái gia gia, là chân chánh chiến đấu, dù cho nói là chém giết cũng không có chút nào quá đáng, không chỉ có Tinh Linh trong lúc đó muốn chém giết, nhân loại trong lúc đó cũng muốn chém giết, nào có chỉ là nhìn Tinh Linh lẫn nhau đớp chác mà nhân loại thì tại một bên giương mắt nhìn đạo lý, Tinh Linh công kích Tinh Linh, Tinh Linh công kích nhân loại, nhân loại công kích nhân loại, nhân loại công kích Tinh Linh, loại này pháp tắc tại loại này đọ sức trước mặt cũng không ngạc nhiên, chẳng nói, sẽ cảm thấy hèn hạ nhân tài là nhất ngu muội vô tri.



	Ngã trên mặt đất Xích cũng mau tốc độ phản ứng, bất chấp trên người mình tình huống, từ bên hông lấy ra người thứ tư Pokemon Ball ném qua.



	"Pieca! ! ! !" Pikachu từ Pokemon Ball bên trong xuất hiện, không có để ý nơi khác, trực tiếp hướng lửa phương hướng vọt tới, trong mắt tức giận liền Viêm Đô có thể phát giác được.



	"Infernape! ! !" Thấy Pikachu xuất hiện, lửa kêu một tiếng, chỉ thấy Infernape xuất hiện tại Pikachu trước mặt, chặn nó, có thể Pikachu thật giống như trong mắt chỉ có lửa một dạng, chuyên tâm hướng lửa phương hướng phóng đi.



	"Hanh, ngu ngốc, bởi vì chủ nhân thụ thương liền cành trí đều đánh mất sao, như vậy vừa lúc, phun ra hỏa diễm chết cháy nó! ! !" Lửa khinh miệt cười nói.



	"Denis! ! !" Đang ở Infernape hỏa diễm hướng Pikachu cái kia bắn xuyên qua đồng thời, Squirtle súng bắn nước hướng Infernape phương hướng bắn đi qua, nhưng nó mục tiêu nhưng thật giống như không phải Infernape bản thể  mà là hướng trong miệng nó hỏa diễm vọt tới.



	"Ngu xuẩn, lẽ nào ngươi còn không minh bạch nước thông thường thương không cách nào đối với Infernape hỏa diễm chống đỡ được sao. "



	Từ vừa rồi Infernape một quyền đánh liền tiêu mất Squirtle chiêu số một màn kia nhìn lên, cũng đúng như lửa thuyết pháp như vậy, coi như là súng bắn nước, cũng vô pháp ngăn cản Infernape cái kia như nham tương một dạng hỏa diễm, thế nhưng... Như vậy thì thế nào.



	"Mẫu! ! ! !" Đang ở Squirtle súng bắn nước đụng vào phun ra trên ngọn lửa, cũng dần dần cũng bị hỏa diễm thôn phệ lúc, một đạo chùm sáng màu xanh lam nhạt đánh vào súng bắn nước bên trên, vậy muốn bị hỏa diễm cắn nuốt cột nước trong nháy mắt kết nổi lên đóng băng, tạo thành có thể cùng Infernape lẫn nhau chống lại xu thế.



	"Sanji! ! ! !" Đang ở lửa thất kinh lúc, Pikachu xuất hiện tại trước mặt của hắn.



	"Không xong. . . . ." Thầm nghĩ trong lòng một cái tiếng, nhưng ở cái kia sau đó, nhưng không có cùng trong lòng hắn tưởng tượng như vậy, chịu đến Pikachu công kích, chờ phản ứng lại lúc, mới phát hiện thì ra Pikachu mục tiêu từ vừa mới bắt đầu liền không phải hắn, phía trước cái loại này chủng cử động chẳng qua là muốn hắn sản sinh như vậy ảo giác mà thôi.



	"Ô Oa!" Vĩ đoan bắn ra lấy bạch quang, tại nơi giữa bạch quang còn lẻn lấy màu vàng điện lưu, Pikachu thả người nhảy, hung hăng đem một chiêu này đánh vào Infernape trên mặt, Infernape ăn một kích này nhất thời bay ra ngoài, Squirtle cùng Lapras cũng nhân cơ hội đem công kích đánh vào Infernape trên người, lấy Infernape thân thể làm trung tâm, đột nhiên xuất hiện bạo tạc.



	"Không tốt, nhanh đi trợ giúp đại nhân. " còn lại các thành viên mắt thấy không ổn, lập tức dự định chỉ huy từ bản thân Tinh Linh, hết lần này tới lần khác vào lúc này, một bả đầu khớp xương bổng tại bọn họ trước mặt hung hăng cắm vào trên mặt đất, mà ở đầu khớp xương bổng bên cạnh, Cubone không có sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm những người này.



	"Có thể kéo, Cubone!"



	Coi như nghe không hiểu Tinh Linh ngôn ngữ, những người ở chỗ này vẫn là hiểu ý của nó, muốn đi qua nơi đây, nhất định phải đắc tướng nó đánh tới, đây là Cubone kiên định lạ thường quyết tâm.



	Mà cùng lúc đó, Xích đứng dậy, hướng lửa phương hướng chạy đi, ở còn chưa kịp phản ứng lửa trước mặt, một quyền quất tới.



	"Đây là trả lại cho ngươi! ! ! !"



	"Ô Oa!"



	Hung hăng bắt chuyện ở tại lửa trên mặt, cái kia thoạt nhìn tuấn tú gương mặt kèm theo cảm giác đau đớn bị bóp méo với nhau, một búng máu từ lửa trong miệng thốt ra, cũng bị lực đạo này trùng kích đánh bại ở tại trên mặt đất... . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nói, một đống người ta nói lão hủ cư nhiên đổi mới, gì gì đó, các ngươi lẽ nào không thấy lão hủ thông cáo sao, không nhìn thông cáo vậy lão hủ viết những cái này còn có gì ý nghĩa a hồn đạm! (nộ té )



	PS 2: Nói tới điểm nhóm nhóm a, không có nhóm nhóm nhưng là sẽ không động lực ah ~~~.

==================================================

=== Chương 96: Đệ Thập Tầng (#96) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Làm sao có thể, ta... Ta vậy mà lại bị người khác đả đảo trên mặt đất! ! !" Lửa vẻ mặt kinh ngạc ở trong lòng thầm nghĩ, nhưng mà trên gương mặt nhắn nhủ đau rát đau nhức lại lần nữa hai nhắc nhở hắn cái này cũng không phải ảo giác.



	"Ngươi cái này Tử Tiểu Quỷ! ! ! ! ! !" Sau khi kinh ngạc chính là vô tận lửa giận, hung tợn cắn răng, trong mắt gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng thở hổn hển Xích trên người, tràn đầy lửa giận chính hắn đã dần dần đem lý trí ném ra...(đến) não bên ngoài...



	Từ trên mặt đất đứng lên, lại từ bên hông xuất ra một cây đao có đủ, tỉ mỉ nhìn một cái, là cây chủy thủ.



	"Giết ngươi, tuyệt đối phải giết ngươi! !" Lửa nắm chặc chủy thủ trong tay, làm bộ muốn hướng Xích thọc đi tới.



	"... . ." Ở lửa ngã trên mặt đất thời điểm, Xích ánh mắt sẽ không có từ trên người của hắn dời đi quá, cũng vẫn đề cao cảnh giác, vừa vặn cử động này ngược lại cứu hắn, ở lửa nhào tới tới thời điểm, một cước đưa hắn chủy thủ trong tay đá văng ra tới, cũng chặt toàn lấy tay trái, dự định cho ... nữa lửa ăn một cái nắm tay, chỉ là để hắn thất vọng là, quả đấm của hắn từ lửa trên mặt chếch đi đi qua, cũng không có thể bắn trúng hắn.



	&#039;Chết tiệt. . . . Tả Nhãn thấy không rõ, vẫn là không cách nào lập tức thích ứng sao. &#039; nhưng vào lúc này, Xích ngực bỗng nhiên lại cảm thấy tê rần, bay ra ngoài.



	Lửa nhìn thấy Xích công kích không có bắn trúng thời điểm lập tức hướng về phía ngực của hắn hung hăng đạp lên, tại vị đưa bên trên rồi lại vừa vặn nằm ở góc chết chỗ, Tả Nhãn không cách nào sử dụng Xích tự nhiên cũng liền nhìn không thấy cái này vừa chết sừng, cứ như vậy bị lửa đạp bay.



	Cùng lúc đó một chỗ khác.



	Pikachu, Lapras cùng Squirtle, ba con Tinh Linh phối hợp công kích, đánh vào Infernape trên người, tổ này hợp chiêu thức có hay không phát huy công hiệu chúng nó cũng không tinh tường, thế nhưng không có ai sẽ cho rằng cái này không có chút nào hiệu quả, dù sao mới vừa phối hợp thật sự là thiên y vô phùng, làm cho không người nào có thể sinh lòng xoi mói.



	"Hô" trong lúc bất chợt, ở Infernape chính là cái kia phương hướng, bởi vì khói dày đặc sản sinh, đưa tới ba con Tinh Linh đều không thể phán đoán đến cùng chuyện gì xảy ra, lấy khói đặc làm trung tâm, một cơn gió lớn tàn sát bừa bãi mà đến.



	"Ô Oa! ! ! !" Ở nơi nào, truyền đến Infernape gầm lên, bịch một tiếng, khói dày đặc ở chỗ sâu trong phát ra một hồi hào quang màu đỏ thắm, kèm theo quang mang sinh ra, thì là đủ để đem hơi nước bốc hơi lên nhiệt độ cao.



	Khói đặc tán đi, chiếu vào thì là một đoàn xích hồng sắc hỏa cầu, hỏa cầu lao lao bao vây lấy Infernape toàn thân, thật giống như phòng hộ Lá Chắn một dạng, bảo vệ thân mình của nó.



	&#039;Không phải đâu. . . . .&#039; Lapras, Squirtle, Pikachu, ba con Tinh Linh không gì sánh được kinh hãi nhìn Infernape thời khắc này trạng thái, mới, mới vừa phối hợp, dĩ nhiên không cách nào cho nó mang đến thương tổn sao.



	"Pieca Pieca! ! !" So với Squirtle cùng Lapras sửng sốt, Pikachu nhanh chóng phản ứng lại, thay thế chủ nhân, Xích, đối với bọn nó tiến hành rồi hạ lệnh.



	Bị Pikachu như vậy vừa gọi kêu, hai Tinh Linh cũng tỉnh táo lại tới, bây giờ Infernape coi như không bị thương chút nào, lúc này cũng vô pháp di động mới đúng, Song Song há miệng ra, một con sử dụng súng bắn nước, một con khác thì sử dụng Ice Beam.



	"Như vậy thì thế nào. " hai Tinh Linh ở trong lòng thầm nghĩ lấy, Infernape không có cách nào di động vậy thừa dịp hiện tại đem đông lại, nếu như nó giải trừ hỏa diễm Lá Chắn, vậy thì càng tốt, cam đoan không đánh chết nó! ! !



	Trong lúc nhất thời, băng cùng Hỏa chi giữa giao dung bắt đầu xuất hiện giằng co chuyện hình thái, đối mặt băng trụ, hỏa diễm một dạng Lá Chắn vẫn ngoan cường chống cự lại, ở chúng nó muốn tổn thương đến Infernape thân thể trong lúc đó liền biến thành thủy phân tử, bốc hơi lên rớt, có thể Squirtle nhóm cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, uy lực không chỉ không có giảm thiểu, ngược lại không ngừng mà gia tăng, lại thêm đại, giằng co chiến cuộc bắt đầu xuất hiện cải biến.



	"... ." Ở vào hỏa diễm Lá Chắn bên trong Infernape, không biết là ngọn lửa nhuộm đẫm vẫn là tự thân duyên cớ, một đôi màu máu đỏ hai tròng mắt hung hăng nhìn chằm chằm phía trước ba con Tinh Linh, tiếp lấy đột nhiên vừa dùng lực, lấy cột băng kia đụng vị trí, một cái hỏa diễm hình dáng cây cột hướng về băng trụ hoàn trả trở về, điều này làm cho đối phương kinh hãi.



	"Pikachu! ! ! !" Mắt thấy có chút không ổn Pikachu, mười vạn Volt cũng đánh tới, băng trụ thêm điện lưu, hai cổ lực lượng cùng Infernape hỏa diễm đụng vào một chỗ, vừa có hình thành cục diện bế tắc xu thế.



	"Ô! ! ! !" Vào thời khắc này, Infernape lần thứ hai hét lớn một tiếng, nhiệt độ của ngọn lửa càng lại độ tăng, một cỗ thế không thể đỡ khí thế phun trào mở, một lần hành động đem đối phương cho úp tới.



	Ầm ầm



	"Denis! ! !"



	"Mẫu! ! !"



	Hai Tinh Linh cuối cùng không địch lại với Infernape hỏa diễm, dồn dập bị xung kích đánh bay, mà Pikachu thì cắn chặc hàm răng, dám tiếp nhận được cái này cổ trùng kích.



	Vèo một tiếng, chiến đấu cũng không có lúc đó kết thúc, ngọn lửa Lá Chắn theo đánh bay hai Tinh Linh phía sau bắt đầu tiêu tán, nhưng cái này hỏa diễm cũng chưa hoàn toàn tiêu thất, thật giống như có sinh mệnh giống nhau, quấn quanh ở Infernape bên người, tiếp lấy hỏa diễm lại đột nhiên tăng lên, nhan sắc trở nên màu xanh thẳm, cả người bao vây lấy ngọn lửa Infernape, chân đạp một cái, như mới phóng ra ra đạn pháo giống nhau, hướng về Pikachu phương hướng vọt tới.



	"Không tốt. . . . ." Infernape khí thế hung hăng dáng vẻ để Pikachu đánh lên hoàn toàn cảnh giới, quyết định thật nhanh sử dụng cho đòi lôi đạn, màu đen điện lưu quấn quanh ở quanh thân, cũng hướng đối phương nhào tới.



	Đây là lôi điện cùng ngọn lửa giao chiến, ai cũng không để cho người nào, song phương đều giống như không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa giống nhau, dám hướng đối phương đụng đi qua, cổ lực lượng này cùng lực lượng giữa trùng kích, để cả tòa Ciro công ty xảy ra lần nữa rung động.



	"Ô. . . . ." Lúc này, Infernape trên mặt xuất hiện buông lỏng, lập tức gương mặt vặn vẹo với nhau, không chỉ có không có thể tiếp tục cùng Pikachu đối kháng, ngực tức thì bị Pikachu hung hăng đụng vào, điện lưu bên trên bao hàm cùng với chính mình hỏa diễm, còn mang theo Pikachu trùng kích, một ngụm máu tươi theo hắn trong miệng phún ra ngoài, mà hắn bản thân thì bị Pieca da hung hăng đụng vào sau lưng nó một bức tường bên trên, ngã xuống.



	"Uống uống..." Pikachu thở phì phò hơi thở, lần này có thể hao phí nó không ít thể lực, xem ra, phía trước ba con phối hợp công kích vẫn rất có hiệu nha, không đúng vậy liền không cách nào giải thích vì sao đang cùng nó đối kháng trên đường xuất hiện thần sắc thống khổ.



	"... ."



	&#039;... Không phải... Không thể nào... .&#039; ở Pikachu vẻ mặt vẻ mặt kinh ngạc bên trong, Infernape lại độ đứng lên.



	"Oa! ! ! ! ! ! ! ! !" Một quyền đánh vào Pikachu trên mặt, đưa nó đánh bay ra ngoài.



	". . . . . Chuyện gì xảy ra. " đang cùng lửa vật lộn bên trong Xích, nghe thấy được mãnh liệt như vậy rống giận, cuối cùng nhìn về phía nơi đó.



	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới sao, ta Infernape nhưng là cái loại này, ở càng nguy hiểm tình tình huống bên dưới thì càng cuồng bạo loại hình a, hiện tại ngươi Tinh Linh đã hoàn toàn chọc giận tới nó, đừng mơ có ai sống xuống phía dưới. "



	"..." Xích bĩu môi khinh thường, nhưng trong lòng đã loạn tung tùng phèo, dưới mắt Infernape dĩ nhiên cuồng bạo hóa, mà chính mình còn phải đối phó người này, tiếp tục như vậy nữa, làm sao có thời giờ lên bên trên a.



	"Cứ như vậy đi tìm chết. . . . . Ân?" Lửa mới dự định đối với Xích thừa thắng truy kích thời điểm, bản năng đã nhận ra nguy cơ, nhanh chóng đem thân thể hướng một bên nghiêng, một bả đầu khớp xương bổng liền từ trên đầu của hắn xẹt qua, cắm vào trên vách tường.



	"Có thể kéo! ! !" Cubone hướng về phía lửa quát to một tiếng, trong mắt lửa giận không hề có chút che giấu nào lấy, ở sau lưng của nó, nằm ngổn ngang địch nhân và Tinh Linh, ở Xích cùng lửa vật lộn trong khoảng thời gian này, còn lại tạp binh, không còn một mống , bị nó giải quyết hết.



	"Denis! !" Squirtle hướng Xích hô to một tiếng, mà Lapras thì hướng lên trời trần nhà một chỗ lỗ thủng chỗ phát động Ice Beam, nhấc lên một cái Băng chi cầu thang.



	"Các ngươi... . Sẽ không cũng muốn. . . . ." Ở Xích vẻ mặt kinh ngạc trước mặt, Squirtle cùng Lapras, Cubone dồn dập hướng Infernape cùng lửa cái kia công kích đi tới, nhưng bất kể thế nào xem, chúng nó ba con Tinh Linh đều đi ở Pikachu cùng Xích trước mặt, trận hình cũng rất rõ ràng, đây là vì cho Xích làm đoạn phía sau.



	"Cubone! ! ! !" Thấy Xích dĩ nhiên trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, Cubone hướng về phía Xích hô to một tiếng, hai tròng mắt rất là kiên định, bên ngoài muốn nói thoại ngữ cũng sâu đậm nói cho Xích... . . .



	"Giao cho các ngươi..." Sâu đậm cảm động, nhưng biến thành ngắn ngủn một câu nói, huyết trắng có máu lấy Pikachu, hướng đệ Thập Tầng đi tới.



	"Đừng hòng trốn! ! !" Lửa như thế nào khả năng để Xích đi tới, môt cây chủy thủ hướng Xích phương hướng ném đi qua, bảnh một tiếng, lại bị Cubone cho đánh bay.



	Infernape cũng không dám tỏ ra yếu kém, hướng Xích phương hướng thả người nhảy tới, có được, cũng là Lapras Ice Beam công kích, dám bị đánh ngã xuống đất, không cách nào từ ba con Tinh Linh trong vòng vây chạy trốn.



	"..." Đi tới đệ Thập Tầng Xích, trong mắt không tiếp tục dừng lại lâu thêm, mang theo Pikachu về phía trước chạy đi, cũng không lâu lắm, rồi lại lần thứ hai bị người cản lại.



	"Đã lâu không gặp, Xích quân ~~~~" đồng dạng  là quen thuộc như vậy thanh âm, lại làm cho người không cao hứng nổi.



	"... . Thủy. " đứng ở Xích trước mặt , thì là vẻ mặt mỉm cười, lại làm cho lòng người sinh sợ, cảm giác đối phương ở Tiếu Lý Tàng Đao một dạng biểu tình, mà Kỳ Chủ người, thì là bốn gã cán bộ bên trong yếu nhất, cũng là giảo hoạt nhất nhân, thủy... . . . .



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ a, bởi vì sự tình các loại trì hoãn một cái, đưa tới hiện tại mới(chỉ có) cập nhật.



	PS 2: Ba nghìn đề cử (tát hoa ) bình luận sách chính là cái kia đưa lên cao nhất cầu chúc phúc cảm ơn ~~~



	PS 3: Nói vẫn là cầu phiếu a, khoảng thời gian này nhóm nhóm thành tích thực sự cực kỳ thảm đạm a có hay không..

==================================================

=== Chương 97: Đáng sợ Sakaki (#97) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Cuối cùng, Xích đi tới Ciro công ty nhất Đỉnh Cấp, cũng đi vào phòng chủ tịch, song khi hắn mở ra đại môn, dẫn vào lại là như vậy một hình ảnh.



	Một vị thoạt nhìn tóc bạc hoa râm lão nhân ngồi ở chủ tịch HĐQT vị trí, mặt mang hoảng sợ, nơi trán giữ lại mồ hôi lạnh, y phục mặt trái sớm đã mồ hôi đầm đìa, nguyên bản thoạt nhìn có chút cao tuổi hắn lúc này có vẻ càng thêm tang thương, nếu như không có lỗi cái này nhân loại nói vậy chính là Ciro công ty chủ tịch.



	"A... Đấy nha đấy, vốn cho là người có thể xông tới chỗ này vật đến tột cùng là cái dạng gì gia hỏa, không nghĩ tới chỉ là một chưa dứt sữa tiểu hài tử, ta Hỏa Tiễn đội thực lực rõ ràng bước lui nha. "



	Phòng chủ tịch bên trong, có không chỉ là như vậy cao tuổi chủ tịch HĐQT, còn có một danh nam tử, nam tử ngồi ở trên ghế sa lon, hai tay khoanh đỡ cằm, thanh âm có điểm khàn khàn, nhưng hùng hậu mạnh mẽ, nam tử chỉ là đơn thuần ngồi ở chỗ kia, nhưng không ai có thể bỏ qua rơi sự hiện hữu của hắn, vẻ này trời sanh người lãnh đạo, cường giả khí chất, khiến người không cách nào quên.



	"Ngươi... Chính là Hỏa Tiễn đội Boss?" Xích nhìn chăm chú vào cái này nhân loại, hỏi thăm hắn đồng thời, thân thể lại bản năng một dạng căng thẳng, không đúng, trước mắt cái này nhân loại cùng người khác không giống với, từ nơi này bất đồng Xích hắn nói không nên lời, nhưng... Hoàn toàn khác nhau, cái này nhân loại mang theo ác ý, đó là bẩm sinh ác ý, một khi bị thôn phệ sẽ không có bất kỳ chuyển cơ ác ý, rõ ràng cái gì cũng không hiểu rõ, nhưng trên trực giác lại nói cho Xích nguy hiểm như vậy tín hiệu.



	"Ah, không sai, ta chính là Hỏa Tiễn đội Boss, bỉ nhân gọi Sakaki, lần này gây rối chính là ngươi đưa tới a !, tiểu quỷ ah ~" có chút hiếu kỳ quan sát một ít Xích, Sakaki cái này nhân loại mỉm cười, chung quy lại khiến người ta không phát hiện được thiện ý của hắn.



	"Hiện tại ngươi có thể đi ra ngoài sao, ta còn muốn cùng vị này Ciro công ty chủ tịch HĐQT tiên sinh đàm luận một cái chuyện công việc đâu. " nói đến đây lúc, Sakaki đứng lên thân thể, cười đi về phía Ciro công  ty chủ tịch HĐQT cái kia, mỗi đi một bước, tên kia chủ tịch HĐQT biểu tình thì càng ngưng trọng, cuối cùng hắn một tay vỗ vào trên bàn làm việc, nụ cười trên mặt càng sâu, lại mang theo vài phần ác thú vị nói tiếp.



	"Tiểu hài tử có thể hay không đừng đối với đại nhân thế giới xen mồm đâu, như vậy nhưng là sẽ để cho ta cảm thấy quấy nhiễu. "



	"Công. . . . Chuyện công việc... . Ta... . . Vô luận như thế nào, ta... Ta đều sẽ không đáp ứng. " chủ tịch HĐQT mang theo vài phần run rẩy, trong ánh mắt tiết lộ ra đối với Sakaki sợ hãi, chỉ là bản thân chức trách, đạo đức, thật sự là không cách nào để cho hắn vi phạm nguyên tắc của mình, ngoan cường chống cự lại.



	"Tiểu hài tử? Đại nhân? Việc này từ các ngươi những thứ này nhóm người phạm tội trong miệng nói ra thật sự là không có gì sức thuyết phục a. " Xích trong mắt có không nói ra được ngưng trọng, nhưng vẫn là nói ra nội tâm ý tưởng: "Cái loại này thuyết pháp chỉ là dùng để lừa gạt một chút không có thông thường tiểu quỷ mà thôi, miễn là thực lực đầy đủ, thì có ai dám nói này nói kia. "



	"Hơn nữa, ngươi đã thua, Sakaki... ."



	"Ha hả ~, có thể đánh tới bộ hạ của ta, phần thực lực này hoàn toàn chính xác đáng giá khen, nhưng, ngươi cho rằng như vậy ta cũng đã thất bại, vẫn là hết sức non nớt. "



	"Lẽ nào không phải sao? Trụ sở của ngươi đã bị ta hủy diệt rồi, ngươi những cái này bẩn thỉu thực nghiệm, cũng không ngoại lệ. "



	"Căn cứ liền muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, đối với ta mà nói những thứ này cũng không trọng yếu, còn như thực nghiệm, cái này muốn cho ngươi thất vọng rồi, những cái này thực nghiệm coi như hủy diệt rồi cũng không lớn khẩn yếu, bởi vì cuối cùng thực nghiệm giai đoạn đã kết thúc... ." Làm Sakaki nói đến &#039;Cuối cùng thực nghiệm&#039; mấy chữ này lúc, ngữ âm rõ ràng nặng thêm, tựa hồ đang nhấn mạnh cái gì.



	Cuối cùng thực nghiệm giai đoạn... . Nghe thế Xích tổng cảm thấy một hồi dự cảm bất hảo, không biết vì sao, nhưng luôn cảm giác Sakaki trong miệng cái kia cuối cùng thực nghiệm sẽ nhấc lên một cỗ tai nạn.



	"Một lần này hành động cũng là, tuy là nhìn như bị ngươi phá hủy, nhưng trên thực tế ta nhưng không có được cái gì tổn thất, nên có được đồ đạc, ta đã chiếm được, không cách nào khống chế cái này vàng óng ánh thành phố quả thực đáng tiếc, bất quá, nhưng lấy được những thứ này cũng đã vậy là đủ rồi. "



	Sakaki nói cũng không sai, vàng óng ánh thành phố, hắn đương nhiên mang theo vài phần nhìn trộm, chỉ là đó thật là quá lý tưởng hóa , nếu như hắn thực sự làm như vậy, Liên Minh bên kia trước không nói, những địa khu khác tổ chức cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến, rất đơn giản đạo lý, không ai sẽ hi vọng nhất phương vô cùng cường đại nhất phương vô cùng nhỏ yếu, huống chi đối phương vẫn là chiếm cứ hai cái địa khu Hỏa Tiễn đội, cường đại thêm nữa, không làm được còn có thể bị bọn họ quần thể liên hợp công chi, đến lúc đó một mặt phải đối phó Liên Minh, một mặt lại được đối phó những địa khu khác tổ chức, vậy liền được không bù mất .



	Mà hắn lần này tới nơi đây cũng không không phải hai chuyện, Ciro công ty khoa học kỹ thuật, bản vẽ, nhân viên, cùng với kỹ thuật, những thứ này từ xâm lấn nơi đây thời điểm hắn cũng đã chiếm được, nếu không... Trước đây Xích tiến nhập nơi đây lúc vì sao chưa thấy các nhân viên khác tồn tại?



	Một kiện khác chính là tiền tài, thử hỏi một đại kinh tế thành thị còn có thể có thể thiếu tiền tài sao, chiếm lĩnh nơi đây thời điểm cũng đã hết thảy cướp đoạt rớt, sở dĩ còn ở lại chỗ này, một phương diện là muốn đạt được cái công ty này bên trong, cái thứ ở trong truyền thuyết Pokemon Ball, một ... khác phương diện thì là mang theo vài phần cá nhân hứng thú, rất muốn gặp thấy cái này hết lần này đến lần khác phá hủy hắn chuyện tốt tiểu quỷ, Xích.



	"... . ." Đối mặt Sakaki lời nói, Xích không lời chống đở, chung quy chỉ là một 10 tuổi tân nhân huấn luyện gia, đối mặt giống như Sakaki loại này mưu tính sâu xa nam nhân, vẫn là quá non nớt điểm.



	"Ta nói, chủ tịch HĐQT tiên sinh nha, có thể hay không đừng như vậy nữa cố chấp , đem cái kia Pokemon Ball cũng nhất tịnh lấy ra đi. " có lẽ là cảm thấy không nhịn được, Sakaki hướng chủ tịch HĐQT phát ra sau cùng thông điệp.



	"Không có khả năng... . Cái kia. . . . . Là chúng ta công ty tối cao tác phẩm, làm sao có thể cho các ngươi bọn người kia. "



	"Cho nên mới để cho ta khó làm a. " Sakaki thở dài một hơi, sau đó đi tới một chỗ khác, một cái giá sách bên trên, trên giá sách bày đặt một tấm hình, không thèm để ý cười nói ra: "Người nhà của ngài, không biết hiện tại qua được như thế nào đây. . . . ."



	"Ngươi! ! ! ! !" Sakaki một câu nói, để chủ tịch HĐQT phẫn nộ đứng dậy, lại không cách nào nói ra nửa câu... . . .



	"Ngươi cho là ta sẽ để cho ngươi được sính sao, Sakaki... ." Lúc này, Xích đứng ra nói rằng.



	"Tuy là ta không biết ngươi ở đây tính toán gì, nhưng, nếu như ta đem ngươi ở lại chỗ này thì như thế nào..." Đúng vậy, chỉ cần có thể đánh bại Sakaki, bất kể là mưu kế gì đều sẽ dừng ở đây, bắt giặc phải bắt vua trước, nếu như Sakaki bị đánh bại, những thứ khác một ít bộ hạ cũng tự nhiên chỉ có rút lui.



	"... Giữ ta lại, đây thật là có đủ buồn cười, không nên quá xương cuồng tiểu quỷ. " nụ cười trên mặt rốt cuộc thu lại, Sakaki ánh mắt lóe lên, điều này làm cho Xích cảnh giới trình độ lại lên một tầng.



	"Không có lễ phép tiểu quỷ, vốn là mặc kệ ngươi, bất quá hiện tại xem ra nên thật tốt dạy dỗ một chút . "



	"Hanh, trong mắt ngươi, ta không cũng chỉ là một thông thường chưa dứt sữa tiểu quỷ sao. "



	"Là (vâng,đúng) tiểu quỷ không có sai, nhưng cũng là cái sẽ kích thích ta thần kinh tự đại tiểu quỷ. "



	Thình thịch, Sakaki lấy ra Pokemon Ball ném qua, ngay lập tức sẽ phát ra chấn động tiếng vang, toàn bộ mặt đất đều chợt run lên.



	"Rống! ! ! ! ! !" Cả người tử sắc, da thịt dường như mặc vào áo giáp một dạng cứng rắn, thô to lại tràn ngập lực lượng đuôi thật giống như có thể một kích là có thể đem cứng rắn Thiết Tháp bẻ gẫy, trên đầu thật dài góc bên trên mang theo màu tím nọc độc, càng thêm hộc ra nó cuồng bạo, kèm theo nó tiếng hô, như vì chiến đấu mà thành Ác Quỷ, thậm chí có thể làm cho lòng người sinh sợ.



	"Toàn bộ cùng lên đi, ta sẽ nhường ngươi minh bạch cái gì gọi là thực lực ở trên chênh lệch. "



	"Lên, Pikachu. " trước mắt Nidoking mang đến áp lực càng hơn lửa Infernape, ngay cả Xích cũng không có phát giác được, mình đã mồ hôi đầm đìa ... . . .



	"Nhất đối nhất sao, xem ra không cho ngươi chịu khổ một chút đầu ngươi là sẽ không hiểu, bên trên! ! !" Hướng về phía Nidoking nói rằng, Sakaki lời nói để Nidoking lập tức đánh móc sau gáy.



	Tốc độ thật nhanh, một cước nhảy lên liền đi tới Pikachu trước mặt, trước sau thời gian liền một giây cũng chưa tới, hữu quyền hung hăng đánh vào Pikachu trên người, khiến nó bay ra ngoài.



	"... . ." Ở Pikachu sau lưng Xích rất nhanh nhảy lên, đem đánh bay Pikachu ôm lấy, dù vậy vẫn không cách nào ngăn cản này cổ quán tính, dám lui về sau hết mấy bước mới(chỉ có) sát xuống tới.



	"Rõ chưa, đây chính là trên thực lực chênh lệch... . ." Đối với như vậy tình hình chung không có chút nào kinh ngạc, dường như đương nhiên một dạng, cùng bốn gã cán bộ bất đồng, Sakaki có thực lực chân chính, đó là chất chênh lệch, đối mặt Sakaki, coi như là liên minh Tứ Thiên Vương cũng không còn người có nắm chắc có thể thắng được hắn, có thể lên làm Hỏa Tiễn đội Boss cũng tuyệt đối không chỉ là dựa vào cá nhân năng lực, liền thực lực cũng là như vậy... .



	"Cắt... ." Không cam lòng bĩu môi, Xích lấy ra sau cùng một viên Pokemon Ball, ném qua...



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Dường như đã không còn gì để nói , đối mặt đề cử không góp sức... . . Lão hủ đã bất đắc dĩ... . Tiếp tục như vậy nữa muốn mở hố mới làm sao phá. . . . . Không có ở nói đùa thực sự muốn mở hố mới ... . ..

==================================================

=== Chương 98: Hoàn bại (#98) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... Còn có thể chiến sao?" Xích hướng về phía trong ngực Pikachu hỏi.



	"Pieca Pieca! ! ! !" Pikachu đáp lại nói, vừa rồi sở dĩ không có thể né tránh, có rất lớn bộ phận nguyên nhân là nó phía trước cùng Infernape lúc đối chiến hao phí không ít thể lực, lại nghĩ không ra Nidoking tốc độ càng như thế mẫn tiệp mới(chỉ có) một ... không ... Tiểu tài liễu cái té ngã.



	"Như vậy, cùng Charmeleon một khối lên đi. " ở Xích trước mặt, Charmeleon đứng tại nơi, có thể cho người cảm giác cùng những ngày qua bất đồng, phải đặt ở trước đây, đại khái sẽ vẻ mặt hưng phấn muốn xông lên a !, bây giờ Charmeleon, ở hưng phấn đồng thời, càng nhiều hơn là vô cùng ngưng trọng, đối thủ rất mạnh, bản năng bên trên như vậy nhắc nhở nó, bất tri bất giác, liền thần kinh đều căng thẳng.



	Có lẽ là nhận thấy được Charmeleon ánh mắt, Nidoking lại hướng về nó ngoéo ... một cái tay, khiêu khích lấy nó.



	"Rốt cuộc dự định cùng nhau lên sao. " một bên Sakaki dường như hoàn toàn không có bất kỳ sốt ruột, luôn là gương mặt thong dong, chậm dằng dặc cùng đợi Xích ngồi xong chuẩn bị.



	"Mặc dù có chút không quang thải, nhưng lúc này cũng chỉ đành làm như vậy... ." Thực lực của đối phương thật sự là vượt ra khỏi Xích dự liệu, so với bọn họ cường đại bên trên nhiều lắm, nhiều lắm. Mặc dù Pikachu bị đánh bay có mấy phần cá nhân nhân tố tồn tại, nhưng có thể đạt tới cái này chút trình độ, Nidoking thực lực cũng là không thắng nhiều để cho, cái kia trong mơ hồ so với Infernape còn muốn càng tốt hơn khí thế, có thể dùng Xích không làm không được đến những trình độ này.



	"Ta đã nói rồi a !, ngươi không thể nào là ta đối thủ, lúc đầu ta đúng là ngươi không có nửa phần hứng thú, nhưng... . . . ." Nói đến đây lúc, Sakaki bật cười: "Ngươi đã muốn ngăn cản ta, vậy thì phải để cho ngươi chịu khổ một chút đầu. "



	"Hãy bớt sàm ngôn đi, bên trên! ! !"



	"Để hắn biết một chút về thực lực chênh lệch, Nidoking. "



	"Pieca!" Pikachu dẫn đầu lao ra, dự định sử dụng khoái kích phương án tác chiến, trong nháy mắt liền đi tới Nidoking trước mặt, một đạo sắt thép đuôi hướng nó mặt sườn đánh tới.



	"Thật chậm... . ." Sakaki vừa mới nói xong, Nidoking tay phải liền hướng sắt thép cái đuôi phương hướng vươn, sắt thép đuôi đánh vào trên cánh tay của nó, nhưng mà Pikachu còn không có dùng sức, đã bị Nidoking bắn bay ra.



	"Gào! ! !" Pikachu mới bị đẩy lùi, Charmeleon liền phun ra hỏa diễm, đánh thẳng đi, Nidoking đem Pikachu bắn bay sau đó, tay trái vừa quét qua, khổng lồ lại tràn ngập lực đạo cánh tay nhất thời gẩy ra một cái trận cuồng phong, lại đem hỏa diễm thổi tan ra.



	"Nhị Đoạn đá... ." Nghe Sakaki chỉ thị, Nidoking đùi phải một bước, thể lực cộng thêm trọng lực, đem Ciro công ty tính chất đặc biệt sàn nhà đạp nát ra, đùi phải vừa phát lực, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai lực lượng và tốc độ, trong nháy mắt liền đi tới Charmeleon trước mặt, chân trái hung hăng hướng bụng của nó nói ra đi tới.



	"... Đỡ được. " loại tốc độ này muốn né tránh đã là không thể nào, lựa chọn tốt nhất cũng chỉ có đỡ điều này lối ra.



	"Gào..." Charmeleon cũng lớn lấy làm kinh hãi, quả nhiên trực giác của mình cũng không sai, người trước mắt này thực lực có thể nói mạnh đến mức không còn gì để nói, phản xạ thần kinh, kinh nghiệm chiến đấu, cùng với ** ở trên đúc luyện, cảm giác đều so với nó trước đây chiến đấu qua những tên phải mạnh mẻ hơn nhiều, cho dù là Erika Venusaur, sợ rằng đều muốn cam bái hạ phong. Ngay cả mình cũng không phải không thừa nhận, cùng đối phương so với, chính mình nhất định chính là Tiểu Vu thấy Đại Vu, Charmeleon vừa mới quyền đả đánh vào Nidoking chân trong lòng, trên mặt chợt cảm thấy tê rần, chuyện gì xảy ra? Không có tới kịp ngẫm nghĩ, ngực lại bị đạp một cước.



	"Mới vừa chân trái công kích. . . . Chỉ là mồi sao. " so với người trong cuộc Charmeleon, Xích ở một bên thì ngược lại rất rõ ràng, ở Charmeleon chú ý lực tập trung ở đối phương công kích chân trái lúc, đong đưa thân thể, đem cái kia to lớn đuôi hung hăng quét ngang ở tại Charmeleon trên phần đầu, tiếp lấy lại đem chân phải vươn, đá vào lồng ngực của nó chỗ, đem đá bay.



	"Gào! ! !" Lần này, Charmeleon thực sự nổi giận, ở giữa không trung vội vã lộn một cái thân thể, nắm giữ tốt cân bằng, một phát long chi nộ từ trong miệng hội tụ ra, cử động này nhưng thật ra là tương đối nguy hiểm , bởi vì long chi giận hội tụ cần một chút xíu thời gian, thường thường một chút thời gian đủ để trí mạng, chỉ là để Charmeleon đã cảm thấy kinh ngạc lại cảm thấy phẫn nộ là, Nidoking dĩ nhiên hướng về nó khiêu khích cười, hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị cảm giác tồn tại.



	"Hồn đạm, coi khinh người cũng phải có điểm hạn độ a. " ngưng tụ long chi giận Charmeleon tức thì bị đỏ lên vì tức mắt, trọn đem long chi giận quy mô lại làm lớn ra vài phần, dùng hết toàn lực đưa nó bắn tới.



	Nidoking không lùi mà tiến tới, cắn răng, trên đầu góc hướng long chi nộ hung hăng đỉnh đi qua, toàn bộ tràng diện đều bạo phát ra quang mang, thình thịch, Nidoking cái kia xảy ra bạo tạc, khói đặc đưa nó cùng với cách đó không xa Charmeleon bao phủ xuống tới, người còn lại nhóm cũng không nhìn thấy bên trong chuyện gì xảy ra, tại nơi không lâu sau, chỉ nghe thấy bịch một tiếng, kèm theo tiếng vang, mặt đất truyền ra đùng đùng thanh âm, tại nội bộ nổi lên một trận gió, đem khói đặc thổi tan.



	"... . ."



	"Xem đi, đây chính là thực lực. "



	Charmeleon bị đánh ngã xuống đất nét mặt, mà Nidoking chân lại hung hăng dẫm nát trên đầu của nó, dám khiến nó không thể có nửa phần nhúc nhích lực, so với cả người đều là vết thương Charmeleon, Nidoking thật giống như không có bị tổn thương giống nhau, không có thể nhìn ra nửa phần uể oải ý.



	"Pieca! ! ! ! !" Đúng lúc này, một đạo màu đen lôi điện huyễn hóa thành một vệt sáng, trực kích Nidoking trên người, Nidoking hoàn toàn không có sức chống cự, bị hãm hại sắc chùm sáng không ngừng bay về phía sau.



	"Oa... . . . ." Nidoking sau lưng cuối cùng đoan chính là chủ tịch HĐQT văn phòng vị trí, chủ tịch HĐQT thấy Nidoking bay đến tới nơi này lập tức hù được hướng một bên chạy đi, người trước mới tránh thoát lan đến, người sau Nidoking đã bị đóng vào trên vách tường.



	"Sanji... ." Sakaki rõ ràng lấy làm kinh hãi, tròng mắt đều không khỏi co rụt lại, màu đen lôi điện, cái này thật đúng là trước đây chưa từng gặp, tên tiểu quỷ này cũng có có chút tài năng nha.



	"Pieca... . ." Làm đem Nidoking đóng vào trên tường sau đó, ở nó trên ngực lôi điện thì ngừng lại, nhảy tới trên mặt đất, Pikachu vẻ mặt khiêu khích lấy hướng về phía nó quát to.



	"Cái này là... . Tự nghĩ ra kỹ năng đúng không. " cùng với nói là ở hỏi thăm Xích, chẳng nói là ở tự hỏi tự trả lời, Sakaki một thân một mình lẩm bẩm nói.



	"Thì ra là thế, có thể có được mạnh mẽ như vậy tự nghĩ ra kỹ năng, ta đây những bộ hạ kia thua ở trên tay của ngươi điểm này cũng liền có thể nói thông. Rõ ràng chỉ là một vừa mới xuất đạo chưa dứt sữa xú tiểu quỷ, thậm chí có như vậy thiên phú..."



	"Ngươi... Muốn nói rõ cái gì?"



	"Không có gì... . Chỉ là nho nhỏ tán thưởng mà thôi, có thể thương tổn đến Nidoking điểm này, thật sự là đáng giá tán thưởng, bởi vậy có thể thấy được ngươi thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu kiểu kiệt xuất, thế nhưng... . . ." Thình thịch, Nidoking từ trên vách tường tránh thoát, tay phải ngưng tụ một cỗ dòng sông, cái này là lướt sóng... Có thể lướt sóng kỹ năng lại có thể từ trong tay phát động. . . . .



	"Mau tránh ra... . ."



	"Đã quá muộn... ."



	"Pieca! ! ! !" Pikachu bị chính diện bắn trúng, từ phần bụng chỗ cảm nhận được một hồi vặn vẹo, thật giống như chính mình gan mạnh mẽ lệch vị trí giống nhau, đại lượng dòng sông bao phủ toàn thân của nó, ngay cả hô hấp đều làm không được đến, cả người bắt đầu vô lực, bị dòng sông cuốn đi, đụng vào trên mặt đất.



	"Bộ dáng như vậy, ngươi cũng chỉ có điểm ấy trình độ mà thôi. "



	"... Làm sao biết. " lúc này, Xích cảm xúc đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt, đối thủ thật sự là quá cường đại, căn bản không phải cùng một cái thứ nguyên. . . . .



	"Ngươi thật sự rất có thiên phú, ngươi Tinh Linh tiềm lực cũng rất mạnh, nếu để cho ngươi hảo hảo trưởng thành nói nhất định là một gã cường giả... Bất quá, điều kiện tiên quyết cũng chỉ là nếu như mà thôi..." Sakaki lời nói nặng nề đập vào Xích trong lòng. . . . Có thể Xích lại một câu nói đều không nói được.



	"Có thể ngươi về sau có thể cường đại đến có thể đánh bại ta cũng khó nói, đáng tiếc là, ngươi bây giờ cũng chỉ bất quá là một gã vừa mới xuất đạo tiểu quỷ mà thôi, coi như có mạnh mẽ như vậy tiềm năng, miễn là còn không có trưởng thành, sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì, thực sự là tiếc nuối đâu, ta Sakaki cũng không có nhân từ đến đối mặt như ngươi loại này, có thể kích thích đến ta thần kinh tiểu quỷ, còn có thể hạ thủ lưu tình tình trạng. "



	"... . . . . Vì sao, hướng như ngươi vậy cường đại tên, muốn làm chuyện như vậy. " rất không muốn thừa nhận, thế nhưng Xích cũng không so tinh tường, mình bại, chính mình hai Tinh Linh ngã trên mặt đất, dường như không có sinh tức một dạng, đây là Xích từ lúc chào đời tới nay bị đả kích trong nghiêm trọng nhất một lần, lúc này Xích chỉ có một nghi vấn, hướng cường đại như vậy người vì sao phải làm như vậy, mạnh mẽ đại nạn nói không phải người cùng Tinh Linh cộng đồng lớn lên tới sao, trước mắt cái này nhân loại nhưng không có một điểm ý nghĩ như vậy, càng nhiều hơn, thì là đem Tinh Linh cho rằng đạo cụ sử dụng.



	"Vì sao? Ha hả, thực sự là buồn cười vấn đề, sinh ý, thực nghiệm, còn có chính là một người hứng thú. . . . ."



	"Vì những thứ này liền đem các tinh linh cho rằng đạo cụ sử dụng sao?" Có lẽ là Sakaki trả lời cũng không thể để Xích thoả mãn, có thể dùng phẫn nộ chất vấn.



	"Đạo cụ sao? Ta chỉ là đem người cùng Tinh Linh giữa ở chung bản chất biến hóa mà thôi. "



	"Bản chất biến hóa? Đùa gì thế, chúng nó nhưng là sinh mệnh, cũng là có tình cảm, loài người bằng hữu a. " nhớ lại chính mình cùng Pikachu bọn họ trưởng thành, trên đường Cubone thống khổ, Eevee quá khứ đối với mấy cái này từng trải càng là có thiết thân lĩnh hội, chỉ là đơn thuần dùng &#039;Đạo cụ&#039; tới khái quát lấy chúng nó, Xích là tuyệt đối không cách nào nhận đồng.



	"Vậy thì thế nào... Ngươi những cái được gọi là sinh mệnh, cảm tình chẳng qua là đạo cụ tặng phẩm phụ mà thôi, mà bằng hữu? Cái này càng thêm nực cười, nếu là bằng hữu, thì tại sao hiện tại ngươi cái kia hay là bằng hữu đang ngã trên mặt đất không ngừng thống khổ giùng giằng, cả người bị thương, mà ngươi lại sống sờ sờ đứng ở chỗ này, một chút sự tình cũng không có chứ?"



	"Ta... . ."



	"Rất đơn giản, bởi vì đó chính là đạo cụ, ngươi cũng tốt, ta cũng tốt, vẫn là những thứ khác huấn luyện gia, quán chủ, cùng với Tứ Thiên Vương cũng tốt, vô luận là dạng gì tranh đấu cuối cùng đều vẫn là sử dụng Tinh Linh, thất bại, bị thương là Tinh Linh, lấy được thắng lợi, vinh quang lại quy về huấn luyện gia, cứ như vậy ngươi còn có thể nói là bằng hữu sao? Thực sự là ngu xuẩn đâu, tiểu quỷ. "  không cách nào phản bác, đối mặt Sakaki lời nói, Xích há miệng, muốn nói điểm gì, lại nửa chữ đều không thể thổ lộ, thậm chí ở trong lòng xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ, hắn... Là chính xác, hắn chẳng qua là đem phương thức này bản chất biến hóa mà thôi, lộ ra nguyên thủy nhất hình thái, lời hắn nói cũng không sai... . . .



	Thất bại... . . . Thực lực cũng tốt, tín niệm cũng tốt, Xích... . . . . . Thất bại.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Lăn lộn cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank, cầu **... . ..

==================================================

=== Chương 99: Miễn là chiến đấu như vậy đủ rồi (#99) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 482h: 286 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 7/ 12/ 2994 1746 3540 7926 4551]]] "Hanh, kết thúc nha..." Lạnh lùng phủi liếc mắt thần sắc bất định, có thể nói là hoàn toàn mất đi chiến ý Xích, Sakaki không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, đây là chuyện đương nhiên, coi như như thế nào đi nữa thiên phú dị bẩm, tiểu quỷ chung quy cũng chỉ là một tiểu quỷ mà thôi, từ nhỏ đã nằm ở ở nhà ấm trung thành trưởng, đối với xã hội tính tàn khốc không có chút nào hiểu rõ, thậm chí ngay cả nhân loại cùng Tinh Linh giữa bản chất cũng không có xem thông thấu, người như vậy như thế nào có thể là ta Sakaki đối thủ.



	"Gào... . ." Sakaki hướng về phía Nidoking báo cho biết một cái, Nidoking giật giật thân thể, đuôi hung hăng đập vào trên vách tường, bịch một tiếng, kiên cố tường ở nơi này một kích trước mặt là bực nào mềm yếu vô lực, căn bản là không có cách ngăn cản, cả phiến tường đều bị phá huỷ, Đệ Thập Nhất Tầng cứ như vậy bị đuổi cái lổ lớn, cùng với nói là lổ lớn, chẳng nói một bên tường đều bị hủy diệt rồi, từ nơi này nhìn lại, toàn bộ vàng óng ánh thành phố cảnh sắc đều có thể thu hết vào mắt.



	Mặc dù Nidoking tạo thành lớn như vậy tiếng vang, nhưng Xích lại hoàn toàn không di chuyển hợp tác, ngơ ngác đứng thẳng, nhưng không có phản ứng chút nào, dường như tượng người một dạng, hai tròng mắt tràn đầy tĩnh mịch, trong lòng của hắn, không ngừng xuất hiện tiếng vang, đó là thanh âm nghi ngờ.



	Bản chất là vật gì?



	Đồng bọn là vật gì?



	Đạo cụ là vật gì?



	Cảm tình là vật gì?



	Mấy thứ này, rốt cuộc là cái gì?



	Mà ta, lại đang làm những gì?



	Trong mắt hiện ra cuộc du lịch các loại, ngay từ đầu chiến đấu, cùng quán chủ nhóm chiến đấu, còn có chính là mình cùng Hỏa Tiễn đội chiến đấu, những thứ này là vì cái gì? Tình hữu nghị? Ước định? Mộng tưởng? Tín niệm? Những thứ này vậy là cái gì? Mấy thứ này lại có hay không là ta thực sự cần? Ta đến cùng đang làm những gì? Ta lại phải làm gì?



	Không ngừng đắm chìm chất vấn trong suy nghĩ, Xích dường như cô lập cùng ngoại giới bất kỳ liên hệ nào.



	"Pieca! ! ! ! !" Pikachu bị Nidoking một tay bắt, cái cổ bị hung hăng bóp không cách nào nhúc nhích, bản năng muốn sử dụng mười vạn Volt nhưng bởi vì hầu bị quát ngay cả hô hấp đều làm không được, huống chi sử dụng kỹ năng.



	Nidoking một tay cầm lấy Pikachu, vừa hướng trước rảo bước tiến lên, đi tới Charmeleon trước mặt.



	"Hồn... . . . Hồn đạm. " rất là không cam lòng cắn, Charmeleon nhiều lần thử từ trên mặt đất đứng lên, có thể ngay cả động một chút đầu ngón tay khí lực cũng không có, đứng lên, đứng lên nha! ! ! ! Không ngừng từ nội tâm ở giữa kích phát cùng với chính mình, lại căn bản chỉ là phí công, Nidoking đi tới trước mặt của nó, tay trái trực tiếp đưa nó cổ nhắc tới, cùng Pikachu giống nhau, hai Tinh Linh đều mất đi phản kháng khí lực.



	"Gào..." Dùng hết sau cùng một điểm khí lực, Charmeleon hướng về Xích hô to một tiếng, vừa rồi Sakaki cùng Xích đối thoại nó cũng nghe thấy , thân là Tinh Linh, nó cũng vô pháp phản bác Sakaki thoại ngữ, nhưng đúng vậy a... Cái dạng này có thể không làm được a, nếu như vào lúc này thua nói, trước kia các loại nỗ lực không phải uỗng phí sao, dù cho thấy Xích gương mặt đả kích, Charmeleon vẫn là thử tỉnh lại Xích.



	"... ." Nên nói là kỳ tích sao, Xích vào lúc này hồi thần lại, ngẩng đầu, thấy Nidoking nhấc lên hắn Tinh Linh, lập tức chạy tới.



	"Buông ra chúng nó... ." Còn không có đụng tới Pikachu chúng nó, đột nhiên cái cổ liền căng thẳng, dường như bị vật gì vậy quấn chặt lấy , liền phản ứng lại thời gian cũng không có, hạ thân cũng đã cách mặt đất, dùng điểm dư lực nhìn về phía nơi cổ, đó là Nidoking đuôi, Nidoking đuôi quấn quanh ở trên cổ của hắn, Tinh Linh lực lượng căn bản không phải hắn loại nhân loại này có thể chống lại, hoàn toàn không có bất kỳ sức phản kháng.



	"Nhìn thấy a !, loài người mềm yếu vô lực, mà nói ta cũng đã nói a !, ta cũng không có nhân từ đến đối mặt như ngươi loại này giữ tại tai hoạ ngầm vẫn có thể thả ngươi một con đường sống tình trạng. " Sakaki lời nói thật giống như đang tuyên án lấy Xích tử hình một dạng, không có chút nào giảm bớt dư âm.



	"Dừng tay! ! ! ! !" Chủ tịch HĐQT nhìn thấy một màn này, lập tức dự định đi vào ngăn lại, nhưng bị Sakaki một cước đá ngã trên mặt đất.



	"Chủ tịch HĐQT tiên sinh ah, có thể hay không đừng tới quấy rầy , lại nói tiếp sẽ phát sinh đến loại trình độ này cũng hoàn toàn đều là bái ngươi ban tặng, nếu như không phải ngươi chết cũng không chịu xuất ra cái vật kia, như thế nào lại phát sinh tranh đấu. "



	"Còn như ngươi... . . Đắm chìm cái loại này hay là tình hữu nghị, chính nghĩa chính giữa tiểu quỷ, vẫn là chết tại chính mình huyễn tưởng ở giữa a !. " cùng với để hắn tin chắc như vậy giả tạo tín niệm sống sót, còn không bằng để hắn chết tại loại này ý tưởng ở giữa càng thích hợp. Sakaki là nghĩ như vậy , rồi lại có chút tự giễu, có thể, chính mình theo như lời thoại ngữ, chỉ là tìm cho mình cái thích đương mượn cớ mà thôi, tìm cho mình cái giết chết trước mắt khả năng này sẽ uy hiếp được người của hắn mượn cớ.



	Bản chất vì vật gì, kỳ thực hắn cũng không hiểu, phía trước nói những cái này cũng bất quá là của mình ý tưởng mà thôi, nếu như muốn nói gì là bản chất, Sakaki có thể nghĩ tới, cũng chỉ có cá lớn nuốt cá bé điểm này a !, bất kể là nhân loại vẫn là những thứ khác sinh mệnh, ai cũng trốn không thoát cuốn này chất, dù cho cuốn này chất rất đa tình tình huống bên dưới cũng không bị lý giải, thậm chí bị nói xấu làm ác ý.



	"Đem bọn họ ném xuống. " kèm theo Sakaki ngôn ngữ, Nidoking đem hai Tinh Linh cùng Xích một khối hướng Ciro ngoài công ty ném ra, vị trí vì Đệ Thập Nhất Tầng, từ nơi này bỏ xuống, hậu quả là cái gì, hoàn toàn không có nói rõ cần phải.



	"Ô... ." Trên không trung không ngừng hướng dưới lầu ném đi, coi như là ở Đệ Thập Nhất Tầng hạ xuống, đến mặt đất thời gian cũng bất quá mấy mà thôi, có ở cái này phút chốc, mấy giữa cái này phút chốc, ở Xích trong mắt cũng là như thế nào thong thả, rất chậm, rất chậm, thậm chí cảm thấy thời gian lúc đó dừng lại.



	Đánh không lại... . . Cho dù là vào lúc này, trong lòng thanh âm vẫn là không có dừng lại, thực lực cũng tốt, tín niệm cũng tốt, ở nơi này nam tử trước mặt hết thảy đều đánh không lại, bộ dáng như vậy... . . . Liền kết thúc sao?



	Coi như đến cuối cùng... . Ta đều không biết mình chân chính mong muốn là gì không?



	Ta nghĩ muốn đến cuối cùng... . . . . Là cái gì?



	"Không nghĩ tới liền chiến đấu a !. "



	"... ! ! ! ! ! !"



	Ở Xích trong mắt, nguyên bản cái kia nhìn như chậm rãi thời gian thật giống như thực sự xảy ra giống nhau, thậm chí ngừng lại, vô luận là tốc độ rơi xuống, vẫn là thời gian, hoàn toàn đã không có một tia động tĩnh, nguyên bản ở nơi này không trung, có thể thấy đô thị phồn hoa, cái này một mỹ cảnh lại bị trắng xóa hoàn toàn thay thế, trắng xóa, thành thị cũng tốt, cùng hắn một khối đi xuống rơi xuống các tinh linh cũng tốt, cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có một mảnh vô tận bạch sắc.



	"Miễn là chiến đấu như vậy đủ rồi. " nếu như nói lần đầu tiên nghe thấy một tiếng này thanh âm là ảo nghe, như vậy lần thứ hai vậy là cái gì.



	"Là ai?"



	Xích đưa ra nghi vấn, sau đó sẽ trước mặt của hắn, một đạo thân ảnh Tốc Biến ra, màu nâu tóc, màu cam con ngươi, mang trên mặt mỉm cười, ăn mặc lại cùng Xích là giống nhau, duy chỉ có bất đồng, chính là cái kia đỏ trắng xen nhau nhan sắc biến thành chanh chơi gian, trước mắt người này là ai vậy, Xích không biết, nhưng đối phương lại hầu như dáng dấp cùng hắn giống nhau như đúc, chỉ là cái loại cảm giác này, khiến người ta cảm thấy bất đồng.



	"Chiến đấu a !... . ." Người kia như trước nói như thế.



	"Ta có thể... . Đã. " không có tiếp tục chiến đấu đi xuống ý chí chiến đấu , phía sau một đoạn kia nói, Xích không thể nói ra cửa , đẳng cấp, đánh không lại, tín niệm cũng đánh không lại, như vậy còn có chiến đấu tiếp ý nghĩa sao.



	"Quăng đi vài thứ kia. " người kia dường như biết Xích nghi hoặc, như vậy nói ra: "Tình hữu nghị? Chính nghĩa? Đồng bọn? Mấy thứ này đối với ngươi mà nói căn bản cũng không trọng yếu a !, ngươi ngay từ đầu mục đích là cái gì? Không phải là chiến đấu sao. Miễn là chiến đấu tiếp như vậy đủ rồi, những thứ đồ khác thế nào cũng không đáng kể, miễn là chiến đấu tiếp như vậy đủ rồi, cũng chỉ có chiến đấu, ngươi mới có thể cảm nhận được a !, dòng máu kia sôi trào một dạng vui vẻ, chỉ có tại loại này thời điểm ngươi mới có thể cảm nhận được chính mình dường như mới thật sự là sống. " trước mắt cái này nhân loại dường như biết Xích tất cả tựa như, Xích không nói ra bất luận cái gì một câu nói, chỉ là đơn thuần lấy nghe hắn tiếp tục nói.



	"Kỳ thực ngươi cũng cực kỳ rõ ràng a !, cùng xanh đối chiến, cự đại Dragonite đối chiến, cự đại Tentacruel đối chiến, Đạo Quán quán chủ nhóm đối chiến, cùng với cùng đám người này nhóm đối chiến, vô luận là cái nào một lần đối chiến, dù cho trong đó kèm theo nguy hiểm, nhưng ngươi nội tâm lại dị thường tinh tường a !, ngươi hưng phấn, hưng phấn cái loại này chiến đấu giữa cường giả, hưng phấn cái loại này Sinh và Tử một dạng đọ sức, ở hưng phấn trong quá trình ngươi không hoàn toàn quên những cái này không có ý nghĩa đồ sao? Vì sao lúc này đây lại mê mang, cho nên chiến đấu a !. "



	"Ngươi... . Là ai. " đến cuối cùng, Xích chỉ nhắc tới ra khỏi vấn đề này.



	"Ta là ai?" Người nọ rõ ràng sửng sốt, sau đó cười cười nói: "Ta là ai ngươi kỳ thực không phải nhất rõ ràng sao?"



	"Nhất tinh tường?" Xích cũng không khỏi sửng sốt, lẳng lặng nhìn chăm chú vào hắn, lại hình như hiểu cái gì: "Đúng vậy... . Ta biết ngươi, bởi vì. . . . ."



	"Không sai, bởi vì... . . Ta... . . . . Chính là ngươi a. "



	Nói đến đây, cái này nhân loại sẽ không có đang nói rằng đi, chỉ thấy hắn nhắm hai mắt lại, thật giống như Quỷ Hồn giống nhau, tiến nhập Xích trong thân thể, thời gian lưu động lại độ khôi phục.



	"Hô ~~~ loại cảm giác này, lấy loại này trạng thái xuất hiện thật đúng là lần đầu tiên đâu, lại nói tiếp còn phải cảm tạ cái kia gọi Sabrina nữ hài, muốn không phải nàng trước đây dự định tỉnh lại  ta, không phải sau đó quả cũng không biết thế nào đâu? Lấy cái dạng này đi tới nơi này cái thế giới, cảm giác chính là cùng bình thường không giống với a. " thân thể không ngừng đi xuống rơi xuống, Xích dường như không có bất kỳ lo lắng giống nhau, làm ra cùng ngày xưa hoàn toàn bất đồng cử động, hai mắt lại phơi bày hoàn toàn đỏ ngầu sắc, mang trên mặt nụ cười, loại nụ cười này cùng phía trước người kia hoàn toàn nhất trí, nhìn một chút gần rơi xuống mặt đất phía sau nói: "Năm giây sao? Vậy là đủ rồi. " năm giây, là chỉ hạ lạc tới mặt đất thời gian cụ thể, nhìn một chút đồng dạng đi xuống Charmeleon, hướng về phía nó cười hỏi: "Cam tâm sao?"



	Charmeleon nhìn Xích, không có bất kỳ thể lực làm ra phản ứng, nhưng nội tâm không cam lòng lại có thể tưởng tượng được, dù cho đánh bạc tính mệnh cũng gầm lớn lên.



	"Phải không? Ngươi cũng không cam chịu tâm a. " Xích đưa tay ra, đặt ở Charmeleon trên đầu.



	"Như vậy, liền biến mạnh mẽ a !... . . . . Ở nơi này phút chốc. " màu máu đỏ con ngươi phát ra quang mang, thoạt nhìn tương đối bất tường, nhưng Charmeleon lại cảm nhận được một cổ lực lượng, theo hắn nội tâm ở giữa không ngừng hiện lên ra.



	"Đại nhân, chúng ta kế hoạch thất bại. " Ciro công ty nhất Đỉnh Cấp, Sakaki cầm điện thoại di động, nghe giả các bộ hạ hội báo, đối với lời của bọn họ, Sakaki hoàn toàn bất vi sở động.



	"Ta biết, chuẩn bị lui lại a !. " nói đến đây, Sakaki cắt đứt liên hệ, nhìn thoáng qua đem Xích bọn họ ném ra, vậy không có tường bên ngoài, Sakaki xoay người dự định rời đi.



	Ầm ầm, trong lúc bất chợt, một đạo thân ảnh khổng lồ từ ngoài tường xuất hiện, trực tiếp nhào cắn ở tại Nidoking trên người.



	"Sanji! !" Sakaki không ngờ rằng chuyện gì xảy ra, Sakaki cũng trong chốc lát rối loạn đầu trận tuyến.



	"Nha, ngươi muốn đến chạy đi đâu a... . . . . . Sakaki ~~~ "



	-------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Văn bút thực sự là có hạn, lúc đầu muốn viết khá hơn một chút, nhưng hoàn toàn không cách nào biểu đạt ra mình nghĩ những tình tiết kia cùng ngôn ngữ, không hài lòng cũng chỉ có thể thứ lỗi .



	PS 2: Mặt dày, lăn lộn cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 100: Chúng ta còn có thể gặp mặt lại (tát hoa ) (#100) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi... . . . . . Là vừa mới bị ta ném ra tiểu quỷ?" Rõ ràng là nhất kiện liên tưởng cũng không cần nghĩ sự tình, nhưng Sakaki lại dùng tới giọng nghi vấn, nhãn thần lấp loé không yên, ở trước mặt của hắn, Nidoking đang cùng rồng phun lửa (Charizard) triền đấu với nhau, móng vuốt đối kháng móng vuốt, trong miệng cũng không nhàn rỗi, lẫn nhau hướng đối phương cắn xé, ở sau lưng của bọn nó, một cái nam tử hai tròng mắt lóe ra hào quang màu đỏ ngòm, thật giống như liền tóe ra màu đỏ điện lưu giống nhau, tại hắn nơi bả vai, Pikachu liền đọng ở cái kia, nhưng nó lại cùng nó chủ nhân giống nhau, đôi mắt có vẻ đỏ bừng, không chỉ là nó, rồng phun lửa (Charizard) cũng là như vậy.



	"Cái này không rất rõ ràng sự tình sao, còn cần nghi vấn gì?" Không có sai, trước mắt cái này nhân loại chính là Xích, chỉ là Xích cho người cảm giác cùng bình thường so với chênh lệch thật sự là quá lớn, nếu như nói trước kia hắn là danh cao ngạo Vương Giả, cái kia hiện tại chính là một gã ngạo thị quần hùng Bá Giả, cùng lãnh tĩnh hoàn toàn tương phản, thay vào đó, thì là tính tuyệt đối điên cuồng.



	"Phải không? Ở trong mắt của ta, ngươi nhất định chính là cái hoàn toàn bất đồng người. " chính như Sakaki nói, hoàn toàn chính xác không cách nào liên tưởng đến Xích phía trước dáng vẻ, phía trước bị đả kích thật giống như chưa từng xảy ra giống nhau, liền giọng nói, về khí chất khác biệt đều hoàn toàn bất đồng.



	Song trọng nhân cách? Thuyết pháp này đích xác rất gần kề trước mắt Xích cái này trạng thái, nhưng lập tức lại bị hắn phủ định rớt, không đúng, song trọng nhân cách lời nói, chỉ là tính cách tác phong bất đồng mà thôi, không đến nổi ngay cả khí chất cũng hoàn toàn bất đồng mới là, dưới mắt cái này nhân loại rõ ràng chính là một điên cuồng bạo quân, biến hóa lại lớn cũng không trở thành như vậy mới đúng, coi như thật là song trọng nhân cách, như vậy cặp kia con mắt lại là chuyện gì xảy ra? Thoạt nhìn rất giống Siêu Năng Lực, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không thích hợp, đối với Siêu Năng Lực đã thí nghiệm qua Sakaki tự nhiên đối với Siêu Năng Lực hiểu rõ không ít, hoàn toàn chính xác Siêu Năng Lực sẽ để cho bộ phận người trong chốc lát tính tình đại biến, nhưng này đều "Là bởi vì bị ngoại giới ảnh hưởng do đó có thể dùng tự thân tâm tình đại biến, mà hắn bất đồng, hắn là bị đả kích, loại đả kích này coi như là Siêu Năng Lực cũng vô pháp cải biến, đây cũng làm như thế nào giải thích... . . .



	"Xem ra ngươi mê man dường như tiêu thất, là nghĩ thông cái gì đó?" Coi như tại hắn trước mắt, hai Tinh Linh đang không ngừng đánh nhau ở một cái bắt đầu, Sakaki nhưng thật giống như không có thấy tựa như, nói chuyện giọng điệu, dường như giống như là đang cùng Xích trò chuyện bình thường giống nhau.



	"Không có gì. . . . . Chỉ là vứt bỏ . " Xích nụ cười nhạt nhòa cười, lại dùng giống nhau giọng điệu, đối mặt trước mắt cái này mới vừa kém chút hại chết người của hắn, bình tĩnh trao đổi.



	"Quăng đi?"



	"Đối với, ta chỉ cần chiến đấu là được rồi, ác ý gì gì đó, bản chất gì gì đó, đồng bọn gì gì đó, thế nào cũng không đáng kể, chỉ cần có thể chiến đấu vậy là đủ rồi. "



	"Mặc dù trong miệng ngươi cái kia chiến đấu, là để cho ngươi chính mình Tinh Linh đi chém giết mà không phải từ ngươi?"



	"Không phải, chúng nó chính là ta, chúng nó đi chém giết cũng chính là ta đi chém giết, không hơn. "



	"Hanh, sai lầm tột cùng, nói trắng ra là đây bất quá là ngươi mượn cớ mà thôi. "



	"Mượn cớ? Tát, ai biết được, ta cũng không biết cái này là không phải mượn cớ đâu, bất quá ta nói cho ngươi biết, ta à, cũng chỉ tinh tường một việc. " đối mặt Sakaki hừ lạnh, Xích hoàn toàn bất vi sở động, chỉ vào rồng phun lửa (Charizard), vừa chỉ chỉ trên bả vai Pikachu nói: "Ta và chúng nó, so với bất luận kẻ nào đều muốn hưởng thụ chiến đấu, so với bất luận kẻ nào đều muốn chấp nhất cường giả, cũng so với bất luận kẻ nào đều muốn khẩn cấp muốn trở thành tối cường, ngươi có thể minh bạch chưa, Sakaki ~~~ "



	"Vì chiến đấu có thể quăng đi tất cả, ta có thể hiểu như vậy sao?"



	"Liền đúng như vậy..."



	"Ha ha ha, Ha ha ha ha ha ha, thú vị, thật sự là thú vị. " đến cuối cùng, Sakaki lại không những không giận mà còn cười, dường như gặp thiên hạ một đại chuyện lạ giống nhau.



	"Tuy là ta không biết ngươi chuyện gì xảy ra, nhưng... . . Ngươi bây giờ hoàn toàn chính xác đầy đủ có phân lượng xứng cùng ta Sakaki đối kháng, cho dù là trên thực lực không đủ. "



	"Bên trên. " Xích hướng về phía Pikachu nói một tiếng, Pikachu không nói hai lời liền hướng Nidoking đánh tới, giữa không trung, điện cao thế lưu từ trên người nó xuất hiện, hóa thành một vệt sáng đánh thẳng Nidoking, hai đánh một gì gì đó, Xích hoàn toàn sẽ không cảm thấy cảm giác áy náy, dù cho hiện tại hắn các tinh linh thực lực có chút tăng trưởng, đối mặt nhiều năm chiến đấu Nidoking mà nói, vẫn có sở không đủ, bây giờ Xích cùng bình thường hoàn toàn bất đồng, thoạt nhìn có chút ngạo mạn, nhưng là không phải là một ngu ngốc, tự nhiên cũng sẽ không ngốc hướng về phía Nidoking tiến hành nhất đối nhất chiến đấu.



	"Nidoking, cẩn thận bên cạnh. " Sakaki ở một bên nhắc nhở, Nidoking cũng chú ý tới nguy hiểm, chỉ là cái này căn bản vô dụng, ngược lại cũng không phải Pikachu tốc độ quá nhanh đưa tới nó không cách nào phản ứng, chỉ là trước mắt đáng chết này rồng phun lửa (Charizard) thật sự là quá đáng ghét , hướng bên trái tránh đi, một đạo phun ra hỏa diễm cản trở lại, hướng bên phải tránh đi, cái cổ lại bị nó hung hăng cắn, định dùng cánh tay tiến hành giống như trước đó, đem Pikachu văng ra phương thức tiến hành ngăn cản, cánh tay lại bị móng của nó cho quấn lấy, hoàn toàn không cách nào tránh thoát.



	"Gào! ! !" Chỗ sau lưng truyền đến một hồi tê dại cảm giác, bị đánh trúng, rõ ràng Nidoking là mặt đất hệ, đối với Điện Hệ kỹ năng tạo thành thương tổn quả thực có thể nói là cơ hồ không có mới đúng, nhưng vẫn là ngăn cản không được nó cả người mất cảm giác, thậm chí đều có chút chân nhũn ra , có thể thấy được Pikachu điện lưu đến cùng cường đại đến loại điều nào trình độ.



	So với Nidoking, rồng phun lửa (Charizard) cũng không có đi cố kỵ nhiều như vậy, thừa dịp đối phương xuất hiện thư giãn, một tay lấy Nidoking ôm bắt đầu, bay ở giữa không trung, sau đó hướng trên mặt đất hung hăng xuống phía dưới đập một cái.



	"Gào..." Nidoking sau lưng ở chỗ này bị một đòn nặng nề, thế nhưng còn chưa kết thúc, rồng phun lửa (Charizard) hé miệng, một dòng nước nóng từ trên người chảy ra, màu da cam năng lượng theo hắn trong miệng phóng thích ra ngoài.



	&#039;Không tốt. . . . .&#039; Nidoking sắc mặt cả kinh, tay trái sử xuất phía trước bắn trúng Pikachu lướt sóng, lam sắc dòng sông từ trong tay phóng xuất, trực kích rồng phun lửa (Charizard) trong miệng vậy vừa nãy thả ra chiêu số.



	Ầm ầm, toàn bộ Ciro công ty đều chấn động mạnh, cái này chấn động uy lực so với khi trước đều muốn nghiêm trọng nhiều, trùng kích không ngừng quán xuyên Đệ Thập Nhất Tầng mặt đất, thậm chí phía dưới Thập Tầng, chín tầng, tầng tám, thất tầng, trọn bốn cái tầng trệt, đều không thể ngăn cản cái này một cỗ trùng kích, mà Nidoking đâu, tình huống của nó thì như thế nào...



	"Hô. " lúc này Nidoking chật vật dị thường bất kham, sâu đậm hộc ra một hơi thở, thật giống như mới từ Tử Thần thủ hạ đào thoát giống nhau, mới vừa rồi gần bạo tạc lúc, cực kỳ quả quyết bỏ tiếp tục chống lại, lập tức ở trên mặt đất cuộn ra, tránh thoát nơi này đủ để một kích trí mạng, đến hiện tại thì ngưng nó đều không khỏi cảm thấy sợ, nếu là lại hơi chậm một chút, dù cho chỉ là như vậy một chút xíu, tốt nhất tình huống chính là tổn thất một cánh tay, kém nhất chính là bị mất mạng tại chỗ, nhưng bất kể là loại tình huống đó, đối với Nidoking mà nói, đều với loại tình huống thứ hai Vô Dị, bởi vì thiếu một cánh tay nó, là không có khả năng từ tiếp tục bị Sakaki cần, nếu như bị một dạng chủ nhân vứt bỏ, cuối cùng bất quá chỉ là lại đi tìm kiếm một gã huấn luyện gia, hoặc là dứt khoát ẩn cư rừng rậm, nhưng nó chủ nhân nhưng không có hiền lành như vậy... . .



	"Thực sự là... . . Lợi hại đâu. " từ Xích mới để Pikachu lên sân khấu sau đó, vẫn không có mở nhắm rượu Sakaki, lúc này phát ra một hồi thán phục, ngay từ đầu trong chiến đấu, bất kể là Pikachu, vẫn là còn không có tiến hóa thành rồng phun lửa (Charizard) Charmeleon, dùng tới toàn lực, ở Nidoking cái kia như cứng như sắt thép mặt phòng ngự trước đều là như vậy vô lực, mà lúc này. . . . . Cứng như sắt thép phòng ngự ở bọn họ cường liệt thế tiến công dưới ngược lại trở  nên không chịu nổi một kích, trước sau mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển để Sakaki đều không khỏi một hồi kinh thán không thôi.



	Tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng tùng



	Lúc này, ngoài tường xuất hiện một trận phi cơ trực thăng, từ trên phi cơ trực thăng tiêu chí "r&#039; chữ nhìn lên, bộ này phi cơ trực thăng phải thì phải Hỏa Tiễn đội phương tiện giao thông không lầm.



	"Sakaki đại nhân! ! !" Một gã Hỏa Tiễn đội thành viên ở phi cơ trực thăng chỗ la lớn, tại hắn phía dưới, cũng chính là Ciro công ty phía dưới, có vô số xe cảnh sát dừng ở nơi đó, đại lượng hình cảnh, Tinh Linh Liên Minh phái mà đến nhân viên, đang không ngừng xâm lấn Ciro công ty.



	"Trở về a !, Nidoking..." Lấy ra Pokemon Ball đem Nidoking thu về, Sakaki đang muốn rời đi, Xích liền hỏi tới: "Muốn chạy thoát sao?"



	"Trốn? Ha hả, vì sao ngươi nghĩ như vậy, chỉ là không có cần phải lại tiếp tục ở lại chỗ này mà thôi. "



	"Coi như là cùng ta chiến đấu sao?"



	"Đương nhiên, hoàn toàn chính xác ngươi bây giờ đã khơi dậy hứng thú của ta, các loại trên ý nghĩa bên trên nói cũng đủ để cùng ta địch nổi, nhưng... . . Cũng không còn cái gì cần thiết. "



	"Ngươi... . . ." Đang ở Xích dự định tiến thêm một bước nói cái gì đó, Sakaki liền trực tiếp ngắt lời nói: "Ta không phải minh bạch trên người ngươi cái chủng loại kia lực lượng kỳ lạ là cái gì, cũng không biết cái này lực lượng là có nhiều hạn chế, nhưng ngươi hô hấp cũng đã rối loạn, sợ rằng ngươi bây giờ cũng đã sắp dầu hết đèn tắt đi, đánh tiếp nữa cũng không có ý nghĩa, còn là nói... . Ngươi tự nhận là ngươi bây giờ, liền tuyệt đối có thể đả đảo ta đây. "



	"... ."



	"Tiếp theo, chúng ta nhất định còn sẽ gặp mặt, tới một lần kia, ngươi lại có hay không có thể vẫn duy trì bây giờ loại ý chí này, còn có dựa vào cái loại này thoạt nhìn ngay cả mình đều không thể khống chế, thậm chí không có chút nào hiểu rõ lực lượng, tới cùng ta chiến đấu đến hiện tại thế nào? Ta nhưng là tương đối đang mong đợi. "



	"Tiếp theo... Tuyệt đối sẽ đem ngươi đánh ngã. " chuyện cho tới bây giờ, Xích cũng không có nói cái gì nữa , dường như khôi phục được ngày xưa một dạng biểu tình, lạnh lùng dáng vẻ.



	"Tạm biệt . . . . . Tiểu quỷ, không phải... . Ngươi gọi là Xích, đúng không, chúng ta còn có thể gặp mặt lại. " Sakaki nhảy tới phi cơ trực thăng bên trong, mang trên mặt ý nghĩa không rõ nụ cười, cái loại này nụ cười, dường như so trước đó Xích còn điên cuồng hơn, thậm chí bạo ngược, rõ ràng là như vậy sợ run lên, có thể Sakaki lúc này lại so với bất luận kẻ nào đều muốn hưng phấn.



	"... . . . ." Thấy Sakaki đã rời đi sau đó, Xích hai tròng mắt lại khôi phục cùng ngày xưa một dạng mắt đen, cả kia cổ điên cuồng khí chất cũng tản đi, lần thứ hai biến thành ngày xưa Vô Dị... Ngơ ngác đứng ở tại chỗ, cuối cùng té xỉu... . . .



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha ~~~~~ vàng óng ánh thành phố nội dung chính tuyến cuối cùng kết thúc nha, nói, một chương này mới vừa đạt được Chương 100:, có thể kiên trì đến bây giờ còn thực sự là... . . . . Nha, không cần nói gì hết, tát hoa.



	PS 2: Kế tiếp nha, đại khái chính là cá hồi một hai chương cho cái này kịch tình làm một cái kết thúc công việc, sau đó quả quyết mã mấy chương hằng ngày điểm kịch tình, một ít sách hữu nói ra các loại diễn viên quần chúng lão hủ cũng phải hảo hảo suy nghĩ một chút muốn thế nào vận dụng ở tại phía sau trong vở kịch... . Ân, dường như phải nói chính là chỗ này chút ít.



	PS 3: Cùng với là tối trọng yếu, lăn lộn cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank... . . . ..

==================================================

=== Chương 101: Boss nhóm hội nghị (#101) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hỏa Tiễn đội kế hoạch thất bại, đương nhiên, cái thuyết pháp này chỉ là dân gian quần chúng cùng Liên Minh trong lúc đó tán phát hình ra ngoài lời đồn mà thôi, nhưng trên thực tế chân tướng lại là như thế nào, sợ rằng chỉ có ngay lúc đó ở đây nhóm người bên trong tài năng hiểu đến a !.



	"Đại nhân, đã đến giờ. " một cái phòng ở giữa, một gã cô gái trẻ tuổi hướng về phía một vị đang xem hướng ngoài cửa sổ, không biết nghĩ đến chút gì người đàn ông trung niên dặn dò, nam tử chỉ là nhàn nhạt gật đầu, ý bảo cùng với chính mình đã hiểu, có thể trong mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm phía ngoài những cái này quang cảnh, cũng không quay đầu lại, ngay trong ánh mắt lấp loé không  yên, lại tựa như bi thương, lại tựa như nộ, lại tựa như vui, có lẽ là những thứ này chính giữa một cái, lại có lẽ là toàn bộ, không ai biết hắn nghĩ cái gì, thậm chí, liền chính hắn cũng không tinh tường.



	Xuyên thấu qua ánh mặt trời chiếu, có thể rõ ràng thấy, người này ăn mặc tây trang màu đen, duy chỉ có nơi ngực nạm &#039;r&#039; chữ, rõ ràng chẳng hề nói một câu, nhưng này chủng tràn ngập khí thế uy nghiêm, lại không cách nào che giấu đi, người này chính là Sakaki, cùng Xích đối chiến sau đó, đã qua hai đến ba ngày tả hữu, lần này chiếm lĩnh vàng óng ánh thành phố kế hoạch tuy là thất bại, nhưng thu hoạch lại cũng không thiếu, hoặc có lẽ là cái này mới là hắn vốn là mục đích cũng khó nói, còn như dân gian chính giữa, Hỏa Tiễn đội đại bại, chạy trối chết gì gì đó, hanh, nếu quả như thật muốn đánh giá những lời này, như vậy Sakaki sẽ nói , đại khái là chỉ có một câu nói này đi.



	Chẳng qua là... . . Lừa gạt đứa trẻ xiếc mà thôi, hà tất đi lưu ý.



	"..." Cô gái trẻ tuổi hướng về Sakaki cúi mình vái chào phía sau, liền thối lui về phía sau, ly khai phòng này, lúc không lâu sau, Sakaki quay người sang, không tiếp tục nhìn về phía bên ngoài, mà là ngồi ở vị trí của mình, hướng hắn trên bàn làm việc xoa bóp cái cái nút.



	Đinh linh linh vài tiếng, tại hắn trên bàn làm việc trần nhà chỗ, chung quanh quang cảnh thoáng qua là đen ám, đồng thời một cái màn hình chậm lại, tiếp lấy trên màn ảnh xuất hiện vài cái hình bóng, hình bóng phân biệt biến thành vài cái hình ảnh, nhưng trong bức tranh, tuy nhiên cũng phân biệt đối ứng một người.



	"Ha ha ha ha ha, nghe nói ngươi gần nhất bại cực kỳ chật vật đâu Sakaki, thật là vô dụng a! ! !" Màn ảnh một người trong đó người mới xuất hiện phía sau, ngay lập tức sẽ đối với Sakaki cười ha ha lấy, không che giấu chút nào đối với Sakaki cười nhạo, trên đầu người này cột tương tự với hải Toichi  một dạng lam sắc khăn đội đầu, giữ lại râu mép, có trung khí mười phần ngữ âm, ăn mặc màu đen Jacket, hình thể vô cùng cường tráng, là cái loại này từ bề ngoài ở giữa là có thể cảm giác rất có cảm giác áp bách cái chủng loại kia loại hình.



	"Được rồi, Archie, ở khác người thất bại thời điểm còn bỏ đá xuống giếng, đây thật là có thất lễ nghi a, ta tin tưởng Sakaki hắn lần này thất bại nhất định là có các loại lý do mới đúng a... . . A, đúng rồi đúng rồi, nghe nói, lúc này đây hình như là có một huấn luyện nhà quấy rầy mới có thể đi như vậy, đối phương là ai tới lấy? Tên nói... ... Rất xin lỗi ta không nhớ ra được , nhưng hình như là một gã vừa mới xuất đạo tân nhân huấn luyện gia a. " nói đến đây câu , thì là một cái khác trong hình người, là một vị ba bốn mươi tuổi tóc đỏ nam tính, mang trên mặt mỉm cười, dệt kép cũng có thể thấy rõ ràng, ngay từ đầu nói một ít dường như cực kỳ giữ gìn với Sakaki thoại ngữ, nhưng sau lại chuyện lại một chuyển, mang theo vài phần nhìn có chút hả hê ý tứ hàm xúc, tuy nói hắn cũng không phải cực kỳ tinh tường trong tin đồn Sakaki là bị một gã tân nhân huấn luyện gia sở đánh bại cái này lời đồn rốt cuộc là thật hay giả, thế nhưng chỉ cần có thể dùng để châm chọc Sakaki, cớ sao mà không làm đâu.



	"Lại nói tiếp, đối với cái này chuyện, Xích Mộc, ngươi làm sao thấy đâu. " châm chọc hết Sakaki sau đó, tên nam tử này lại đem trọng tâm câu chuyện chuyển hướng về phía một gã gọi Xích Mộc nhân thân bên trên, tựa hồ là có ý định làm sao làm, chắc là định đem cừu hận hướng nơi khác kéo lôi kéo a !, mà tên kia gọi Xích Mộc nhân thì nhàn nhạt liếc qua màn hình, hoàn toàn không ăn một bộ kia, nói: "Không có gì đáng nói. "



	"Phải không..." Tuy là Xích Mộc không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt đối đãi, nhưng này cá nhân lại ngược lại cũng không làm sao lưu ý là được, vừa tựa hồ thật giống như đã sớm biết giống nhau, tiếp lấy hướng một người khác dò hỏi: "Như vậy ngươi ni, hợp chúng địa khu người thanh niên, yên tâm đi, nghĩ cái gì thì nói cái đó là được rồi, không có ai sẽ để ý , cứ việc nói đi..."



	"Hanh, bớt đi như vậy một bộ, Maxie, ngươi những cái này xiếc ta đều nhìn phát chán, ngươi nói &#039;Không ai sẽ để ý&#039; ? Ngươi nha là chỉ không đem tên tiểu quỷ này nói cho là thật, còn là nói đối với chúng ta toàn thể muốn nói không có làm thật quá a! !" Archie lạnh rên một tiếng, đối với Maxie dị thường bất mãn, vô luận là tính tình phương diện, vẫn là tổ chức phương diện xung đột, hai người phân tranh dường như sẽ không có yên tĩnh quá, nhưng hắn lúc này, so với khắc khẩu phương diện, dường như còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, nhìn về phía cái kia Maxie trong miệng người thanh niên, nói: "Lại nói tiếp ngươi tiểu quỷ này là ai, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng bất quá mười mấy tuổi, lại có thể xuất hiện tại nơi đây?" Archie trong miệng nói &#039;Nơi đây&#039; chỉ chính là lần này tề tụ, Archie, Maxie, Xích Mộc, Sakaki, mỗi người đều là ở bên ngoài có nhất định danh tiếng nhân vật, mỗi người dưới cờ cũng có thuộc về mình chuyên môn tổ chức, mà thực lực của bản thân càng là không cần nói nhiều, lần này tề tụ, nói là &#039;Tề tụ&#039; chẳng nói là đang họp, bọn ác nhân giữa hội nghị, hoặc có lẽ là... . . . . Là Boss giữa hội nghị.



	Bọn họ đều là nhân vật nổi danh, cũng có thể nói là ở ác nhân trên thế giới người nổi bật, là bọn ác nhân chính giữa , điển hình nhất người đại biểu, tại bọn họ thế giới ở giữa, con tin chắc một cái tín điều, quyền lợi, chính là tất cả. Chỉ cần có lực lượng đó chính là cường giả, hành động của bọn họ đều vô cùng bí ẩn, ngoại trừ một ít chuyên môn truy tra lấy người của bọn họ, bằng không cơ hồ không có bất luận kẻ nào có thể biết tung tích của bọn họ, mỗi người tại ngoại phẫn diễn nhân vật khác nhau, buôn bán gia, Chính Trị Gia, hoặc là còn lại phương diện, e rằng làm ngươi ở trên đường tùy tiện gặp một người, chính là những cái này nhóm người phạm tội một trong số đó cũng khó nói.



	Liên Minh là một đại chỉnh thể, nhưng mỗi cái địa khu ở giữa đều có Tứ Thiên Vương chức vị, đồng thời những thứ này Tứ Thiên Vương nhóm thường thường trao đổi tình báo, tùy thời làm xong chuẩn bị chu đáo, mà bọn họ cũng không giống nhau, không có cái loại này hay là đoàn kết, mỗi người tiến hành riêng mình sự tình, nếu là cái nào người nào, ở trên lợi ích nổi lên xung đột, cũng là trực tiếp dựa vào vũ lực giải quyết, hoàn toàn không có một tia cùng liên minh diễn xuất có nửa phần chỗ giống nhau, dù vậy, sự cường đại của bọn hắn cũng là Liên Minh đều không thể sao lãng tồn tại.



	Bọn họ là ác nhân bên trong cường giả, cũng đang bởi vì là cường giả, cho nên mới minh bạch đang cùng cường giả tốt nhất giao thiệp phương thức, không phải là giữ gìn mối quan hệ, hoặc là mỗi người không can dự lấy đối phương, vì vậy giữa bọn họ ở trên lui tới bình thường bên trên nói hầu như có thể nói là không có, ngoại trừ ngẫu nhiên trao đổi một cái tình báo các loại sự tình sẽ nho nhỏ xuất hiện một cái, nhưng loại chuyện như vậy xảy ra mã cũng chỉ là một ít cán bộ mà thôi, hoàn toàn không cần thiết bản thân tự thân xuất mã, nhưng mà, nếu như cái này quyền lợi đầy đủ phân lượng, có cần phải đích thân ra tay nói, sẽ gặp giống như như bây giờ ở chỗ này tề tụ, cho dù là lẫn nhau vì tử địch Maxie cùng Archie cũng giống vậy, câu ca dao tốt, không có vĩnh hằng phân tranh, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, ở lợi ích xu thế dưới, vẫn luôn phân tranh không ngừng hai người đều không khỏi phối hợp lẫn nhau đứng lên, người khác nhóm mặc dù không có nói cái gì, nhưng là không phải là các hoài quỷ thai mà thôi.



	"Hắn là hợp chúng địa phương Đầu Mục, dường như có một có chút danh tiếng tổ chức kia mà, gọi... . . . Plasma đoàn, còn như tên, ta nhớ được gọi là... . . n... . Gì gì đó. " Maxie cau mày, cũng không biết rốt cuộc là không phải cố ý nói như vậy, có lẽ là định cho dư tên này tân nhân một điểm ra oai phủ đầu cũng khó nói, nói chung lúc này lại mang theo bộ dáng ra vẻ vô tội nói một ít khiến người ta có điểm không hiểu khó chịu thoại ngữ.



	"n . Harl Moriah... . . . Cái này chính là ta tên. " đầu đội lấy mũ lưỡi trai, nhìn qua có lẽ chỉ có mười hai mười ba tuổi tả hữu, rất khó tưởng tượng đạt được cái tuổi này nhẹ nhàng thiếu niên dĩ nhiên đã trở thành nhất phương trong khu vực Boss, dù cho mang theo mũ cũng phủ không ở kia mái tóc dài màu xanh lục, mặc dù còn cực kỳ còn trẻ, cũng có thể tưởng tượng ra tiếp qua vài năm sau sẽ là một gã bực nào tuấn tú đại soái ca, mang trên mặt mỉm cười, cảm giác hết sức ấm áp, hoàn toàn không có một tia làm một các phương cường giả sở hữu cái giá, thế nhưng ngay trong ánh mắt, lại không cảm giác được bất kỳ tình cảm ấm áp, hoặc có lẽ là, hắn đối với hắn tán thành đích sự vật bên trong, mới có thể cảm nhận được hắn ấm áp a !.



	"Đúng đúng đúng đối với,n . Harl Moriah, ta nhớ được chính là cái danh tự này, lại nói tiếp thật đúng là đệ nhất so với đệ nhất mạnh mẽ a, nhìn qua cũng bất quá mười mấy tuổi, dĩ nhiên đã có thể đạt tới cái này cái tình trạng, nói vậy từ nhỏ đã có lấy minh xác mục tiêu a !. "



	"Mục tiêu, ta đích xác là có , đó chính là sáng tạo một cái chân chính, sẽ không nhận nhân loại bức bách làm hại, các tinh linh đạt được chân chính giải phóng, tự do thế giới. " khiến người ta hết sức kinh ngạc chính là,n . Harl Moriah dường như không có bất kỳ cố kỵ một dạng, đem chính mình chân chính ý tưởng trong lòng nói ra, không chỉ có đem Maxie cho ngây ngẩn cả người, cho dù là ở một bên im lặng không lên tiếng Sakaki, đều không khỏi kinh ngạc một bả, cùng Sakaki giống nhau nằm ở kinh ngạc trạng thái còn có một cái, Xích Mộc cũng là như vậy, thần sắc lóe lên, dường như gặp một cái cùng hắn hứng thú hợp nhau một dạng tri âm, trong lòng đối với cái này gọin nhân ấn tượng cũng khá không ít, Xích Mộc không chút do dự cho rằng thiếu niên này nói là đến từ thật lòng, từ trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài đến từ nội tâm ở giữa chân chính ý tưởng, Xích Mộc là có thể phân biệt ra được , có thể là đây, so với mấy người bọn hắn, Archie thì không chút nào thức thời phá lên cười.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, hôm nay có việc gấp, vội vội vàng vàng con ngưa một chương này, thậm chí kéo tới hiện tại, liền cấu tứ đều không nghĩ như thế nào tinh tường, cho nên viết không hay xin hãy tha lỗi ..

==================================================

=== Chương 102: Boss nhóm phân tranh (#102) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ha ha ha ha ha, lỗ tai của ta không nghe lầm chứ, không được a, để cho ta cười nữa sẽ, thật sự là không nín được a, ha ha ha ha! ! ! ! !" Archie ôm bụng cười lớn, không có để ý bất luận kẻ nào sắc mặt, tại hắn cách nhìn ở giữa, cái này mục tiêu không thể nghi ngờ là cực kỳ buồn cười, sợ rằng các vị đang ngồi cùng hắn một cái ý nghĩ không phải chỉ hắn một cái mới đúng, nhưng là duy chỉ có hắn là như vậy ban ngày ban mặt bật cười.



	"Archie, cái này có gì buồn cười. " cho tới nay, nằm ở diện vô biểu tình trạng thái Xích Mộc lại dẫn đầu chất vấn, rõ ràng chuyện này phải cùng hắn hoàn toàn không có bất kỳ liên quan mới là, nhưng... Có lẽ là bởi vìn . Harl Moriah lý tưởng cùng lý tưởng của hắn thật sự là có đủ tiếp gần, lại bị Archie lớn như thế nở nụ cười một phen, dẫn phát rồi cộng minh, bất tri bất giác sẽ bị cười nhạo lý tưởngn . Harl Moriah, tiềm di mặc hóa (thay đổi một cách vô tri vô giác hiệu quả) tưởng tượng thành hắn bị cười nhạo, cũng không nhất định, nhưng mặc kệ rốt cuộc là như thế nào, bây giờ Xích Mộc có thể nói là tương đương phẫn nộ, nếu như lúc này Archie không có cho cái giải thích hợp lý lời nói, chỉ sợ lúc này đây đem không thể chết già.



	"Không có... Không có gì, chỉ là cảm thấy có chút buồn cười mà thôi. " Archie làm người ngạo mạn, nhưng cũng tinh tường việc này vẫn là thấy tốt thì lấy tốt nhất, lập tức liền dừng lại chính mình cuồng tiếu, nhưng là loại này không che giấu chút nào có lệ như thế nào khả năng để Xích Mộc thoả mãn đâu... . . . . . Vừa muốn phát tác lúc, Maxie thì ngắt lời nói.



	"Đủ rồi, Archie, lần này chúng ta tề tụ có thể không phải là vì nói một số chuyện , cho ta thấy tốt thì lấy, mà Xích Mộc ngươi cũng giống vậy, nói vậy ngươi cũng không muốn ở chỗ này gây ra mâu thuẫn a !, lần này coi như xong đi, hơn nữa, cái kia hợp chúng địa khu tới người thanh niên không phải cũng không có nói cái gì đó nha, ngươi hà tất can thiệp vào đâu, hai vị sao không ở chỗ này cho ta cái mặt mũi, một vừa hai phải a !. " nói đến đây lúc, Maxie nhìn về phían . Harl Moriah.



	Chỉ thấyn . Harl Moriah biểu tình cùng vừa rồi giống nhau, vẫn luôn không có thay đổi, thật giống như chuyện này với hắn không liên hệ chút nào tựa như, đối mặt hắn người là nghĩ như thế nào, hắn cũng không cảm thấy hứng thú, loại chuyện như vậy đối với hắn mà nói cũng không phải một hai lần , sớm thành thói quen, cũng hiểu, nhân loại không cách nào lý giải loại ý nghĩ này , cũng đang bởi vì tinh tường đến loại ý nghĩ này nhân loại không cách nào hiểu, cho nên mới làm tới cái tổ chức này Boss, dự định dựa vào chính mình lực lượng để hoàn thành lý tưởng của chính mình.



	Nếun . Harl Moriah bản thân đều không nói gì thêm, như vậy Xích Mộc cũng tự nhiên không có khả năng cường ngạnh xuất đầu, hướng Archie cái kia lạnh rên một tiếng sau đó, liền thôi.



	"chờ một chút, còn giống như thiếu một a !, cái tên kia đâu. " Archie nhìn một chút màn hình, trong màn ảnh còn có một cái hình ảnh không có biểu hiện, mỗi cái trong bức tranh đại biểu cho một tổ chức Boss, thiếu một hình ảnh, cũng liền ý nghĩa có một địa khu Boss không có trình diện, tại chỗ liền nói.



	"Ngươi là nói cái kia Carlos địa khu, hanh, đừng nói nữa, tên kia hoàn toàn không có tính toán hứng thú xuất hiện tại nơi đây, thật là một cuồng vọng chi bối. " Maxie biến sắc, ngay lập tức sẽ lạnh xuống tới, dường như cái kia Carlos trong khu vực chính là cái kia người chuyện gì xảy ra chuyện không vui.



	"Các ngươi phải nói cũng chỉ là những thứ này sao, buồn chán tột cùng. " vẫn luôn ở thờ ơ lạnh nhạt Sakaki rốt cuộc mở miệng nói, nhìn về phía Maxie cùng Archie hai người, trong mơ hồ mang theo chẳng đáng, hai người kia nhất định chính là hai cái vai hề, kẻ xướng người hoạ.



	"Nếu như các ngươi chỉ là dự định ở chỗ này biểu diễn tướng thanh lời nói, ta rồi rời đi, ta cũng không có thời gian xem những thứ này nhàm chán xiếc. " Sakaki cũng hiểu được một tia sốt ruột, lập tức liền định chặt đứt liên hệ, có thể lại bị Archie cắt đứt.



	"chờ một chút các loại. " một hơi thở nói ra bốn cái &#039;Các loại(chờ)&#039; Archie cũng đang có dự định đi về phía chính đề, nói: "Sakaki, ta nghe nói, ngươi không chỉ có lần này hành động ở giữa hao binh tổn tướng, thậm chí ngay cả xây dựng ở Quan Đông căn cứ đều bị người phá hủy, hiện tại Quan Đông cũng không tính là là của ngươi a !, như vậy nói cách khác... . . . ." Archie lời nói đến nơi đây liền ngừng lại, vừa ý nghĩa cũng là tương đối minh xác, xây dựng ở Quan Đông căn cứ bây giờ bị Xích hủy diệt, mà Sakaki lại đang lần hành động này ở giữa đại thương sĩ khí, trong chốc lát chỉ sợ là ốc còn không mang nổi mình ốc, như vậy Quan Đông địa khu khối này củ khoai nóng bỏng tay lại phải thuộc về với ai đó, lúc này không phải đoạt lại chờ đến khi nào? Archie ánh mắt ở giữa lóe ra thần sắc tham lam, cũng không chỉ là hắn, Maxie cũng là như vậy, chỉ là hắn biểu hiện tương đối mịt mờ mà thôi, có thể cái kia giơ lên lỗ tai, cũng là muốn không còn một mống nghe Sakaki trả lời thuyết phục a !.



	"Ha hả. " Sakaki đầu tiên là cười lạnh một phen phía sau, nói: "Ta còn tưởng rằng mấy người các ngươi gom lại cùng nhau là dự định làm gì chứ, nguyên lai là đánh trò hề này a. "



	"Nha, có quan hệ gì nha, ngược lại... . . Ngươi đã thất bại không phải nha? Đã không có Quan Đông ngươi, hiện tại thế lực nhìn lên, cũng cùng chúng ta không sai biệt lắm a. " tại chỗ có địa khu ở giữa, luận toàn thân trên thực lực nói, Hỏa Tiễn đội không thể nghi ngờ là thực lực tổng hợp ở giữa nhất phía trước một cái, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hỏa Tiễn đội chiếm cứ Thành Đô cùng Quan Đông hai đại địa khu, so với những thứ khác trong tổ chức xem phải mạnh mẻ hơn nhiều, phải biết rằng những thứ khác địa khu ở giữa, có tổ chức thậm chí cũng không có cách nào ôm đồm toàn bộ khu vực, tỷ như Maxie cùng Archie, hai người này liền đúng như vậy, ở Phong Duyên địa khu ở giữa vẫn phân tranh không ngớt, một cái địa khu ở giữa có hai cái tổ chức, tuy nói cũng có những yếu tố khác, nhưng cũng chính là nói rõ, hai người này so với người khác nhìn lên, vô luận là trên thực lực, hay là tức thế bên trên, cũng yếu đi vài phần, nếu như nói lúc này  là ai muốn có được nhất Quan Đông địa khu, nói vậy chính là chỗ này hai người không thể nghi ngờ.



	"Ta thất bại điểm này ta không phủ nhận... . ."



	"Như vậy, Quan Đông địa khu ta liền..."



	"Nhưng là đây! ! ! ! Vậy thì thế nào! ? Coi như là thất bại, ta Sakaki vẫn là mạnh hơn các ngươi. " tràn ngập quyết đoán đối với bọn họ cười cười, Sakaki một câu nói đem Archie nói không lời chống đở, Archie mạnh mẽ sao? Ở những thứ khác địa khu hoặc Hứa Mặc mặc Vô Danh, nhưng ở Phong Duyên địa khu, không có dám nói hắn yếu, Archie rất mạnh, thế nhưng Sakaki càng mạnh, ta Sakaki đều không thể đoạt được Quan Đông địa khu như vậy các ngươi đám này tạp ngư lại muốn làm sao đoạt được nơi đó, Sakaki nói chính là ý này.



	"Chí ít... . . . Chúng ta sẽ không bị một cái vừa mới xuất đạo tân nhân huấn luyện gia cho đánh bại. " nói ra câu nói này là Maxie, có thể hắn đã không nhẫn nại được chính mình chân thực cảm tưởng , hắn cùng Archie là giống nhau, đều muốn đem Quan Đông địa khu khối này củ khoai nóng bỏng tay đoạt được, như vậy những người khác lại là như thế nào đâu.



	Xích Mộc tuy là không rên một tiếng, quan tâm bên trong cũng tự nhiên có cùng với chính mình dự định, tĩnh hạ tâm lai nghĩ đi nghĩ lại, cảm giác mình cũng không có cái gì cần phải đi đoạt được Quan Đông, bởi vì hắn kế hoạch ở thần ảo địa khu như vậy đủ rồi, tham thì thâm, không nên đi nghĩ những cái này cơ hồ không có bất kỳ trợ giúp nào gì đó.



	n . Harl Moriah cũng là như vậy, ngược lại cũng không phải nói chính mình kế hoạch ở hợp chúng địa khu như vậy đủ rồi, đều là chính mình tổ chức bây giờ vừa mới thành lập không lâu sau, mà mình cũng mới vừa trở thành Boss, ở căn cơ bên trên cũng không lao cố, ở cộng thêm chính mình còn cực kỳ tuổi nhỏ, dù cho nội tâm thành thục bên trên không ai dám xem nhẹ, cũng chung quy thiếu khuyết vài phần quyết đoán, không cách nào để cho người tin phục. Căn bản không có thời gian lo lắng lấy những thứ này, cũng chỉ đành thôi, mắt lạnh nhìn Archie cùng Maxie ở Sakaki trước mặt một xướng một họa, hắn thậm chí cảm thấy mấy phần không thú vị, nhân loại, cuối cùng là như vậy tràn đầy ác ý, như thế nào hắc ám.



	"Tân nhân huấn luyện gia? Ha ha ha ha ha, các ngươi sẽ không cũng bị những cái này Liên Minh nói những quỷ kia đồ đạc cho lừa gạt a !. "



	"Lẽ nào không phải như vậy sao?"



	"Không phải không phải không phải, các ngươi nói không có sai, hoàn toàn chính xác ta thất bại cùng cái này hay là tân nhân huấn luyện gia liên hệ một ít quan hệ, thế nhưng cái kia tiểu quỷ có thể không phải người bình thường, nếu là không cẩn thận khả năng liền sẽ gặp nạn ah ~" nói đến đây, Sakaki nghĩ tới cái kia tiểu quỷ, ha hả, chúng ta nhất định sẽ ở gặp mặt, nhìn về phía trong màn ảnh mọi người, vừa tựa hồ có chút không muốn chuyện trò tiếp nữa quyết định, cuối cùng lại nói đến: "Quan Đông địa khu, nếu như các ngươi thật sự có bản lĩnh liền tới thử một chút xem sao, ta Sakaki cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy vô năng, còn có chính là cho các ngươi một câu lời khuyên a !, trong miệng các ngươi nói tân nhân huấn luyện gia, ta có dự cảm hắn sớm dạ hội đến các ngươi trên khu vực , cẩn thận chết ở tiểu quỷ kia trên tay a... . . ." Nói xong, Sakaki ngăn ra liên hệ, tại hắn ngăn ra liên lạc trong nháy mắt đó, Archie hung hăng hướng trên mặt bàn của chính mình đập một cái, cắn răng, vẻ mặt phẫn nộ nhìn Sakaki rời đi hình ảnh, đồ đáng chết, sớm muộn gì muốn cho ngươi chờ coi! ! ! !



	"Hanh! ! ! !" Bây giờ huých một mũi bụi, Archie cũng không có mặt sống ở chỗ này nữa, lúc này cắt đứt liên hệ, cùng hắn cũng trong lúc đó làm như thế, cũng còn có Maxie.



	"Không thú vị trò khôi hài. " Xích Mộc nhàn nhạt lắc đầu, cũng cắt đứt liên hệ, còn dư lại liền chỉ cón . Harl Moriah một người.



	"Chân Tân trấn ... . . Xích. " ở trong phòng ở giữa,n . Harl Moriah trong tay nắm có quan hệ với Xích tất cả tư liệu, từ Sakaki thất bại bắt đầu, hắn cũng đã cắm vào điều tra, trong đó liền hiểu được Xích, trong tài liệu viết không ít có liên quan tới Xích sự tình, Shion trấn sự tình, thải hồng thành phố sự tình, còn có chính là vàng óng ánh thành phố sự tình, từ nơi này một số chuyện nhìn lên,n cảm thấy, e rằng cái kia gọi Xích nhân, cũng là một gã vô cùng hứng thú với Tinh Linh nhân, một người nhìn những tài liệu này phía sau,n một mình lẩm bẩm nói.



	"Ngươi lại có hay không có thể lý giải ý nghĩ của ta đây này. "



	-------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Được rồi, khả năng các ngươi sẽ cho rằng lão hủ đang nói đùa hoặc là tìm mượn cớ, nhưng lão hủ biểu thị hôm nay trạng thái không phải tốt, cháng váng đầu cực kỳ, một giờ chiều tả hữu, mã đến rồi hiện tại trọn hơn năm giờ... ... ... . .



	PS 2: Cầu phiếu... ... ... ... . . ..

==================================================

=== Chương 103: Liên minh ác ý (#103) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Trở lên những thứ này, chính là ta ở vàng óng ánh khu phố phát sinh toàn bộ quá trình... ." Trong một căn phòng, nữ tử hướng phía ngồi ở bên trong đám người báo cáo, ở hồi báo xong cuối cùng, hướng về bọn họ cúi mình vái chào.



	"Khổ cực ngươi, Konoe Quan Kiểm Sát , có thể tại làm sao nguy cơ tình tình huống bên dưới còn có thể làm đến mức độ như thế, thật sự là đáng giá ngợi khen. " nói chuyện, là một gã giữ lại bạch sắc râu dài lão nhân, lão nhân giọng nói tương đối ôn hòa, thật giống như cho tới bây giờ sẽ không có sinh khí quá một dạng, mỉm cười nói ra mấy câu nói phía sau, luôn luôn lãnh tĩnh lấy đối với Yuminai lúc này đều hơi lộ ra hốt hoảng trả lời, nói: "Ngài tán dương, lần này sự kiện ở giữa, trên thực tế ta cũng không có làm cái gì. "



	Những lời này có thể ở khác trong mắt người là ở khiêm tốn, có ở Yuminai trong mắt của, nàng chỉ là ở trình bày sự thực mà thôi, tuy là nàng các loại trên ý nghĩa ở vàng óng ánh thành phố sự kiện ở giữa nổi lên tác dụng nhất định, nhưng chân chính giải quyết đây hết thảy, đều là cái kia gọi Xích thiếu niên cùng với các đồng bạn của hắn làm, mà mình thì bị cái kia là hắc đứng trung bình tấn nam nhân kéo lại, đến rồi Hậu kỳ căn bản là dọn không ra tay đi làm chút gì.



	"Không phải không phải không phải, lúc này đây ở giữa, ngươi công lao cũng tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao , hơn nữa nguyên bản thải hồng thành phố chuyện kia, có thể nguyên vẹn thể hiện ra khỏi tài năng của ngươi. "



	"Hanh! Đạt đến mã Laki, dư thừa lời khách sáo gì gì đó liền cách nói, đi nhanh lên vào chính đề a !, liên quan tới một lần này sự kiện ngươi là nghĩ như thế nào. " ở trong phòng chính giữa một người vẻ mặt không kiên nhẫn cắt đứt đạt đến mã Laki một đống không có dinh dưỡng nói, phương thức nói chuyện bên trên cũng đều có vẻ không quá thân mật.



	"Thấy thế nào? Lão phu cũng không quá rõ ràng đâu. " đạt đến mã Laki bị đánh coi là cũng không có buồn bực, mà là vẻ mặt vô tội gãi đầu một cái.



	&#039;Cắt... . Lão gian cự hoạt tên. &#039; chứng kiến đạt đến mã Laki bộ dáng như vậy, người kia rất nhanh thì hiểu, người này từ vừa mới bắt đầu thì có trực tiếp hồ lộng rơi tính toán của bọn họ, không khỏi một hồi thầm mắng, mà lúc này đây, đạt đến mã Laki thì hướng về hắn hỏi ngược lại: "Như vậy ngươi lại là thấy thế nào đây này. "



	"Ta... ." Đạt đến mã Laki đem vấn đề trực tiếp ném đến tận trên người của người kia, ngược lại đưa hắn cho đem ở, người kia muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài một hơi nói: "Ta lại sao có thể định thế nào, dù sao ta không phải người trong liên minh a. "



	"Nha, ngươi xem a !, ngươi cũng không biết nên nói cái gì không phải sao? Cho nên, ngươi cứ yên tâm đi, người thanh niên, liên minh sự tình chúng ta nhất định sẽ an bài thỏa đáng, các ngươi liền không cần quan tâm, liền an tâm để cho chúng ta đi xử lý a !. " đạt đến mã Laki lần thứ hai lộ ra mỉm cười, hướng về phía tất cả mọi người cười cười, chỉ là ai cũng không có phát hiện, tại hắn mặt hướng với người kia thời điểm, trong mắt có không gì sánh được giá rét lãnh ý, cái loại này lãnh ý bất quá chỉ là trong nháy mắt mà thôi, ai cũng không có phát giác được, ngoại trừ cái kia bị đạt đến mã Laki phản bác nhóm người bên ngoài.



	Nếu đạt đến mã Laki nói như vậy, tại chỗ một số người đều chỉ tốt vẻ mặt qua loa lấy lệ cười cười, không có ý định nói cái gì nữa , nhưng này cũng chỉ là bộ phận một số người mà thôi, ngoại trừ những cái này chân chính hiểu đạt đến mã Laki câu nói kia hàm nghĩa chân chính nhân bên ngoài, mà những cái này không thể nào hiểu được đạt đến mã Laki nói hàm nghĩa người, cũng bất quá là nhất bang ô hợp chi chúng mà thôi.



	Kỳ thực đạt đến mã Laki rất ý tứ minh xác, trong miệng hắn &#039;Người thanh niên&#039; cũng không phải ở xưng hô người kia hoặc có lẽ là hắn còn cực kỳ tuổi trẻ, mà là tại nói người kia ở nơi này phương diện trong xử lý, chẳng qua là một tuổi trẻ không kinh nghiệm tiểu tử mà thôi, hắn nói những lời này ở đạt đến mã Laki trước mặt căn bản không có một tia dinh dưỡng giá trị, trước tiên ở ban đầu bên trên, đạt đến mã Laki liền hủy bỏ người kia quyền lên tiếng, tiếp lấy lại đang câu nói tiếp theo ở giữa, đưa điện thoại cho thiêu minh, người kia không phải trong liên minh người, nói cách khác, đạt đến mã Laki muốn làm gì, hắn người ngoài này không có quyền nhúng tay, càng không quyền nói này nói kia, đây là rất rõ ràng đối với tất cả cùng người liên minh viên người không liên quan một loại hoàn toàn bỏ qua.



	"Nhưng là, đạt đến mã Laki hội trưởng, bất kể nói thế nào chuyện lần này ngài ở chỗ này đều phải làm một cái giải thích mới được a !. " trong đám người, lại có một giọng nói vang lên, nói chuyện, là một gã nữ tính, nữ tính đẩy một cái trên sống mũi kính mắt, hai tròng mắt tràn đầy cơ trí, nhìn đạt đến mã Laki.



	"Ồ? Giải thích sao... . . . Không bằng tiểu cô nương ngươi cùng lão phu nói một chút, muốn cái gì dạng giải thích đâu. "



	"Rất đơn giản, liên quan tới một lần này sự kiện, Liên Minh an bài cảnh nhìn kỹ sảnh hầu như cũng không có tạo được tác dụng, nhân viên phương diện bị Hỏa Tiễn đội dễ dàng chế trụ, cái này chẳng lẽ không phải an bài không ổn duyên cớ sao, còn là nói, là Liên Minh an bài những  cảnh sát kia nhóm, bọn họ chất lượng giảm xuống?" Lời của cô gái đã ra, liền khiếp sợ bốn tòa, không chỉ có là luôn luôn lãnh đạm Yuminai, thậm chí ngay cả đạt đến mã Laki mặt đều cứng lại rồi, bởi vì nàng nói trực kích trung tâm, lần này sự kiện ở giữa, Liên Minh cơ hồ không có phát huy đến nửa phần tác dụng, hết thảy bị áp chế lại , các vị đang ngồi ở giữa, cũng đều là một đám hiểu được chân tướng của sự tình nhân vật, coi như đạt đến mã Laki như thế nào đi nữa muốn tìm cớ lừa bịp được cũng vô ích.



	"... . . Đối phương là Hỏa Tiễn đội, cũng đối với việc này sớm đã mưu hoa đã lâu, đừng nói là cảnh nhìn kỹ sảnh phương diện bị đánh trở tay không kịp, cho dù là chúng ta Liên Minh e rằng cũng sẽ như vậy cũng khó nói a... . ." Khoảng thời gian này đi ra giữ gìn đạt đến mã Laki chính là đạt đến mã Laki một vị bộ hạ, có thể nói nói lại làm cho đạt đến mã Laki một hồi âm thầm lắc đầu, cũng để cho tên kia nữ tính có thừa cơ lợi dụng.



	"Ồ, là thế này phải không? Ngài là muốn nói chuyện này hoàn toàn là không thể đối kháng nguyên nhân sao?"



	"Khó... . . Lẽ nào không phải như vậy sao. " đạt đến mã Laki tên kia bộ hạ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi, chỉ thấy đạt đến mã Laki bản thân càng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, bộ hạ này cái gì cũng tốt, chính là xem sự tình không đủ thông thấu a.



	"Không phải, cũng không phải như vậy, phải dựa theo ngài nói, Hỏa Tiễn đội kế hoạch sớm đã mưu hoa đã lâu, cảnh nhìn kỹ sảnh cũng bị bọn họ sở áp chế, cái loại này tình hình là thuộc về không thể đối kháng nguyên nhân lời nói, như vậy cứu vớt vàng óng ánh thành phố thiếu niên, cái kia tân nhân huấn luyện gia như thế nào khả năng dễ dàng như vậy liền đánh bại Hỏa Tiễn đội, chỉ dựa vào một người, liền triệt để tan rả dã tâm của bọn hắn đâu. "



	"E rằng... . . Người thiếu niên kia xuất hiện là ở kế hoạch bên ngoài duyên cớ a !. "



	"Đích xác, có thể thuyết pháp này đích xác rất có thể khiến người ta tín phục, nhưng cũng xin ngài cẩn thận suy nghĩ một chút, thử hỏi, nếu Hỏa Tiễn đội đám người kia nhóm đều đã có thể mưu hoa ra như vậy để cảnh nhìn kỹ sảnh thậm chí toàn bộ vàng óng ánh thành phố, thậm chí đều Liên Minh đều không thể phản ứng lại mưu kế, như thế nào có thể ngay cả kế hoạch bên ngoài một ít hỗn loạn nhân tố cho coi thường, cẩn thận như vậy Hỏa Tiễn đội như thế nào khả năng mắc phải rõ ràng như thế sai lầm. "



	"Có thể là thực lực của thiếu niên kia... . ." Lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị tên kia nữ tính cắt đứt xuống tới.



	"Tiên sinh, xin ngài chú ý một chút, đối phương nếu như một gã du lịch nhiều năm thâm niên huấn luyện gia thì cũng thôi đi, nhưng đối phương bất quá là một vừa mới xuất đạo tân nhân, cường đại tới đâu có thể cường đại đến chạy đi đâu, sẽ bị một gã tân nhân huấn luyện gia sở tan rã, đủ để chứng minh Hỏa Tiễn đội là như thế bất kham. " cô gái buổi nói chuyện, đem tại chỗ mỗi người đều nói mục trừng khẩu ngốc, lúc này có không ít người cảm thấy nữ tử nói hết thảy đều là một bên nói bậy nói bạ, có thể lại tìm không ra bất luận cái gì có thể phản bác mượn cớ, thậm chí sinh ra &#039;Nàng nói không sai &#039; cái này loại tâm lý.



	"Vì vậy, ta cho rằng, lúc này đây cùng với nói là Hỏa Tiễn đội quá cường đại, chẳng nói là Liên Minh ở an bài phương diện có chút thiếu sót, không biết các ngươi là thấy thế nào ?"



	&#039;Người nữ nhân này... ... .&#039; Konoe Yuminai nhìn chăm chú vào nàng, nhíu nhíu mày, người nữ nhân này nói hoàn toàn là vì điên đảo Hắc Bạch a !, nói nhiều như vậy lời nói nhảm, kỳ thực mục đích của nàng rất rõ ràng, chính là định đem Xích một mình hắn đánh bại Hỏa Tiễn đội chuyện này hoàn toàn phủ định rơi. Há miệng dự định nói cái gì đó thời điểm, đạt đến mã Laki thì đưa tay ra ngăn cản nàng, chỉ thấy đạt đến mã Laki bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng a !, tiểu cô nương, nói cho lão phu, ngươi muốn Liên Minh làm như thế nào. "



	"Rất đơn giản, bây giờ việc đã đến nước này, chúng ta Liên Minh làm gì nữa nghĩ tu bổ đều đã không hữu dụng, cùng với đạt được nghi kỵ, chẳng dựng đứng bắt đầu uy tín, đem hết thảy có quan hệ với, Hỏa Tiễn đội là bị tên thiếu niên kia một người tan rã chuyện này toàn bộ phong tỏa, lại tản ra như vậy một tin tức, Hỏa Tiễn đội là ở bị vàng óng ánh thành phố cảnh nhìn kỹ sảnh nỗ lực phản kích phía dưới, tan rả, toả ra như vậy một tin tức, ngài có thể minh bạch ý tứ của ta sao?"



	"Ngươi... Đây là muốn ngăn chặn dân chúng ý tưởng sao. "



	"Ta chỉ là muốn dựng đứng bắt đầu Liên Minh là tuyệt đối cường đại cái này uy tín mà thôi, không làm như vậy lời nói, những địa khu khác nhóm người phạm tội chẳng phải càng thêm càn rỡ, cùng với để bọn họ sản sinh cái loại này " Liên Minh kỳ thực cũng bất quá như vậy &#039; ý tưởng, chẳng để bọn họ theo bản năng cho rằng liên minh cường đại, như vậy thì Hội An chia một ít , đạt đến mã Laki hội trưởng, kỳ thực ngài cũng minh bạch a !, không làm như vậy hậu quả, phải biết rằng gần nhất những địa khu khác những cái này tổ chức nhóm cũng bắt đầu có hành động . "



	"... ... . . Ta hiểu. " cho dù là như thế nào không cam lòng, nhưng đạt đến mã Laki lại chỉ có thể tiếp thu, liên minh tuyệt đối, không cho phép bất cứ người nào nghi vấn Liên Minh, cũng không cho phép xuất hiện bị hư hỏng Liên Minh uy tín thí dụ phát sinh, coi như là Liên Minh, có đôi khi cũng phải vì mình tư dục đi tổn hại nhân dân quyền lợi, cũng bởi vậy ẩn tàng rồi rất nhiều chuyện chính giữa chân tướng, có thể nói, cái này, chính là Liên Minh bản thân tồn tại hắc ám, ác ý, cũng khó nói.



	Đạt đến mã Laki ở chỗ này thỏa hiệp, cũng từ nơi này phút chốc bắt đầu, Liên Minh, thậm chí trong tin tức, hết thảy có quan hệ với vàng óng ánh thành phố sự kiện nội dung, đều bị hoàn toàn sửa, hết thảy đều là Liên Minh cứu vớt thành thị, liền đúng như vậy nói cho dân chúng, cũng để cho dân chúng càng thêm tín phục với Liên Minh, ngoại trừ những cái này vàng óng ánh thành phố ở giữa chân chính biết được chân tướng mọi người ở ngoài.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này nói như thế nào đây... . . Đều là triệt triệt để để Âm Mưu Luận a, lão hủ đối với Âm Mưu Luận gì gì đó siêu không am hiểu có hay không (che mặt )



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank... ... Lăn lộn Ing.

==================================================

=== Chương 104: Hắc đứng trung bình tấn ý tưởng ~~~~ (#104) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 290h: 255 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 7/ 18/ 2994 1746 3541 3103 4470]]] "Làm sao vậy, Konoe Quan Kiểm Sát . " trong liên minh bộ sau khi hội nghị kết thúc, Konoe Yuminai tắc lai đến một chỗ tương đối thanh tĩnh địa phương ở một mình, mà lúc này, một cái thanh lãnh lại đủ quan tâm ý thanh âm vang lên.



	"Không có gì, chỉ là đối với liên minh cách làm có chút bất mãn mà thôi... . Lại nói tiếp sao ngươi lại tới đây, Lorelei. " Yuminai lẳng lặng nhìn chu vi tình cảnh, không có xoay người sang chỗ khác, muốn không phải ở sau lưng nàng người nói chuyện là nàng sở quen biết, nếu không... Sẽ có lưỡng chủng tình huống phát sinh, đệ nhất chính là trong nháy mắt xoay người đem đối phương áp chế, bởi vì nàng cũng không tinh tường đứng ở sau lưng nàng nhân là địch là bạn, dù cho hiện tại thân ở Liên Minh ở giữa cũng là như vậy, đệ nhị thì là nếu như biết người kia không có ác ý thêm không phải người quen biết, thì sẽ rất dứt khoát tuyển trạch không nhìn.



	Cùng Yuminai đáp lời, là một cái giữ lại màu cam tóc dài mỹ nhân, vô luận là khí chất bên trên vẫn là trong giọng nói, cũng có thể từ đó cảm giác được một loại cự tuyệt từ ngoài ngàn dặm thờ ơ, làm như vậy ngược lại cũng không phải đặc biệt nhằm vào cho người khác mới có thể như vậy, mà là bẩm sinh , ngoại trừ những cái này người quen biết bên ngoài, thường thường cấp cho người khác ấn tượng đầu tiên chính là cái loại này " bị ghét &#039; cái loại này.



	Chỉ thấy Lorelei nhún vai một cái nói: "Đừng quá để ý, Liên Minh cũng có liên minh lý do, coi như là Quan Kiểm Sát  cũng tốt, vẫn là Tứ Thiên Vương cũng tốt, có một số việc cũng không còn biện pháp can thiệp a, còn như ta, chỉ là thu thập một chút ngươi và Hỏa Tiễn đội ở vàng óng ánh thành phố cục diện rối rắm phía sau, tới Liên Minh tiến hành một cái hội báo mà thôi, lại nói tiếp cái này sự kiện ở giữa, Liên Minh đối ngươi tiếng tăm dường như tốt đâu. "



	"Mở ra cái khác loại này chuyện vớ vẩn , ngươi biết, ta đối với vài thứ kia cũng không cảm thấy hứng thú, lại nói, muốn không phải độ tên kia không rảnh, kết quả ngược lại để cho ta đi vàng óng ánh thành phố, sự tình cũng sẽ không luân lạc tới đến cái này làm ruộng . " Yuminai cùng độ là trước đây, cái này cũng không phải lên hạ cấp quan hệ, chỉ là đơn thuần bạn bè mà thôi, nếu như lúc đó không phải bạn bè độ tự mình đi xin nhờ nàng, nàng mới sẽ không đi quản những chuyện kia, phải biết rằng chính nàng một ít chuyện riêng cũng còn không có lộng tinh tường đâu.



	"Nha, đây cũng là không thể làm gì không phải sao, dù sao Phong Duyên địa khu những cái này tổ chức nhóm cũng bắt đầu không an phận , hơn nữa bọn họ mục tiêu cần phải so với Hỏa Tiễn đội đáng sợ nhiều, nếu như không cho vượt qua nơi đó, liên minh những cái này người bảo thủ nhóm cũng sẽ không an tâm a. " lúc này nói chuyện không phải Lorelei, thì là một gã ăn mặc một bộ Karate phục sức một dạng đại hán trung niên, thân hình nhìn lên hết sức cường tráng, nhưng trên người cũng có cổ rất nồng nặc mùi mồ hôi thúi, chân trước vừa mới tới gần, Lorelei liền lập tức cách xa hắn hết mấy bước xa.



	"Uy uy Uy, không cần phải khoa trương như vậy chứ. " đại hán vẻ mặt mồ hôi lạnh nhìn Lorelei đối  với hắn cách xa, thậm chí cách đó không xa Yuminai cũng hướng phương hướng của hắn cái kia lui lại mấy bước.



	"Chớ tới gần, rất thúi a. " Lorelei lạnh lùng nhìn chằm chằm Bruno, dĩ nhiên lần thứ hai lui hết mấy bước xa.



	"Nào có khoa trương như vậy, tuy là ta mới vừa đúc luyện quá, xú cũng là chuyện đương nhiên nha, nhưng là không cần như vậy đi, lại nói tiếp hai người các ngươi lãnh băng băng gia hỏa dĩ nhiên hiếm thấy xuất hiện tại nơi đây, thực sự là ngạc nhiên a. "



	"Những lời này là chúng ta phải nói, ngươi tới nơi này làm cái gì a, Bruno. " đối với Bruno cả người mùi làm cho có điểm không chịu được Lorelei, giọng nói chuyện bên trên thậm chí đều điểm hổn hển, lấy tay không ngừng mà phiến động không khí chung quanh, tựa hồ là muốn đem Bruno mùi phiến đi.



	"Cũng không còn cái gì, ngươi thu thập vàng óng ánh thành phố cục diện rối rắm, mà ta chính là đi điều tra Hỏa Tiễn đội những tên kia hướng đi lạc~, thật là, những cái này người bảo thủ nhóm không muốn cho ta làm loại này không am hiểu nhiệm vụ, rõ ràng việc này để Agatha bà bà đi làm không phải càng thích hợp hơn sao, thật là khiến người ta khó chịu nhiệm vụ a. " hai tay chống nạnh, Bruno có vẻ có chút hơi hài tử tính khí một dạng hướng về hai người oán trách, có thể hoàn toàn không có nhận thấy được hai người bị mùi của hắn khiến cho sắp không chịu nổi.



	"Kiệt kiệt kiệt, lời này ta cũng không thể cho rằng không nghe thấy a, Bruno tiểu tử a, ngươi cũng không phải thông cảm thông cảm ta đây cái lão nhân gia, thật muốn để cho ta cái này chu đáo trong xương người liền thanh nhàn một cái thời gian cũng không có sao?" Giọng nói Âm U, kèm theo cười nhạt, khiến người ta sợ run lên, Agatha tuy là chống ba tong, nhưng thấy thế nào đều rất là cường tráng, lời mới vừa nói ra khỏi miệng, liền đem Bruno lại càng hoảng sợ.



	"Bà... Bà bà, ha ha, ngài đều nghe. " Bruno vội vàng hướng Agatha cười ha hả, mà Agatha cũng không còn dự định nói cái gì đó, nhàn nhạt lắc đầu, oán trách một câu "Bây giờ người thanh niên a. . . . ." Phía sau, chống ba tong, liền rời đi.



	"Ách, cái kia, ta đi trước a !, còn được đầu hồi báo một chút. "Dường như cảm thấy bị Agatha bà bà phát hiện hắn nói một chút không quá xuôi tai sự tình phía sau cảm thấy cố gắng lúng túng, Bruno liền đối với Lorelei cùng Yuminai nói một câu sau đó, cũng ly khai.



	"Người này xuất hiện rốt cuộc là tới làm gì. " lúc đầu đều là cái loại này không quen nói chuyện hai người, lúc này lại dị thường ăn ý thổ nổi lên cái rãnh.



	"Như vậy, ta cũng muốn ly khai. " tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Lorelei dường như cũng không còn nghĩ đến nên nói cái gì, liền dự định cáo từ ly khai, mà lúc này đây Yuminai thì gọi lại nàng.



	"chờ một chút, liên quan tới kế tiếp Hỏa Tiễn đội sự tình, chắc là giao cho ngươi tới làm a !. "



	"Nếu như không có ngoài ý muốn hoàn toàn chính xác đúng như vậy. " Lorelei gật đầu, độ nói bởi vì Phong Duyên những cái này không phân thân ra được, mà Bruno tên kia nhất định sẽ mà không nói cự tuyệt mới đúng, so với bí mật điều tra, hắn càng ưa thích quang minh chánh đại cùng địch nhân chiến đấu, còn như Agatha bà bà... . Tuy là nàng không thể nghi ngờ là người thích hợp nhất vật, nhưng... . Ha ha, hay là thôi đi.



	"Như vậy ngươi tốt nhất lưu ý một người, một người tên là hắc đứng trung bình tấn nam nhân. " Yuminai biểu tình cực kỳ Trịnh Trọng, dường như không nghĩ là đang nói đùa, liền Lorelei cũng không khỏi nghiêm túc.



	"Hắc đứng trung bình tấn? Cực kỳ kỳ lạ tên đâu, người kia có cái gì đặc biệt sao. "



	"Nói chung, không nên đem hắn cho rằng Hỏa Tiễn đội nhân chú ý, mà là làm đơn độc cá thể... . . . . Người kia, cho ta một loại, hết sức cảm giác nguy hiểm, loại cảm giác này..." Để cho ta nghĩ tới trước kia một sự tình, đương nhiên, sau cùng những lời này Yuminai không có nói ra, chuyện kia, ngoại trừ chính cô ta bên ngoài, không muốn để cho bất luận kẻ nào biết.



	"Có thể cho ngươi như thế lưu ý, nói vậy người kia cũng không đơn giản a !... Ta sẽ chú ý. " nói đến đây, Lorelei gật đầu phía sau, liền xoay người rời đi, chỉ còn lại có Yuminai một thân một mình.



	----------- tấu chương hết ------------------------------------ mới là lạ đấy ----------------------------------



	Một chỗ trên vách núi, một người mặc hắc sắc áo khoác ngoài nam tử, đỡ mũ, ngắm nhìn dưới vách núi cả phiến rừng rậm, gió nhẹ từ hắn gò má hiu hiu mà qua, nam tử đứng lẳng lặng, mang theo vài phần giả dối một dạng nụ cười, híp mắt không biết đang suy nghĩ viết cái gì, mà ở cách hắn cách đó không xa địa phương... .



	Tùng tùng tùng tùng thùng thùng



	Ở trong rừng rậm, mấy bóng người không ngừng xuyên qua, thân ảnh ở giữa duy chỉ có một người bước tiến hết sức mất trật tự, xa xa đem người khác bỏ lại đằng sau.



	"Cắt, chạy thật con mẹ nó rất nhanh, ngăn lại hắn! ! ! Nhanh lên một chút! ! !" Đuổi theo trước mặt nhất người kia, một cái trong đó người hướng về phía hắn Tinh Linh phân phó nói, Tinh Linh nghe vậy, ly khai hướng về kia nhân ảnh đuổi theo.



	". . . . ." Dường như cảm thấy nguy cơ, chạy ở trước nhất nam tử, lập tức dừng bước lại, thân hình hướng bên cạnh một nghiêng về một cái, tại thời điểm này, một bả tương tự với trường thương một dạng kim châm hướng bên cạnh hắn thọc đi qua, nếu như tốc độ chậm một chút, chỉ sợ ngực của hắn cũng đã bị xỏ xuyên mà qua a !.



	"... . Đến đây chấm dứt, Hỏa Tiễn đội nhân ah, buông ngươi ăn cắp đồ đạc, ta có thể suy nghĩ cho ngươi một cái an ổn tử vong phương pháp. " nam tử dừng lại cước bộ, phía sau mấy người liền lập tức đuổi theo, mỗi người mang theo riêng mình Tinh Linh, Arbok, Golbat các loại.



	". . . . . Thời gian, còn có mười lăm phút. . . . . Sao. " nam tử ăn mặc màu đen áo gió, cùng hắc đứng trung bình tấn phục sức nhìn lên có mấy phần tương tự, từ trong túi lấy ra một cái hoài biểu phía sau, hướng về phía hoài biểu lẩm bẩm nói, dường như không có đem nguy cơ trước mắt để vào mắt.



	"Ghê tởm, người này đang nhìn không dậy nổi người sao? Giết chết hắn! ! !" Bị trước mắt nam tử này khinh thị một cái phía sau, đối phương nhất thời giận dữ, ra lệnh bộ hạ của bọn hắn động thủ, có thể lời vừa mới vừa ra khỏi miệng, một đạo màu trắng thiểm quang Tốc Biến mà qua.



	Vèo một tiếng, ở cái kia người vẻ mặt không dám tin tưởng ngay trong ánh mắt, chính mình không biết bị vật gì vậy chặn ngang chặn thành lưỡng đoạn, nửa người trên cùng nửa người dưới tại nơi ngắn ngủn trong nháy mắt ở giữa tách ra.



	"Oa... . . ." Huyết dịch từ trên người phún ra ngoài, da thịt trong nháy mắt liền trắng bệch, dường như mất đi sinh khí, người kia giương cửa ** lấy, lại không phát ra được nửa phần thanh âm.



	"Lão đại... . ." Người kia bộ hạ vừa định chạy tới, nhưng ở tiếp theo trong nháy mắt đầu lâu từ thân thể của hắn tách ra, ngã trên mặt đất, cũng chết thấu, đến chết mới thôi, hai người cũng không biết chuyện gì xảy ra, mà còn thừa lại mấy người đâu... .



	"Quái, quái vật a... ." Còn thừa lại mấy người nhân viên vẻ mặt hoảng sợ nói nói, tại bọn họ trước mặt, là một con Scyther, hai tay lưỡi dao bên trong lưu lại mới Tsunade nhận máu tươi của địch nhân, hai mắt phiếm hồng, mà hắn trên người vậy không có một nửa, rách rưới cánh có vẻ phá lệ khiến người ta khắc sâu ấn tượng, nhưng không có ai sẽ đối với nó ôm khinh thị, bởi vì chết ở trước mặt nó lão Yamato đồng dạng là bộ hạ hai người chính là ví dụ điển hình nhất.



	"Còn có chút thời gian, giải quyết các ngươi dễ dàng... . ." Vẻ mặt mặt tê liệt một dạng nói ra khiến người ta đối phương không gì sánh được sợ hãi sự thực, theo lời của nam tử xử lý, Scyther cũng động khởi tay tới.



	Lúc này hiện tại, trong rừng rậm bắn ra lấy đối phương sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, cùng với bị máu tươi nhiễm đỏ rừng cây...



	"Thật chậm a... . ." Thời gian lần thứ hai chảy qua, lúc này trên vách núi, hắc đứng trung bình tấn hơi mở hai tròng mắt, để lộ ra màu vàng đồng tử, như như rắn độc.



	"Thực sự là xin lỗi... . . . Một điểm việc vặt, làm trễ nãi thời gian, hắc ghim Mã đại nhân. " mới vừa giải quyết rồi đám người kia nam tử nửa quỳ trên mặt đất, hướng về phía hắc đứng trung bình tấn vẻ mặt thành khẩn nói.



	"Đồ đạc, dẫn theo sao. " dường như không tâm tình đi để ý tới người kia thoại ngữ, mà là nói ra mình muốn một số vật gì đó.



	"Là (vâng,đúng) ..." Nam tử đem lấy được đồ đạc giao cho hắc đứng trung bình tấn trong tay phía sau, hắc đứng trung bình tấn xem cũng không cần xem cũng đã vững tin là cái này không lầm.



	"Tốt, ha ha ha ha ha, tốt! ! ! ! !" Hắc đứng trung bình tấn ở nam tử trước mặt cười to nói, gió nhẹ đưa hắn mũ thổi tan tới trên mặt đất tới, phảng phất tại trong nháy mắt đó, càng là mang đến vài phần điên cuồng.



	"Tốt, trong gió dâu, ngươi làm được rất tốt! !"



	"Cám ơn ngài thừa nhận, đại nhân. " dường như dòng họ là gió giữa nam tử lúc này đầu thấp đủ cho thấp hơn, trong giọng nói, cũng mang theo ít có ba động.



	"Tát ~~~~ kế hoạch không sai biệt lắm cũng muốn áp dụng, các loại(chờ) đến thời cơ thích hợp, chúng ta liền động thủ đi. " hắc đứng trung bình tấn nứt ra nụ cười, trong tròng mắt điên cuồng dường như có thể thôn phệ cả phiến rừng cây, thậm chí ngay cả trong rừng cây các tinh linh lúc này cũng không biết nguyên do run rẩy.



	"Đúng, đại nhân. "



	"Đem bốn cán bộ một người trong đó, lộng suy sụp ~~~~~~~~~" đến cuối cùng, hắc đứng trung bình tấn cười đến càng thêm điên cuồng... . . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Lúc đầu chỉ là dự định đem hắc đứng trung bình tấn đơn thuần làm diễn viên quần chúng sử dụng, kết quả còn không biết chưa phát giác ra định đem hắn làm một Boss một dạng nhân vật ~~ quả nhiên hắc đứng trung bình tấn gì gì đó, khí phách vênh váo cũng ~~~~~



	PS 2: Còn có chính là nói cảm tạ biến hóa dâu nhiệt tình trợ giúp, nha, rốt cuộc có một phản phái diễn viên quần chúng có thể xuất hiện, một đống chính phái hơn nữa thực lực ** bạo diễn viên quần chúng để lão hủ áp lực tăng gấp bội a có hay không ~~~~~~



	PS 3: Nói, tới điểm nhóm nhóm a, xem ở lão hủ ngày canh phân thượng cầu cho điểm lạp ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 105: Đại ẩm ướt cầu! ! ! ! ! (#105) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cảm giác thế nào?" Trong bệnh viện, hộ sĩ tiểu thư hướng về Xích hỏi thăm một cái trạng huống thân thể của hắn, nhưng giọng nói lại có mấy phần buồn bực, cùng với bất đắc dĩ, trong đôi mắt còn mang theo vài tia vẻ cảm kích.



	"Đau... . ." Thanh âm nghe vào không hề sinh khí, sắc mặt cùng với nói là suy yếu, chẳng nói là không có tinh thần, liền hai tròng mắt nhìn qua thật giống như mang theo mắt cá chết giống nhau, thuận tiện nhắc tới, bây giờ Xích bộ dạng có thể nói là đầy người băng vải, cái dạng này ngược lại cũng không phải nói thương thế của hắn nghiêm trọng đến trình độ như vậy, ngược lại càng giống như là bị người chuyên môn buộc chặt ở trên giường bệnh, làm như vậy hoàn toàn là vì để cho Xích không có biện pháp từ trên giường bệnh của hắn ly khai nửa bước.



	"Đây là đương nhiên... . . . Ngài chẳng lẽ còn không phải minh bạch ngài bây giờ tổn thương nặng bao nhiêu sao, hơn nữa a, nào có nhận được nghiêm trọng như vậy thương tình tình huống bên dưới, hơn nửa đêm còn nhảy cửa sổ nhảy đến bên ngoài đi nha... . . . . ." Hộ sĩ một hơi thở nói ra nhất đoạn văn, đồng thời cảm thấy đã bất đắc dĩ vừa buồn cười, nào có hơn nửa đêm liền đèn đều không mở liền trực tiếp hướng gian phòng ngoài cửa sổ nhảy nha, hơn nữa cũng không biết là vô tình hay là cố ý, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liền dám trực tiếp ra bên ngoài nhảy, phải biết rằng nơi này chính là lầu hai... . . . . Vốn là đã có thể tính là trọng thương thương hoạn còn như vậy lăn qua lăn lại... ... (PS: Có ai còn nhớ rõ nhân vật chính có rơi vào mơ hồ thuộc tính. " )



	"Dù sao ta... . . ." Hôm nay Xích một thân một mình nằm y viện bên trên, ngay cả Tinh Linh đều bị dẫn tới trung tâm pokemon chỗ, hắn chỉ là đơn thuần muốn đi xem các tinh linh tình huống mà thôi... .



	"Phía trước ta cũng đã theo ngài đã nói a !, ngài Tinh Linh trước mắt mới chỉ đã không có gì đáng ngại, thế nhưng năng lượng của bọn nó đã toàn bộ hết sạch, coi như phải hoàn toàn khôi phục tinh thần, cũng phải nghỉ ngơi thật tốt hơn mấy ngày mới có thể khỏi hẳn, ngài cũng là như vậy, không phải, phải nói so với các tinh linh, vết thương của ngài thế so với chúng nó còn nghiêm trọng hơn hơn, xin ngài thật tốt nằm xuống nghỉ ngơi đi. " nghe dường như cố gắng khoa trương, nhưng kỳ thật nếu không..., Tinh Linh tốc độ khôi phục thường thường so với nhân loại phải nhanh chóng hơn, miễn là không phải một ít vô cùng thương thế nghiêm trọng, nếu không... Một dạng tình tình huống bên dưới là tuyệt đối sẽ không suy giảm tới đến sinh mạng, khôi phục phương diện tốc độ xem, cũng nhiều lắm miễn là tĩnh dưỡng cái năm ba ngày tả hữu là có thể khỏi hẳn, mà nhân loại, nếu như thương thế một nghiêm trọng, lấy bây giờ y học kỹ thuật nhìn lên, chí ít cũng phải nghỉ ngơi cái trước nhiều tháng sau.



	Hộ sĩ tiểu thư hếch lên Xích vết thương, trong lòng nói thầm, Tả Nhãn tổn thương, hai cánh tay gãy xương, còn có chính là ngực xương sườn bên trên chặt đứt một đến hai cái xương, cùng với cột sống lạp, chân lạp, những thứ khác một ít tất cả lớn nhỏ thương thế, cộng lại tuyệt không nhẹ, thật không biết là làm sao làm thành như vậy, hộ sĩ tiểu thư bên âm thầm lắc đầu lấy, đã cùng Xích ngày càng cảm kích, muốn không phải người thiếu niên trước mắt này như vậy liều lĩnh, bây giờ vàng óng ánh thành phố không biết sẽ biến thành cái dạng gì đâu...



	Liên Minh tuy là đã hướng ra phía ngoài tuyên bố, vàng óng ánh trong thành phố tất cả công lao đều là cảnh nhìn kỹ sảnh công lao tin tức này, nhưng mấy tin tức này cuối cùng là không cách nào không gói được trong chuyện chân tướng , nhất là đối với vàng óng ánh thành phố mọi người, đối với rốt cuộc là người nào cứu vớt đây hết thảy chuyện này hiểu rõ trong tâm khảm. Coi như không biết thiếu niên kia tên, cũng ít nhiều biết người kia người mặc đỏ trắng phục sức cùng mang mũ lưỡi trai, trên người mang theo một con tương tự với tượng trưng một dạng Pikachu. E rằng Xích bản thân cũng không tinh tường, nhưng hiện tại toàn bộ cư dân thành phố đều rất hi vọng cái kia dũng cảm thiếu niên có thể mau sớm khôi phục qua đây, một ít còn tấm bé hài đồng, thậm chí đem Xích cho rằng thần tượng bình thường đến sùng bái, cũng đang bởi vì biết thiếu niên ở trước mắt chính là cứu vớt thành phố thiếu niên, hộ sĩ tiểu thư mới(chỉ có) ở tất cả đối thoại với hắn trong quá trình dùng tới &#039;Ngài&#039; như vậy tới biểu thị tôn kính Xích từ ngữ.



	Đông đông đông, lúc này, cửa phòng bệnh chỗ, vang lên tiếng đập cửa.



	"Cái kia... Xin hỏi, bây giờ có thể đi vào sao?" Nói rất có lễ phép, ngữ âm hơi lộ ra già nua, có lẽ là suy nghĩ đến có thể sẽ quấy rối trong phòng bệnh nhân tĩnh dưỡng, âm lượng cũng không phải rất lớn, cái thanh âm này chủ nhân, Xích cũng không phải cực kỳ tinh tường, nhưng hộ sĩ tiểu thư lại dị thường quen thuộc, lấy làm kinh hãi phía sau, vội vã mở cửa phòng, in vào tầm mắt của hai người , là một vị tóc bạc hoa râm lão nhân, lão nhân mang theo một cái vali xách tay, không biết chứa cái gì, hộ sĩ tiểu thư thì thấy lão nhân sau đó, vội vàng hướng lão nhân gật đầu một cái tỏ vẻ tôn kính, trước mắt lão nhân này, không chỉ có là một gã xí nghiệp lớn gia, cũng là một gã đức cao vọng trọng, thâm nhập lòng người lão nhân, mà lão nhân chỉ là khoát tay áo, ý bảo nàng không cần như vậy, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, viền mắt không khỏi ướt át.



	"Thực sự... . . . . Thực sự phi thường cám ơn ngài trợ giúp. " đi tới Xích trước mặt, chuyện làm thứ nhất liền hướng hắn cúi mình vái chào, đối với trước mắt cái này nhân loại, lão nhân biểu thị lớn lao cảm kích.



	Bất quá. . . . . Chúng ta Xích dường như có điểm không hiểu phong tình, vẻ mặt mê mang nói ra: "Cái kia... ... . Ngươi là ai a. "



	"Ngài quên rồi sao! ! ! ! ! Ách, không đúng Khái khái... . Ngài không có nhớ kỹ ta cũng là tình hữu khả nguyên, dù sao trước đây còn phải đối phó cái kia Hỏa Tiễn đội Boss, bỉ nhân chính là Ciro công ty chủ tịch HĐQT, hắc mộc Xuân Thu. "



	"... . ." Khi ông già nói đến chỗ này phân thượng thời điểm, Xích dường như nhớ ra cái gì đó, được rồi, nhớ kỹ trước đây Sakaki cái kia hàng chính là ở áp chế lão nhân này , thật giống như là muốn hắn làm một chuyện nào đó kia mà, vào thời khắc này bên trong, Xích dường như lại nghĩ tới cái gì, nhanh lên cúi đầu xuống nói xin lỗi: "Cái kia, xin lỗi... . . . Đại lâu hư hao... ."



	"Không phải không phải không phải không phải, ngài không cần như vậy, thực sự, đại lâu vấn đề hoàn toàn không có gì lớn . " Xích nói xin lỗi lập tức để lão nhân sợ hãi đứng lên, lập tức như vậy nói ra: "Ngài có thể đánh bại Hỏa Tiễn đội Đầu Mục, cái này mới là hết thảy trọng điểm, nếu là ngài không có thể làm đến, liền toàn bộ đều là nói suông . Điểm ấy trình độ, thật sự là không có gì hay áy náy, miễn là khiến người ta sửa một chút là được rồi. "



	"Đánh bại... . . . Nha" để trần ra một nụ cười khổ, nhàn nhạt lắc đầu, cái kia... . Có thể tính là thắng lợi sao, chẳng nói là bị tên kia thương hại cũng không quá đáng, trong đầu lóe lên Sakaki lúc đó đối thoại với hắn tràng cảnh.



	"Chúng ta nhất định còn sẽ gặp mặt lại... . . ."



	Tới lúc đó, lại có hay không có thể đánh bại hắn đâu, dựa vào cùng với chính mình trong cơ thể, cái kia cũng không biết một tí gì cũng không ổn định lực lượng... . . . Dựa vào như vậy lực lượng, vừa lại thật thà có thể thắng lợi sao, Xích không có nắm chắc, một phần cũng không có, tỉ mỉ hồi tưởng lại Xích mới phát giác, ở Sakaki thực lực trước mặt, chính mình đến tột cùng là như thế nào vô lực a.



	"Xin hỏi... . Thân thể có chút khó chịu sao. " Xích biểu tình rơi vào rồi lão nhân trong mắt, lão nhân cho rằng Xích thân thể xuất hiện cái gì khó chịu địa phương, vẻ mặt lo lắng hỏi, mà Xích thì khoát tay áo, có thể, hiện tại cũng đúng như hộ sĩ tiểu thư nói như vậy, chính mình hẳn là nghỉ ngơi thật khỏe một chút , nóng lòng cầu thành cũng không phải một chuyện tốt, được hảo hảo thừa dịp trong khoảng thời gian này tĩnh táo một chút, suy nghĩ một chút, kế tiếp chính mình, lại nên làm cái gì bây giờ... . .



	"Hắc Mộc tiên sinh, kỳ thực, ngươi nên là có chuyện quan trọng gì mới đến nơi này a. " nghĩ vậy lúc, Xích càng thêm muốn để cho mình hảo hảo thanh tĩnh một cái , bắt đầu hướng về phía lão nhân bắt đầu nói thẳng hỏi.



	"Ách... ... Đúng vậy. " lão nhân ngay từ đầu muốn biện giải cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là Xích ánh mắt trước mặt thừa nhận xuống tới, cùng lúc đó, hộ sĩ tiểu thư dường như nhận thức đến chính mình không thích hợp lưu tại nơi đây, rời khỏi phòng cũng đóng cửa lại.



	"Kỳ thực... . . . Ta hi vọng ngài có thể nhận lấy cái này. . . . ." Mở ra trong tay cái rương, từ trong cặp táp, lấy ra một cái màu tím Pokemon Ball, Pokemon Ball lưỡng đoan ra phơi bày màu hồng, ở nó ở giữa thì có khắc một cái tương tự với &#039;M &#039; chữ, tuy là Xích cũng không biết cái này Pokemon Ball đại biểu cho cái gì, nhưng có thể từ lão nhân vẻ mặt trang trọng dáng vẻ bên trên phân tích ra, cái này Pokemon Ball chỉ sợ không bình thường a !.



	"Cái này là, công ty chúng ta cho tới nay nghiên cứu cũng cuối cùng khai phá ra Pokemon Ball, tên là Master Ball... ."



	"Có chỗ kỳ lạ gì sao?"



	"Cái này là công ty chúng ta bên trong  bằng cao cấp kỹ thuật chế tạo tốt nhất Pokemon Ball, căn cứ các loại tính toán, dựa vào cái này Pokemon Ball năng lực, bất kể là dạng gì Tinh Linh đều nhất định có thể thu phục, mặc dù là trong truyền thuyết Tinh Linh cũng không ngoại lệ. "



	"Truyền thuyết... . . Tinh Linh cũng. . . . ." Lời của lão nhân để Xích không khỏi cả kinh, trong truyền thuyết Tinh Linh, cũng chính là hay là Thần Thú, Thần Thú cùng thông thường Tinh Linh bất đồng, chúng nói chúng nó có thể hô phong hoán vũ cũng không quá đáng, bọn họ hô phong hoán vũ cùng một dạng Tinh Linh những cái này cưỡng chế tính cải biến khí trời năng lực bất đồng, là chân chánh cải biến tự nhiên, là chịu đến tự nhiên ban ân, cùng sự chấp thuận Tinh Linh, ví dụ điển hình nhất chính là trong truyền thuyết Phượng Hoàng cùng nó ba con Thánh Thú, còn có chính là có người nói, như trước sống ở ở Quan Đông địa khu Thánh Điểu nhóm... . Có khiến cho thế giới hỗn loạn năng lực Tinh Linh, đó chính là Thần Thú.



	Xích cực kỳ kinh ngạc, thực sự cực kỳ kinh ngạc, dù sao có thể thu phục thần thú Pokemon Ball có thể nói là hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, rất nhanh lại tra ra một ít không đúng, hỏi: "chờ một chút, ngươi là nói nhất định có thể, như vậy, nói đúng là vô luận các tinh linh ý nguyện như thế nào, cũng có thể cưỡng chế tính đem Tinh Linh thu phục sao?"



	"Liền là như vậy, mặc kệ đối phương ý nguyện như thế nào, đều không thể từ nơi này Pokemon Ball trong tay chạy trốn. " nói đến đây thời điểm, lão nhân thận trọng nhìn về phía Xích, dù sao cái này ** thật sự là quá lớn, có thể để ở lớn như vậy ** nhân, hắn cho đến nay cũng không có gặp qua, nhưng để cho hắn yên tâm lòng là, Xích cũng không có lộ ra nửa phần vẻ tham lam, chau mày, ngược lại trộn chán ghét cùng bất mãn.



	"Như vậy, thì tại sao đi tới ta chỗ này chuyên môn đưa cho ta xem đâu... ."



	"Ta hi vọng ngài có thể nhận lấy cái này Pokemon Ball... . ."



	"Ta không cần... . . . ." Lời của lão nhân vừa Xích thanh âm liền vang lên, đối với có thể thu phục dạng gì Tinh Linh, cái gì Thần Thú, Xích bản thân cũng không thèm khát, nhất là hiện tại đã hiểu trong lòng chân chính khát vọng hắn càng phải như vậy, chỉ cần có thể cùng cường giả chiến đấu như vậy đủ rồi, có thể cùng cường giả chiến đấu, những thứ khác thế nào cũng không đáng kể, lại nói, hắn thu phục Tinh Linh cũng tất cả đều là chiếu theo lấy chúng nó tự thân ý nguyện đi quyết định, có cái này Pokemon Ball cùng không có hầu như không khác nhau gì cả.



	"Nhưng vẫn là xin ngài cần phải nhận lấy... . ." Dường như nhận thấy được Xích bắt đầu đối với hắn có chút bất mãn, lão nhân tiếp lấy nói ra: "Nói vậy ngài cũng rõ ràng a !, cái này Pokemon Ball  đại pháp lực rốt cuộc có bao nhiêu đại tự nhiên không cần phải nói, vạn nhất nếu là rơi vào giống như Hỏa Tiễn đội như vậy ác nhân trong tay tất nhiên sẽ trở thành một mối họa lớn, chính là thất phu vô tội, Xích Bích tội khác, nếu là đem như vậy Pokemon Ball tiếp tục lưu lại công ty của ta ở giữa, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện người thứ hai Hỏa Tiễn đội, thậm chí người thứ ba, mà ta cũng tuổi tác đã cao, chỉ sợ không thể bảo trụ bao lâu, chẳng giao cho sở hữu có thể đánh bại Hỏa Tiễn đội thực lực trong tay của ngài, phải tới an toàn... . . ."



	"Hắc Mộc tiên sinh... . . . . . Ngươi là nghiêm túc sao. "



	"Đây là đương nhiên... . . . . Xin ngài cần phải nhận lấy. "



	"... . . . ." Xích nhìn cúi đầu xuống lão nhân, cuối cùng thỏa hiệp thở dài, nói: "Được rồi, ta hiểu, ta sẽ nhận lấy. "



	-------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có thần mã linh cảm, đã không còn gì để nói , các loại đề cử vô lực gì gì đó, quả nhiên lão hủ thư đống cặn bả a (che mặt ).

==================================================

=== Chương 106: Nghĩ không ra tiêu đề (bắt đầu vô liêm sỉ ) (#106) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Vàng óng ánh thành phố một chỗ trên đường phố, Ash đoàn người cuối cùng từ Shion trấn chỗ trở về vàng óng ánh thành phố, mà ở còn không có trở lại cái thành phố này phía trước, ba người đối với vàng óng ánh thành phố phát sinh tất cả sự tích đều hoàn toàn không biết, cũng hoàn toàn không biết mình vừa may ly khai đúng là tránh thoát một lần tai nạn, thẳng đến sau khi trở về, đi qua tân văn, báo chí, cùng với cư dân thành phố trong miệng, mới biết được chuyện gì xảy ra.



	"Như vậy, lúc đó thật đúng là nguy hiểm đâu..." Tiểu Cương hướng về phía một nhà mới vừa trọng mới mở tiệm Điếm Trưởng nói rằng, đồng thời không ngừng hướng trong tiệm thương phẩm chọn.



	Mà Điếm Trưởng cũng tràn đầy đồng cảm gật gật đầu nói: "Đúng nha, may mắn những cái này Hỏa Tiễn đội nhóm cuối cùng cũng không có thực hiện được, nếu không... Ta đây vợ con tiệm cũng không biết sẽ như thế nào đâu. " nói nói liền mở ra tiểu vui đùa.



	"Hỏa Tiễn đội những tên kia, thậm chí ngay cả việc này cũng dám làm đi ra sao. " Ash ở một bên nắm nắm tay, nói rằng, bản thân liền ghét ác như cừu chính hắn đương nhiên sẽ không thì ra những cái này tổ chức tà ác này, có thể mỗi lần hắn ôm một lời nhiệt huyết lúc, cũng hầu như là không thể thiếu có người cho hắn giội nước lã.



	"Phải phải phải, thế nhưng coi như ngươi nói như vậy, ngươi có thể thắng được quá sao. " Misty ở một bên hướng về phía Ash hùa theo, chỉ là cái loại này có lệ phương thức càng giống như là ở dành cho hắn đả kích.



	"Cái gì đó, chớ xem thường ta à, Hỏa Tiễn đội những tên kia bình thường còn không phải thường thường bị ta Pikachu đánh bay nha. " Ash thẳng đứng ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình, cùng lúc đó, bên hông Pikachu cũng phụ họa kêu một tiếng, mà Misty thì bụm mặt phản bác: "Xin nhờ, những cái này nhưng là chân chính Hỏa Tiễn đội a, không phải chúng ta bình thường gặp ba cái kia ngu ngốc, thực lực tầng thứ chênh lệch quá lớn! !"



	"Ta bây giờ có thể có bốn cái Đạo Quán huy chương người nha, thực lực làm sao lại yếu! !" Ash xuất sắc chính mình bốn cái huy chương, Nibi Đạo Quán huy chương, Hoa Lam Đạo Quán huy chương, Khô Diệp Đạo Quán huy chương, thải hồng Đạo Quán huy chương, thuận tiện nhắc tới, thải hồng Đạo Quán huy chương là trong ba người, vốn là bởi vì đánh không lại Sabrina dự định rời đi trước vàng óng ánh thành phố, trực tiếp đi Shion trấn tìm xem quỷ hệ Tinh Linh , nhưng bởi vì các loại thông nhau phạm sai lầm, đưa tới dẫn đầu đi tới thải hồng thành phố, kết quả là thuận tiện khiêu chiến thải hồng Đạo Quán, khiêu chiến hoàn hậu, mới đi tới Shion trấn, tiếp lấy mới(chỉ có) quay trở về vàng óng ánh thành phố. )



	"Ha hả, còn bốn cái huy chương đâu, trong đó ba cái huy chương, muốn không phải quán chủ nhóm đồng tình ngươi, ngươi như thế nào khả năng cầm đến nha. " Misty trực tiếp vạch trần Ash đen tối lịch sử, Nibi Đạo Quán sự tình tự nhiên không cần phải nói, Hoa Lam Đạo Quán thì là Wallace bản thân của hắn nhận đồng Ash cùng hắn Tinh Linh giữa ràng buộc liền cho dư hắn huy chương. (PS: Cùng TV bất đồng, Misty thấy Wallace ở đây phía sau, cảm thấy Wallace so với nàng thích hợp hơn đối chiến Ash, liền không có lên sân khấu, nhưng Ash cùng tiểu Cương cũng vẫn là đã biết Misty là Hoa Lam Đạo Quán chân chính là quán chủ chuyện này. )



	Bất quá ở Khô Diệp Đạo Quán Matis nơi đây, Ash ngược lại là cực kỳ nhiệt huyết cùng Matis tiến hành rồi một hồi nhiệt huyết sôi trào chiến đấu, nha, cũng đang bởi vì như thế, kết quả cũng gián tiếp đưa tới nguyên bản bị Xích làm hư Đạo Quán trở nên càng thêm phá lạn... . . .



	Sau đó chính là sau cùng thải hồng Đạo Quán... . . Coi như là nhiệt huyết ngu ngốc Ash, lúc này cũng có chút không muốn hồi tưởng lại cái kia đoạn khuất nhục từng trải, cái kia cái nào gọi đối chiến, hoạt thoát thoát cảm thấy thẹn Play a, các loại roi mây tiến hành ** trò chơi a có hay không! ! ! ... . . . Cuối cùng nhân gia Erika còn để Ash mặc vào nữ trang phía sau, lần nữa tiến hành rồi một lần cảm thấy thẹn Play phía sau, mới có thể đến được thải hồng huy chương, lần nữa thuận tiện nhắc tới, một lần này cảm thấy thẹn Play là đúng bản nhân, nha, ngươi hiểu ~~~~ chuyện này còn để Ash chiếm được một bài học, về sau tuyệt đối không thể đối với hương thủy không tôn trọng, tuyệt đối... . . . . (không tìm đường chết sẽ không phải chết a ~~ )



	"Được rồi, hai người các ngươi, một vừa hai phải yên tĩnh điểm a !. " tiểu Cương hướng về phía hai người nói một câu phía sau, dù sao nơi này chính là trong điếm, như vậy nhưng là sẽ quấy rối đến người khác, dám đem hai người chạy tới ngoài cửa phía sau, tiếp tục chọn lựa một cái Tinh Linh thực phẩm bên trong cần đồ gia vị phía sau, hướng về phía Điếm Trưởng nói ra: "Không có ý tứ, xin hỏi những thứ này bao nhiêu tiền. "



	"Ừm, để ăn mừng một cái sống sót sau tai nạn, lần này ta liền cho các ngươi đánh mấy gãy a !. " tiệm này Điếm Trưởng là một cái cực kỳ sáng suốt người, đối mặt phía trước Ash cùng Misty tranh cãi ầm ĩ cũng không có bất kỳ bất mãn gì, ngược lại nói như thế.



	"Phải không, vậy thật cám ơn. "



	"Không khách khí, lại nói tiếp, cứu cái thành phố này thiếu niên dường như với ngươi vị kia đồng bạn giống nhau, đều có một con Pikachu đọng ở trên người đâu. " Điếm Trưởng dường như nhớ ra cái gì đó, chỉ chỉ Ash trên cổ Pikachu nói.



	"Ừm? Cứu cái thành phố này thiếu niên? Đánh bại Hỏa Tiễn đội nhân không phải cảnh nhìn kỹ sảnh sao?" Điếm trưởng nói để tiểu Cương nhất thời sửng sốt, tại hắn trong trí nhớ, tân văn cùng báo chí đều là nói là cảnh nhìn kỹ sảnh phản kháng mới(chỉ có) đánh bại Hỏa Tiễn đội nha, mà Điếm Trưởng thì rất dứt khoát khoát tay áo nói.



	"Không phải không phải không phải, mới(chỉ có) không phải như vậy chứ, những cái này căn bản là lời nói dối, chân chính cứu cái thành phố này, là một cái mang theo Pikachu thiếu niên, liền cùng ngươi vị kia đồng bạn giống nhau, lại nói tiếp, ngươi vị kia đồng bạn cùng cái kia cứu thành phố thiếu niên ăn mặc thật sự rất tốt tương tự đâu, bất quá nhan sắc ngược lại là hoàn toàn bất đồng, người thiếu niên kia có người nói mặc chính là màu đỏ trắng phục sức. "



	"... . . . Không sẽ là. . . . ." Nghe điếm trưởng nói phía sau, tiểu Cương trong đầu liền một cách tự nhiên nổi lên một bóng người, nhưng lý trí lại nói cho cùng với chính mình đây tuyệt đối không có khả năng, có thể hết lần này tới lần khác nhưng không biết vì sao, tìm không ra người kia không thể lý do.



	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, lẽ nào nhận thức người thiếu niên kia sao?"



	"Ta cũng không quá rõ ràng, chỉ là có một cùng Điếm Trưởng lời ngươi nói chính là cái kia cực kỳ tương xứng nhân vật mà thôi, ta cũng không dám khẳng định. "



	"Vậy sao, như vậy nếu quả như thật là lời của người kia, cũng xin cần phải thay thế ta đối với hắn bày tỏ một chút cảm tạ. "



	"Là (vâng,đúng), ta biết rồi. " trả đầy đủ tiền phía sau, tiểu Cương cầm đồ đạc ly khai cửa hàng.



	"Quá chậm! !" Hai người coi như là đứng ở ngoài tiệm vẫn là cải vả, thẳng đến tiểu Cương sau khi xuất hiện mới(chỉ có) dừng lại xuống tới.



	"Xin lỗi xin lỗi, dù sao phải chuẩn bị đồ đạc có rất nhiều, so với những thứ này, Ash  ngươi biết không, liên quan tới Hỏa Tiễn đội sự tình... . . . . ."



	------------------------------------------------ tấu chương hết ---------- ta ngược lại thật ra muốn kết thúc như vậy a! ------------



	Cùng lúc đó để cho chúng ta lạc hướng bên kia... . .



	"... . ."



	Nhìn chòng chọc ----------------



	"... ."



	Nhìn chòng chọc ----------------



	"... ."



	Nhìn chòng chọc ----------------



	"Ta nói các ngươi a, muốn duy trì loại này trạng thái tới khi nào. . . . ." Phòng bệnh ở giữa, Touko hướng về phía Sabrina cùng Xích vô lực nhổ nước bọt nói, ở trước mặt của nàng, Xích cùng Sabrina hai người, một cái nằm ở trên giường, một cái đứng ở bên giường, hai người Song Song nhìn đối phương, nhưng mà Xích một ngày có cái gì động tĩnh, Sabrina sẽ lập tức sử dụng Siêu Năng Lực đưa hắn hoàn toàn cố định ở trên giường, không thể động đậy, loại tình huống này đã giằng co lên mấy canh giờ, bọn họ không chê mệt, Touko đều dự định hô mệt.



	"Ta muốn đi ra ngoài... . ." Xích mở miệng nói, nhưng lập tức bị Sabrina cự tuyệt.



	"Không được... . ."



	"Vì sao..."



	"Bởi vì, ngươi cần nghỉ ngơi. . . . ."



	"... . ." Sabrina vẻ mặt lãnh băng băng bộ dạng, có vẻ hơi bất cận nhân tình, như tỉ mỉ quan sát, có thể phát giác được mỗi lần nàng vừa đối đầu Xích con mắt sẽ lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến nơi khác, có thể mỗi lần Xích thừa dịp lúc này dự định chạy trốn lúc, lại luống cuống tay chân dùng tới Siêu Năng Lực đem Xích cố định ở tại trên giường, cuối cùng Xích hoàn toàn không cách nào từ Sabrina trong tay tránh thoát, chỉ có thể chuyển hướng về phía Touko, hướng về Touko xin giúp đỡ, mà Touko thì rất dứt khoát từ chối rơi.



	"Đừng nhìn ta... . . Ngươi thực sự được nghỉ ngơi thật tốt. "



	"Vô luận như thế nào?"



	"Vô luận như thế nào. " * 2



	"... ." Bị bức bách yêu cầu nghỉ ngơi Xích, rồi lại bởi vì tinh thần rất tốt, ngủ không được, cuối cùng tạo thành cùng Touko cùng với Sabrina mắt lớn trừng mắt nhỏ cục diện, giống như vậy tình hình đã tiến hành rồi không xuống mấy lần, Sabrina còn chưa tính, Touko biểu thị chính mình sắp không chịu được nữa .



	Lúc này, cửa phòng bệnh được mở ra, mới thấy người đến phía sau, Xích liền nói ra: "Ash... . ."



	---------------------------------------- chân chính tấu chương hết



	PS: Suy nghĩ nát óc cuối cùng liền viết những thứ này, không có gì dễ nói, nước chương một phía sau, dày không liêm sỉ lăn lộn cầu phiếu (che mặt ).

==================================================

=== Chương 107: Xin lỗi ~~~~ (#107) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi là nói... . . Lễ ăn mừng?"



	"Ừm, để ăn mừng vàng óng ánh thành phố sống sót sau tai nạn, lần này quy mô nhưng là toàn bộ vàng óng ánh thành phố cao thấp ah. " Touko cầm một tấm áp phích chỉ chỉ hướng về phía Xích nói rằng, bên ngoài Trung Hải báo bên trong viết cực kỳ tinh tường, nguyên bản cái thành phố này thì có mỗi năm một lần chúc mừng, nhưng lần này lại bởi vì Hỏa Tiễn đội sự kiện đưa tới thời gian chậm lại, hiện tại lại bắt đầu bổ sung, thậm chí để ăn mừng đánh bại Hỏa Tiễn đội, vì vậy quy mô từ thường ngày một phần nhỏ địa khu tăng lên tới cả tòa thành thị.



	"Thế nào, muốn tham gia sao?"



	"Đương nhiên..." Xích giật giật thân thể, ngoại trừ hai tay cánh tay chỗ còn có chút không phải rất nhạy sống ở ngoài, những thứ khác thoạt nhìn dường như không có gì đáng ngại , thời gian đã qua sấp sỉ hơn một tháng, lúc này tuy là còn không phải hoàn toàn bình phục, nhưng chung quanh đi vòng một chút vẫn là có thể.



	Mà lúc này đây, Ash đoàn người, cùng với Sabrina tiến nhập cái phòng bệnh này bên trong.



	"Thế nào... . . ." Xích ngẩng đầu hướng về vẻ mặt ủ rũ cúi đầu Ash dò hỏi, Ash còn chưa mở miệng, Misty liền dẫn đầu tả oán nói: "Vẫn là như vậy, coi như là có Haunter, đối mặt Sabrina tiểu thư, trên thực lực vẫn là kém một mảng lớn. "



	"Phiền chết đi được, ngược lại ta nhất định sẽ thắng lạp. "



	"Ash, ngươi những lời này đã nói không xuống một trăm lần . " tiểu Cương dường như cũng có chút bất đắc dĩ nói, từ hài tử này đã biết Xích một người đánh bại Hỏa Tiễn đội Boss phía sau, nhất thời hướng về, Honey Sabrina tiểu thư ~~~~ tiến hành khiêu chiến, có thể kết quả rất rõ ràng, lấy trước mắt mới ngưng Ash có thực lực, coi như là ở Shion trấn chiếm được hiền lành Fuji lão gia gia cái kia cấp cho Haunter, đối mặt Honey Sabrina tiểu thư ~~~ trước mặt, vẫn là kém chút, tuy nói ta bản thân ngược lại là cực kỳ chống đỡ Sabrina tiểu thư là được, nhưng... . . . Như vậy vẫn thua lên hơn một tháng khó tránh khỏi có chút thật mất thể diện a !.



	"Sabrina tiểu thư, xin ngày mai cần phải lần nữa cùng ta tiến hành một lần Đạo Quán chiến. " hơn một tháng, 30 nhiều ngày thời gian, hầu như mỗi ngày, Ash đều sẽ giống như vậy cùng Sabrina thỉnh cầu đối chiến, trong mắt người chung quanh sợ rằng sẽ rất không chịu nổi a !, bất quá Sabrina bản thân ngược lại là không sao cả lạp, rất dứt khoát gật đầu, tiếp lấy mấy người liền bắt đầu nói đến một ít nhàn thoại, khoảng cách lễ ăn mừng hoạt động thời gian cũng dần dần đến.



	-------------------------------------------- mấy ngày sau đường phân cách -----------------------



	"Những thứ này chính là ngài Tinh Linh , Xích quân. "



	"... Cảm ơn. " trung tâm pokemon chỗ, Xích kết quả Nurse Joy Pokemon Ball phía sau, liền đi ra phía ngoài, mà bây giờ bên ngoài, có thể nói là một mảnh náo nhiệt.



	Đường phố chỗ bày đầy các loại yếu xuất thụ thương phẩm, truyền đến rất nhiều người tiếng rao hàng, người đi trên đường đơn giản là người đông nghìn nghịt, thời gian là bên cạnh muộn tả hữu, nhưng đã có rất nhiều người bắt đầu du ngoạn ăn mừng.



	"Thật là... . . . Vô cùng náo nhiệt a. " một thân một mình đi trên đường Xích, nhìn chung quanh một ít tất cả lớn nhỏ thương phẩm, cùng với một số người vì tỏ vẻ ăn mừng tiến hành biểu diễn phía sau, không khỏi cảm khái một tiếng, như vậy vui sướng thành thị hoàn toàn nhìn không ra không lâu mới(chỉ có) trải qua một hồi tai nạn.



	"Những thứ này đều muốn quy công cho Xích quân ngài. "



	"... . . ?" Xích xoay người, chỉ thấy một vị lão nhân ăn mặc dị thường mốt phục sức đứng trước mặt của hắn mỉm cười, đây là Ciro công ty chủ tịch HĐQT, hắc mộc Xuân Thu.



	"Muốn không phải sự giúp đở của ngài, hiện tại cái thành phố này cũng sẽ không giống như vậy sung sướng. " lão nhân nhìn những người chung quanh vẻ mặt vui cười lấy phía sau, phiền muộn nói rằng.



	"Không phải... . . Ta, cũng không có làm cái gì. " trong mắt người ngoài cũng không tinh tường, nhưng Xích lại minh bạch, coi như ngay từ đầu hắn không có ở nơi này vàng óng ánh thành phố, Sakaki cuối cùng cũng sẽ không chiếm lĩnh cái này vàng óng ánh thành phố, nếu không... Trước đây hoàn toàn trước tiên có thể đem Xích giết chết, sau đó sẽ thu thập hết cảnh sát, Liên Minh phương diện người cũng tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, cái này cũng không phải đang khen trương, trên thực tế liền đúng như vậy, Sakaki chính là cái loại này có như vậy tuyệt đối cường đại thực lực nam nhân.



	Hai người trò chuyện với nhau một cái đoạn thời gian phía sau, lão nhân dường như nhớ lại có chuyện gì muốn làm liền rời đi, mà Xích thì như trước lung tung không có mục đích hành tẩu ở trên đường, sở dĩ hắn hiện tại chỉ là một người, hoàn toàn là bởi vì mình dự định đi xem đi trung tâm pokemon lấy đi chính mình Tinh Linh, dù sao có hơn một tháng thời gian, Xích không có đi lấy đi hắn Tinh Linh, vô luận là chính mình vẫn là chúng nó, cũng đều bởi vì thương thế duyên cớ nghỉ ngơi cho khỏe một cái trận, đi tới một chỗ người tương đối ít đất trống phía sau, Xích đem chính mình Pokemon Ball toàn bộ một lần duy nhất tung.



	"... . ." Nâng đỡ trên đầu mũ lưỡi trai, Xích xem cùng với chính mình đồng bạn thân mến, mà bọn hắn cũng cùng Xích giống nhau, nhìn chăm chú vào hắn.



	Cuối cùng Xích cực kỳ kiên định mở miệng nói: "Xin lỗi... . ."



	Trong những lời này, đại biểu cho lưỡng chủng ý nghĩa, loại thứ nhất chính là đợi lâu như vậy, Xích mới đi trung tâm pokemon đi đón chúng nó, loại thứ hai chính là ở Ciro đại lâu ở giữa, bởi vì mình vô năng, đưa tới chúng nó từng cái từng cái để Xích đỡ phía sau truy kích mà đến địch nhân, không chỉ có như vậy, còn để cho chúng nó bị thương thế nghiêm trọng như vậy.



	"Ngươi cái kia hay là bằng hữu hiện tại đang cả người thống khổ lấy, còn bị tổn thương, mà ngươi thì tại sao sống sờ sờ đứng ở nơi này, một chút việc cũng không có... . . ." Nói thật, Sakaki trước đây nói những lời này, Xích không chỉ không có quên qua, ngược lại vững vàng ở tại đáy lòng của hắn, chuyện cho tới bây giờ, vẫn nằm ở tu dưỡng giai đoạn Xích, mỗi thời mỗi khắc đều ở đây suy tính những lời này, vẫn như trước không nghĩ minh bạch quá, hay là Tinh Linh cùng huấn luyện gia quan hệ giữa rốt cuộc là cái gì, đạo cụ cùng sử dụng đạo cụ quan hệ? Xích đã không phải bài xích thuyết pháp này , nhưng hắn cũng không thoả mãn, không phải như vậy, nhất định, nhất định còn có lấy so với càng xác thực đồ đạc tồn tại. Nhưng là đây, bất kể nói thế nào, nguyên bản Xích vẫn muốn làm hết sức trợ giúp những thứ khác Tinh Linh cùng Nhân loại, nhưng lần này kết quả lại đưa tới chính mình Tinh Linh bây giờ chịu đến như vậy thương thế chuyện này, dù cho lại làm mỹ hảo giải thích đều không thể tránh né sự thật này, cũng đang bởi vì như thế, Xích lần này có phải nói xin lỗi lý do.



	"Thực sự... . . Thật có lỗi. " Xích hướng về chúng nó cúi đầu, mặt không thay đổi hắn ít có xuất hiện vài phần hổ thẹn, rõ ràng đối phương chỉ là hắn Tinh Linh, Xích vẫn là hướng về chúng nó cúi người chào nói xin lỗi lấy, Xích cũng sẽ không quá nhiều hoa ngôn xảo ngữ, cho nên hắn cũng chỉ có thể nói như vậy lấy hắn nhớ nói trung tâm nội dung, lần này sai đều là ở trên người hắn, dù cho chính mình bây giờ các tinh linh đối với hắn sớm đã mất đi tin cậy cũng rời đi luôn, Xích cũng sẽ không oán giận nửa câu.



	"... . Pieca, Pikachu. " lấy Pikachu dẫn đầu, ở những thứ khác Tinh Linh trước mặt, Pikachu một bả chạy về phía Xích hông gian vỗ Xích bả vai, ở nó sau đó, những thứ khác các tinh linh cũng hướng về Xích phương hướng đi tới.



	"Cạch là. " Venusaur vẫn là mang theo vẻ mặt khó chịu dáng vẻ, nhưng tỉ mỉ nhìn một cái lời nói, giọt nước mắt đang ở hốc mắt của nó ở giữa không ngừng lưu chuyển, dám chịu đựng không để cho mình nước mắt chảy xuống tới, lời nói nhảm, tại loại này trường hợp dưới khóc cái gì , quá xấu hổ hồn đạm! ! !



	"Gào!" Charmeleon, không phải, phải nói là rồng phun lửa (Charizard), rồng phun lửa (Charizard) biểu thị chính mình hoàn toàn không có để ý quá, ở Xích trước mặt dựng lên nó ngón cái, toét miệng cười, trên thực tế nó cũng không có cảm thấy cái gì bất mãn, thậm chí cảm thấy rất thỏa mãn, lần chiến đấu này nhưng là hết sức nhiệt huyết sôi trào đâu ~~~



	"Denis. " Squirtle dắt Xích ống quần chỗ, Nguyên khí tràn đầy kêu lên, mà Cubone cũng dùng xương của nó hướng Xích bên này giơ giơ, đối với Cubone mà nói, Xích đối với nó ân tình là nó nhất không cần báo đáp  , ở trong lòng của nó, Xích từ vừa mới bắt đầu sẽ không có bỏ qua, làm sao tới ly khai nói đến.



	"Mẫu. " ở toàn bộ đội ngũ ở giữa, Lapras là thuộc về cùng Xích cùng với còn lại Tinh Linh ở chung thời gian ngắn nhất một vị, cũng là nghi ngờ nhất một vị, ở nó trước mắt ở giữa phát sinh một màn này, các tinh linh hành vi, Xích hành vi, đây tột cùng là dạng gì ràng buộc mới có thể trở thành như vậy, Lapras cũng không minh bạch, nhưng bây giờ nó lại là so với ai khác đều rõ ràng, có thể giống như vậy đối với cùng với chính mình các tinh linh cúi người chào nói xin lỗi nhân loại, người này là như thế nào, coi trọng cùng với chính mình đồng bạn thân mến a, mà trước mắt những thứ này các tinh linh đối với hắn như vậy đáp lại, nói vậy đây chính là người này mị lực cá nhân sở tại a !.



	"Cảm ơn... . Cám ơn các ngươi. " Xích đứng thẳng người, lần thứ hai nâng đỡ mũ lưỡi trai, lúc này đây không để cho người thấy vẻ mặt của hắn, trầm ngâm sau một thời gian ngắn, lộ ra ngoài nhãn thần, là bực nào kiên định.



	Chúng ta... Chính là bởi vì có chung mục tiêu, mộng tưởng và khát vọng mới(chỉ có) ở tụ tập ở chung với nhau, chỉ sợ chúng ta từng trải cũng không tương đồng, nhưng chúng ta cảm thụ cũng là giống nhau, con đường của chúng ta cũng chỉ có một cái, nếu như ngay cả bản ý của mình đều quên lãng, mới là lớn nhất là thất bại chỗ, Sakaki, có thể ngươi nói đúng, cái này thế giới ác ý cũng không đơn giản, thế nhưng, ta theo các bạn của ta mục tiêu cũng rất rõ ràng, đạo cụ cũng tốt, ác ý cũng tốt, bản chất cũng tốt, phàm là tất cả có quan hệ với sẽ trở ngại đến chúng ta đi về phía trước con đường, chúng ta một hồi từng cái đem đánh tới, đến lúc đó... Nếu như lần nữa gặp ngươi... .



	Nhất định sẽ đem ngươi đánh ngã... ...



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cái này mấy chương có chút bình thản, đối với lần này không hài lòng các độc giả, lão hủ chỉ muốn nói rất xin lỗi, nhưng muốn nói một câu làm ơn tất lượng giải, rất đơn giản, đại chiến dù sao kết thúc, dù nói thế nào cũng phải qua mấy Chương quá độ, để nhân vật chính lạp gì gì đó, nghỉ ngơi một chút ~~~ nha, nguyên nhân lớn hơn vẫn là lão hủ cá nhân linh cảm vấn đề lạp, còn có chính là từ nơi này chương một bắt đầu, nhân vật chính cũng sẽ ở này chuyển biến, trở nên lấy trước đây càng thêm chấp nhất với cường giả, chiến đấu ~~~~~~



	PS 2; như cũ, lăn lộn bán manh, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~..

==================================================

=== Chương 108: Cách đấu Đạo Quán (#108) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Trên thời gian vẫn là lễ ăn mừng một đoạn kia, Xích hướng cùng với chính mình các tinh linh biểu đạt cảm tạ cùng áy náy sau đó, liền đem chúng nó thu hồi chính mình Pokemon Ball, lần thứ hai hướng tiếp tục đi dạo phố xá, mà ở lúc này chứng kiến như vậy một màn.



	"Tốt... Thật là lợi hại, những thứ này chính là Siêu Năng Lực sao. " ở chung quanh, vây đầy quần chúng ở giữa, Xích thấy một cái bốn năm tuổi tiểu cô nương tại mọi người vẻ mặt kinh dị trước mặt bay lơ lửng ở Liễu Không bên trong, dường như giống như là đang bơi lội giống nhau, trên không trung không ngừng hoạt động thân thể, cảm giác có thể dựa vào tự thân đối xử chính mình tại không trung di động giống nhau, mà sinh người bồi táng thì là ở một bên hướng về phía tiểu cô nương sử dụng Siêu Năng Lực Sabrina.



	Những người chung quanh nhìn những thứ này phía sau dồn dập khen: "Thật thú vị năng lực đâu. "



	"Ta cảm thấy còn có chút đẹp trai đâu. "



	"Ta cũng rất giống có Siêu Năng Lực ah ~~~ "



	"Ta xem ngươi chỉ là dự định ở nữ bằng hữu trước mặt đùa bỡn chơi mà thôi. "



	Thỉnh thoảng từ trong đám người truyền đến tương tự với loại này tán thưởng với chế giễu vậy thoại ngữ.



	"... . ." Bây giờ Sabrina, trên mặt vẫn là lãnh băng băng , thâm thúy trong con ngươi lại lấp loé không yên lấy, hoảng loạn vừa tò mò, ở tầm mắt của nàng ở giữa, trước mắt cái này tiểu cô nương, cùng với chung quanh vây xem quần chúng, phản ứng của bọn họ cùng khi còn bé nàng gặp đám người không giống với, trong mắt của những người này không có lấy chút nào sợ hãi, ngược lại trộn ý tò mò, đối với những người này nhóm mà nói, Siêu Năng Lực chính là như vậy thần kỳ đồ đạc sao... . . .



	Đã từng một lần, bởi vì có cường đại Siêu Năng Lực mà bị người nhóm sợ hãi lấy Sabrina, dù cho nàng bây giờ đã đi ra chính mình bóng ma, nhưng những người khác đối với nàng quan điểm vẫn là khen chê không đồng nhất, Sabrina ở nơi này một lần sự kiện ở giữa coi như là giúp chiếu cố rất lớn chút người này nhóm cũng không phủ nhận, nhưng mọi người cũng vô pháp quên trước kia, Sabrina sở tác sở vi... . Cái kia đoạn thời kì, Sabrina khủng bố thậm chí đưa đến ngoại trừ những cái này đối với Siêu Tự Nhiên hiện tượng không gì sánh được cuồng nhiệt cuồng nhiệt phần tử bên ngoài, cơ hồ không có người dám đi đến gần Siêu Năng Lực Đạo Quán, sợ mình hoặc bên ngoài người nhà tiếp theo Đạo Quán phía sau sẽ như thế nào.



	Nhưng hôm nay, trước mắt mảnh này cảnh tượng, đối với Sabrina mà nói là bực nào kỳ quái, bởi vì những người chung quanh, nhìn thấy nàng cùng với nàng Siêu Năng Lực phía sau, vẫn là như vậy thản nhiên cười, khen ngợi, hoàn toàn không có một phần vẻ lo âu, vì sao? Vì sao bây giờ trong mắt của bọn họ không xuất hiện nữa dĩ vãng cái loại này biểu tình, cái loại này dường như giống như là đang nhìn quái vật một dạng biểu tình, ngược lại thoạt nhìn dường như dáng vẻ rất vui vẻ. Sabrina muốn không phải minh bạch, lúc này trong lòng cũng của nàng xuất hiện một loại nàng trước đây chưa từng có gì đó, một loại nàng không cách nào giải thích cảm thụ.



	Trong lúc bất chợt, bên cạnh lại có vài cái hài đồng dắt tay nàng, vui vẻ cười nói: "Sabrina tỷ tỷ, ta cũng muốn, ta cũng muốn thử nhìn một chút, bị Siêu Năng Lực trôi lơ lửng trên không trung cảm giác là dạng gì. "



	Một đứa bé ồn ào, những thứ khác Hùng hài tử nhóm cũng bắt đầu náo loạn lên, dồn dập bắt đầu tranh đoạt, người nào trước bị Sabrina dùng Siêu Năng Lực bay lơ lửng ở giữa không trung.



	Bị nhiều như vậy Hùng hài tử nhóm vi trụ Sabrina lúc này thay đổi những ngày qua biểu tình, tựa hồ có hơi hoảng loạn, có chút phun ra nuốt vào nói: "... . Cái kia, cái kia, từ từ sẽ đến, đừng, đừng có gấp. " vừa dứt lời, có chút nóng nảy lần thứ hai dùng Siêu Năng Lực, đem những thứ khác vài tên Hùng hài tử cũng cùng phía trước tiểu cô nương giống nhau, trôi lơ lững ở giữa không trung, mà lúc này chu vi vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.



	"Oa, vẫn có thể lại để cho người khác nổi lên sao, lập tức phập phềnh nổi lên nhiều người như vậy, Sabrina tiểu thư thật sự là lợi hại. " By người qua đường A



	"Trong nháy mắt ta cũng muốn thử nhìn một chút, làm sao bây giờ a?" By người qua đường B



	"... . . . Ta xem ngươi coi như, như đứa bé con giống nhau, mất mặt hay không a. " By người qua đường C



	"..." Như trước duy trì Siêu Năng Lực Sabrina, một biên quan chú lấy những người chung quanh biểu tình, nghi hoặc ý càng ngày càng sâu, thực sự, như trước kia hoàn toàn khác nhau... . Đây là, tại sao vậy chứ? Nhưng, loại cảm giác này dường như thật không tệ dáng vẻ... . .



	"... . . ."Nhìn đến đây, Xích hài lòng cười cười, cũng không nói gì, cũng không có đi tham gia một chân, hắn không muốn đi quấy rối hiện tại nội tâm tràn đầy khốn hoặc Sabrina, như vậy thì có thể, hoang mang cũng tốt, vẫn là những thứ khác cảm giác thế nào cũng tốt, đối với Xích mà nói, bây giờ Sabrina mới(chỉ có) giống như một chân chính thiếu nữ, có thể có hiện tại những thứ này biểu hiện Sabrina, là như thế chân thực, những thứ này đều là từ chung quanh bên trong mọi người đối với nàng nhận đồng mà sinh ra cải biến, điểm ấy là Xích không cách nào cấp cho.



	Quay người sang, Xích lần thứ hai hướng nơi khác đi dạo một chút, cuối cùng lại đang một chỗ khác ngừng xuống dưới.



	Ở trước mặt của hắn, là một cái Đạo Quán, không phải, phải nói là đàn tràng càng thích hợp hơn, đại môn mở rộng, chu vi cũng vây quanh rất nhiều đám người, tại bọn họ trước mặt, là một đống ăn mặc màu trắng cách đấu đạo phục đám người biểu diễn, thường thường truyền đến một tiếng kêu giỏi.



	Mà lúc này đây, cái này trong đạo trường một người mặc bạch sắc đạo phục đại hán xuất hiện tại này, đối người nhóm lớn tiếng nói ra: "Xin hỏi nơi này có không có huấn luyện gia ở  đây, hôm nay, phàm là có thể ở chỗ này tiến hành khiêu chiến cũng chiến thắng huấn luyện gia, chúng ta Đạo Quán đem biếu tặng một phần quà tặng. "



	"... . ." Đại hán những lời này, dừng lại đang định rời đi Xích, chiến đấu... . Sao, Xích nâng đỡ mũ, nhìn một chút chính mình Pokemon Ball phía sau, ân, bệnh nặng mới khỏi trận chiến đầu tiên, quyết định... . . .



	"Ồ, nhanh như vậy đã có muốn tiến hành khiêu chiến huấn luyện gia xuất hiện sao, ách... . . Ngươi, ngươi là?" Vị đại hán kia thấy có người xuất hiện sau đó rất là cao hứng nói, sau lại thấy rõ người tới sau đó, cũng là kinh ngạc ở.



	"Uy, ngươi xem, cái này nhân loại, không phải là... . ." Trong đám người, dường như có người nhớ ra cái gì đó, chỉ vào Xích hướng đồng bạn của hắn nói rằng.



	"A, nếu như không sai phải là hắn, không sai. "



	"Đã bình phục đâu, thực sự thật tốt quá. "



	"... . . . Hỏng bét nha. " đại hán tại nội tâm ở giữa thầm nghĩ lấy, vốn cho là xuất hiện chỉ là một gã thông thường huấn luyện gia, nhưng hôm nay xuất hiện cũng là Xích một người như vậy, cái này có thể hỏng bét , muốn nói vì sao, rất đơn giản, bây giờ Xích ở vàng óng ánh thành phố hi vọng của mọi người có thể nói là tương đối lớn , lúc này nếu như đại hán thắng nổi Xích, như vậy cái này Đạo Quán chỉ sợ cũng phải gây nên nhiều người tức giận a !, khi dễ một cái vẫn chưa hoàn toàn khang phục huấn luyện dụng cụ kiểu, hơn nữa cái huấn luyện này gia vẫn là trong lòng bọn họ anh hùng, nhiều người tức giận gì gì đó, ngẫm lại đã cảm thấy cực kỳ đáng sợ, nếu như thua, vậy cũng tốt không đến chạy đi đâu, nguyên bản ở Siêu Năng Lực Đạo Quán trước mặt cũng đã không ngốc đầu lên được, lại bại xuống phía dưới, hơn nữa thua ở một cái mới vừa khôi phục không lâu huấn luyện gia, cái này mang tới ảnh hưởng chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào a.



	"Làm sao vậy, hốt hoảng như vậy..." Ở đại hán vẻ mặt khổ não lúc, một tay vỗ vào trên bả vai của hắn, rất là ấm áp, xoay người nhìn một cái, là một vị giữ lại bạch sắc râu lão nhân, lão nhân dáng vẻ thoạt nhìn dị thường cường tráng, ở bề ngoài xem, nhiều lắm cũng chỉ có năm sáu chục tuổi khoảng chừng a !, nhưng, nơi này các đệ tử đều rất rõ ràng là, lão nhân này đã sấp sỉ trăm tuổi chừng.



	"Ách, sư phụ, người xem... ." Có chút khốn hoặc chỉ chỉ Xích, mà lão nhân cũng rất dứt khoát tiếp lời nói.



	"Ồ, con không phải gần nhất cực kỳ nổi tiếng thiếu niên sao, thế nào? Khang phục như thế nào?"



	"... . . . Đã khỏi rồi. " tuy là cực kỳ nghi hoặc trước mắt lão nhân này là người phương nào, có thể ôm Tôn lão thái độ, Xích vẫn trả lời, mà lão nhân thì mỉm cười gật đầu: "Như vậy lúc này là dự định... . ."



	"Bệnh nặng mới khỏi trận chiến đầu tiên. "



	"Vậy sao thật sao, tốt, lão phu ta tiếp nhận rồi. "



	"Ai! ! ! ! Sư phụ ngài phải ra tay sao?" Lão nhân đệ tử, cũng chính là tên đại hán kia rất là giật mình kêu lên, trước mắt vị sư phó này nhưng là sấp sỉ có hơn ba mươi năm không có xuất thủ, tại hắn trong ấn tượng, vị lão nhân này xuất thủ thời điểm, hắn vẫn chỉ là một gã không đến mười tuổi hài đồng... . . Có thể cái kia đoạn từng trải đến nay khó quên, phần kia cường đại không chỉ có là hắn Tinh Linh, hay là hắn bản thân, đơn giản là một cái quái vật.



	"Đúng a, làm sao? Cực kỳ kinh ngạc sao?"



	"Kinh ngạc không sai lạp, nhưng, thế nhưng, ngài Tinh Linh không phải là không có ở lại chỗ này sao. " trên thực tế, lão nhân bản thân là cường đại Cách đấu gia, hắn Tinh Linh cũng là nhất bang quái vật đáng sợ, hắn với hắn Tinh Linh vẫn đeo đuổi võ đạo, đến nay đều ở đây một chỗ thâm sơn tu hành lấy, muốn không phải mấy ngày gần đây mới vừa trở về nhìn thân là đệ tử hắn qua thế nào, nếu không... Bình thường muốn gặp được hắn đều rất khó lạc~.



	"Tinh Linh lời nói, dùng ngươi không liền có thể lấy sao. " vuốt ve chòm râu, lão nhân không thèm để ý chút nào nói rằng.



	"Ngài phía trước không phải nói, ta Tinh Linh như trước còn cực kỳ suy nhược sao. "



	"Vậy phải xem là hạng người gì sử dụng, vi sư không đã nói sao, Tinh Linh cường đại, chủ yếu là xem ở Kỳ Chủ lòng của người ta có bao nhiêu kiên định, miễn là lòng của ngươi còn chưa đủ kiên định, ngươi liền không cách nào lĩnh hội chân chính mạnh mẽ là vật gì. Ai nha, xin lỗi xin lỗi, không phải cẩn thận kéo xa, như vậy hiện tại bắt đầu không thành vấn đề a !, trẻ tuổi thiếu niên ah. " từ đại hán trong tay đưa qua hắn hai cái Pokemon Ball phía sau, lão nhân đem Pokemon Ball vứt ra ngoài, một con Tinh Linh vừa mới xuất hiện liền quơ nắm tay, một con khác Tinh Linh thì đá chân, bất kể là từ đâu con nhìn lên, đều cực kỳ thực lực, để ở tràng trước mắt mọi người một sáng.



	"Thiếu niên, ngươi tùy chọn một con đối chiến a !, thế nào chỉ đều có thể ah. "



	"... . ." Hitmonchan, Sawamurā sao... . . Đích thật là cực kỳ thích hợp cách đấu Đạo Quán Tinh Linh, Xích có chút do dự, mà lúc này đây lão hủ lại hình như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi được rồi, lão phu ta đều quên mất, thiếu niên, ngươi tên là gì a. "



	"Ách... . Ta gọi Xích. " hơi sửng sờ, Xích nói rằng.



	"Ừm, rất tốt tên đâu, tương đối thích hợp ngươi ni, tên của lão phu là Netero, xin nhiều chỉ giáo . "



	"Ừm..."



	"Nghĩ như vậy xong chưa, muốn khiêu chiến thế nào chỉ. " Netero tràn ngập mỉm cười nói, mà Xích cũng suy tính một hồi sau đó nói: "... . . . . Hai đều muốn!"



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Không có gì dễ nói, lăn lộn cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank ~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 109: Sẽ Độc Tâm quái vật (#109) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thiếu niên, ngươi quyết định muốn khiêu chiến cái nào một con sao. " Netero lão nhân hướng về phía Xích mỉm cười nói.



	"... . . . . Hai đều muốn. "



	"Sanji! ! !" Netero sau khi nghe chỉ là hơi sửng sờ, mà đại hán thì trực tiếp kinh ngạc hô lên, không đợi đại hán nói cái gì đó thời điểm, Netero liền liền cười ha ha lên, nói tiếp: "Thú vị, tốt, lão phu liền đáp ứng ngươi, hai đều cùng ngươi đánh, bất quá, bởi vấn đề thời gian, cho nên dùng hai đấu hai hai người đối chiến phương thức, cái này không thành vấn đề a !. "



	"... . ." Xích gật đầu phía sau, Netero liền vỗ tay, đây là thuộc về bọn họ nơi này đặc hữu ám hiệu, ý bảo lấy hiện tại bắt đầu thanh tràng, dù sao nơi đây lúc này nhưng là vây đầy khán giả, nếu là lầm thương tổn đến khả năng liền không xong.



	Một đống các đệ tử đem mọi người thối lui đến một cái chỗ tương đối an toàn địa phương phía sau, Netero rất hài lòng gật gật đầu nói: "Tát, như vậy thì không thành vấn đề, ra chiêu đi thiếu niên. "



	"Thình thịch "  một tiếng, Xích đem chính mình hai khỏa Pokemon Ball vứt ra ngoài, Cubone bỏ rơi trong tay song cốt bổng, trong tay treo gió xoáy, rất là uy vũ, mà Squirtle thì không có khoa trương như vậy, chỉ là nhàn nhạt xoay một vòng.



	"... ."



	"... Làm sao vậy thiếu niên, không ra tay sao?" Từ song phương Tinh Linh đứng ở tràng địa thượng bắt đầu, Xích cùng Netero cũng không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là lẳng lặng đứng ở đó quan sát đến đối phương mà thôi.



	"... . ." Xích không có trả lời Netero lời nói, hắn hiện tại chính là cảm thấy chịu đến một loại áp lực, loại áp lực này không phải đến từ Tinh Linh, mà là đến từ chính Netero bản thân, cái kia bản thân một loại cảm giác áp bách, cũng không phải hướng huyền huyễn trong tiểu thuyết những cái này khoa trương khí tràng, mà là hai mắt của hắn, dường như bị theo dõi liền không cách nào chạy trốn một dạng hai mắt, dường như có thể chọn đọc lòng người một dạng hai mắt, quái vật một dạng con mắt. Khiến người ta không thể không liên tục cẩn thận, cái này nhân loại rất mạnh... . Đây là bản năng bên trên gởi tới cảnh cáo, coi như là Sakaki mang tới áp lực, ở nơi này nhân trước mặt cũng muốn nhượng bộ lui binh.



	Cuối cùng, Xích có chút không nhẫn nại được, nói: "Súng bắn nước. " Squirtle há miệng ra, về phía trước Hitmonlee phun ra một cột nước, nhưng mà... . .



	"Sưu "  một tiếng, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Hitmonlee trước mặt, nắm tay vù vù vang dội, Quyền Phong tiếng vang liền khoảng cách mấy thước Xích đều có thể nghe nhất thanh nhị sở, cột nước ở nơi này nắm tay trước mặt hầu như hoàn toàn không cách nào chống lại một dạng, cột nước nơi trung tâm bị nắm tay bắn trúng, cũng hung hăng xỏ xuyên qua mà qua, hóa thành điểm một cái thủy hoa tiên rơi xuống đất.



	"Hô", đang ở Hitmonchan dùng song quyền của nó đánh tan Squirtle súng bắn nước lúc, Cubone đầu khớp xương bổng liền hướng Hitmonchan phương hướng toàn trở về mà qua, Hitmonlee nhìn thấy sau đó, chỉ thấy ánh mắt đông lại một cái, một cước từ đầu khớp xương bổng phần dưới đá đưa nó hoàn trả trở về.



	Hitmonchan cũng không còn nhàn rỗi thả người nhảy, hướng Squirtle phương hướng nhảy tới, Squirtle thấy Hitmonchan nhảy qua đây, lần thứ hai dùng tới súng bắn nước, giữa không trung, cũng không biện pháp tránh nước sôi thương mới là, hơn nữa cũng không có thời gian dành cho Hitmonchan dùng quả đấm đi đánh tan súng bắn nước cái này công kích, nói cách khác, một kích này đúng là tất trúng.



	Hitmonchan dùng hai tay che ở nó chính diện, dám chống giữ xuống tới, nhưng là cũng không hơn gì, vốn là dự định gắng gượng qua một kích này tiếp tục tiến lên, nhưng bất đắc dĩ vẫn là thua ở đối phương là lực công kích bên trên, hơn nữa tình thế còn không ngừng như vậy...



	"Tủ lạnh làn gió. " một cỗ giá rét khí lưu bao trùm ở toàn bộ nơi sân, để ở tràng không phải Thủy Hệ Tinh Linh ba con đều đánh ra cái lạnh run.



	"... . . . Uy, các ngươi xem, cái này mặt đất..." Đám người vây xem chỉ vào  toàn bộ tràng địa thượng mặt đất, kinh ngạc thậm chí đều phát ra tiếng tới.



	"... ." Đang lúc mọi người trước mặt, toàn bộ mặt đất bắt đầu xuất hiện đông hiện trạng, Netero cảm thán nói, nói là cảm thán, nhưng không cách nào nghe ra hắn có kinh ngạc ý tứ: "Thì ra là thế, mới vừa mấy lụt thương nhưng thật ra là dự định làm cho cả mặt đất biến thành ướt át, sử dụng nữa tủ lạnh làn gió đem trọn cái nơi sân đều thay đổi trơn trợt đứng lên sao. "



	"Không sai biệt lắm liền đúng như vậy a !... ." Xích trả lời, nhưng trên thực tế, điểm này thật là hắn nghĩ tới, nhưng khi đó súng bắn nước càng nhiều là vì thăm dò đối thủ mà thôi, đang không có hiểu rõ đối thủ tình tình huống bên dưới tùy tiện sử dụng toàn lực nhưng là tương đương trí mạng, kết quả nha, thực lực rất mạnh đâu, một người đối chiến có thể không có gì, nhưng mạnh mẽ liền mạnh mẽ ở giữa hai người phối hợp với , cùng với chúng nó bản thân, vậy để cho người giật mình không thôi tốc độ phản ứng.



	&#039;... Tiếp được bên trong, nhất định ngươi định làm gì . &#039; Xích đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Netero, từ vừa rồi bắt đầu, Netero liền từ tới cũng không có nói ra quá một câu nói, đối phương tất cả hành động đều là do bọn họ Tinh Linh chính mình phán đoán, cũng liền nói, bây giờ Netero còn không có xuất thủ đâu.



	"... . . ." Lúc này Hitmonchan cùng Hitmonlee, hai Tinh Linh có vẻ hơi kinh hoảng, ngay từ đầu thì cũng chẳng có gì, nhưng hiện tại liền dưới bàn chân cũng bắt đầu có chút đứng không vững, bản thân liền là cách đấu hệ Tinh Linh, đối mặt mặt đất cũng đứng không yên tình tình huống bên dưới, vì sản sinh hoảng loạn cũng là không thể tránh được , rốt cuộc, Netero mở miệng nói: "Như vậy, lão phu cũng bắt đầu chăm chú một bả a !. "



	"Ice Beam, mục tiêu, Hitmonlee bước chân. " mặc kệ đối với coi là trước cạn cái gì, đầu tiên miễn là Tinh Linh không cách nào chiến đấu liền vô dụng , nói cho cùng, huấn luyện gia chính là cái loại này tương đương với quan chỉ huy nhân vật tầm thường, mà Tinh Linh mới là chiến sĩ, thử hỏi chiến sĩ không cách nào chiến đấu, cái kia cường hãn hơn nữa quan chỉ huy cũng vô ích.



	Cũng trong lúc đó, ở Xích mở miệng đoạn thời gian đó bắt đầu, Netero cũng mở miệng nói: "Nhảy dựng lên, hỏa diễm quyền, phương hướng vì Hitmonlee chân hướng ba giờ. "



	Netero ra lệnh Hitmonchan, suy nghĩ tới mặt đất nguyên nhân mà tuyển trạch để Hitmonchan trên không trung tiến hành di động, vào lúc này, Cubone đem chính mình đầu khớp xương bổng hướng giữa không trung Hitmonchan ra đập tới, có ở nó mới vừa có hành động lúc, Netero lần thứ hai nói rằng.



	"Hitmonlee, dùng chân sạn khởi mặt đất bộ phận giọt nước, phương hướng vì Cubone con mắt. "



	Hai Tinh Linh dồn dập dựa theo cái này Netero lời nói làm, kết quả, Hitmonchan hỏa diễm quyền, đang vừa vặn đánh vào Ice Beam bên trên, triệt tiêu mất công kích, Cubone cũng bị Hitmonlee một cước này lấy mắt mù, đừng nói là chiến đấu, không nhận ra tìm không thấy.



	"Chính là hiện tại, Hitmonchan đi làm thịt Squirtle, Hitmonlee giết chết Cubone. "



	"Có thể la. " do dự mắt nhìn không thấy duyên cớ, bây giờ Cubone sử dụng đầu khớp xương bổng chung quanh loạn vung, nhưng dồn dập bị Hitmonlee tránh khỏi, bên này lập tức biến thành hoàn cảnh xấu, mà đổi thành một bên tình huống.



	Phải nghĩ biện pháp đi trợ giúp Cubone mới được, nhưng trước mắt Hitmonchan cũng... . Nghĩ đến chỗ này, Xích liền dự định trước đem Hitmonchan đẩy lùi ở đi viện trợ bên kia, liền mở miệng nói ra: "Cao tốc quay về. "



	"Ngồi xổm xuống. " cũng trong lúc đó bên trong, Netero nói như thế, ở Squirtle rúc vào vỏ rùa hướng về Hitmonchan đập tới lúc trong nháy mắt liền xuống phía dưới ngồi xổm xuống.



	"Chính là hiện tại, thiểm điện quyền. "



	"... Denis. " Squirtle vào lúc này hướng bên phải nhảy xuống, có thể Netero dường như liền liệu đến giống nhau, nói: "Bên phải. "



	Bùm bùm, sảm lấy dòng điện nắm tay chính diện bắn trúng Squirtle trên người bay ra ngoài, ở bắn trúng phía trước, Netero hướng về phía Hitmonlee nói ra: "Trăm vạn tấn đá vào cẳng chân, phương hướng phía sau sáu giờ đồng hồ chỗ. "



	Cứ như vậy, bị đánh bay Squirtle lại chính diện đánh trúng sát mã đặc, ách, không đúng, là Hitmonlee một kích công kích, lần thứ hai bay ra, vừa lúc đánh trúng Cubone, Song Song ngã trên mặt đất.



	"... . . ." Thật mạnh, từ đối phương vừa mở miệng thời điểm, thế cục ngay lập tức sẽ thay đổi qua đây, không chỉ có những người chung quanh một hồi kinh hãi, Xích cũng giống vậy, lúc này Xích tinh thần đang vô cùng tập trung lấy, không biết là vô tình hay là cố ý, từ đối phương mở miệng thời điểm, đều là ở Xích mở miệng cái kia cũng trong lúc đó, dường như giống như là... . .



	"Biết ngươi ý nghĩ trong lòng, đúng không. "



	"... ! ! !" Netero mỉm cười nói ra Xích ý tưởng, nhưng vì cái gì.



	"Vì sao? Tát, lão phu cũng không biết làm như thế nào giải thích đâu, chiến đấu sinh ra liền một cách tự nhiên biết a !. "



	"... . ." Loại này thật sự là. . . . .



	"Loại thuyết pháp này thật sự là mơ hồ, ngươi là muốn nói như vậy a !. " lại một lần nữa, Netero nói ra lòng son bên trong ý tưởng, "Thiếu niên, ngươi hiểu chưa, chiến đấu không chỉ là đem đối phương đả đảo, cũng lý giải đối phương thời khắc, cảm nhận được sao, mới vừa rồi ta nhìn vào ngươi chiến đấu phía sau, đối ngươi tất cả dự phán, tất cả đều là căn cứ vào đối ngươi hiểu rõ... ."



	"Làm sao có thể, ngài đang nói đùa sao... . . ." Đối với Netero thoại ngữ, Xích cũng không thể tiếp thu, cũng mượn chiến đấu là có thể hiểu rõ đối phương cũng trong nháy mắt làm ra dự phán, đây là không có thể.



	"Một quyền, liếc mắt, một lời, ở cường giả giằng co ở giữa, thường thường chỉ dựa vào nhất kiện hời hợt sự tình là có thể trong nháy mắt hiểu được đối phương chuyện cũ, tâm tính, động tác, cùng với khát vọng, bây giờ lão phu chính là như vậy, biết ngươi tất cả chuyện tiếp theo động tác, cùng với... . . Vẫn đặt ở trong lòng ngươi , người đàn ông kia cường đại, cùng ngươi nội tâm cái kia không cách nào nói rõ ràng lực lượng cũng là như vậy ah... . . . . ." Sau cùng nhất đoạn văn, để Xích áp lực tăng gấp bội, mình cũng không có để lộ ra nửa câu cái này phương diện thoại ngữ, cũng đều bị đối phương nắm trong tay ở.



	"Ai nha nha, không phải cẩn thận biến thành nói chuyện, như vậy, thiếu niên, ngươi sau đó phải phải làm gì đây. " Netero cũng không giống như dự định ở nơi này trong lúc mấu chốt nói rõ nhiều lắm, mà là đối với Xích nói như thế, mà Xích cũng gật đầu, hắn lúc này cũng dị thường tinh tường, Netero đây là đang cho hắn dưới bậc thang, cũng để cho hắn hiểu một việc, cái này trên thế giới, so với hắn cường đại hơn, so với Sakaki người còn mạnh mẽ hơn, còn rất nhiều, những người này, là chân chánh, đáng sợ, quái vật... . . . .



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nói, dĩ nhiên không có ai nhổ nước bọt Netero tên này, lẽ nào không có người nào thích xem Hunter x Hunter sao... ..

==================================================

=== Chương 110: Các loại khổ bức... . . (#110) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Độc Tâm, dự phán, đối mặt như vậy đối thủ, đây là Xích từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên lĩnh hội, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho hắn không có ứng đối cái này phương diện kinh nghiệm, ban đầu ở thải hồng Đạo Quán chính giữa Erika, tuy nói không có trước mắt Netero khoa trương, có thể cái kia một đôi dường như có thể suy đoán tâm lý đối phương tuệ nhãn, cũng để cho Xích có một loại bị nhìn thấu cảm giác, cái này cùng đối mặt Netero cảm giác là rất giống nhau , kế tiếp nên làm như thế nào, Xích có thể nghĩ tới phương pháp cũng chỉ có một món, cũng là vô cùng đơn giản lại thực dụng nhất kiện.



	"Cubone, ngươi đi đối mặt Hitmonchan, Squirtle ngươi đi đối mặt Hitmonlee. " luận phối hợp, Xích hai Tinh Linh là lần đầu tiên phối hợp lẫn nhau, đối phương thì là hết sức ăn ý, dùng phối hợp phương án tác chiến, không thể nghi ngờ là tự tìm Tử lộ, chỉ có đưa chúng nó phân biệt tách đi ra, tiêu diệt từng bộ phận, mới là cao nhất kế sách, bất quá nghĩ thì nghĩ, cũng đừng đã quên, hiện tại Xích nghĩ những thứ này, cũng sẽ bị Netero không còn một mống nhìn thấu.



	"Thì ra là thế, tiêu diệt từng bộ phận sao, đích xác là một tốt phương án, thế nhưng cái này có thể thành công sao. " người ở bên ngoài trong mắt của, Netero những lời này thường thường khiến người ta không đoán ra, có thể Xích cũng không giống nhau, chỉ thấy Xích hướng Netero cái kia cười cười phía sau, không nói gì.



	Netero hướng phía hai Tinh Linh báo cho biết một cái, hai Tinh Linh ngay lập tức sẽ tâm lĩnh thần hội gật đầu, hiểu Netero ý tứ phía sau, bắt đầu cũng dựa vào nhau, hoàn toàn không để cho đối phương bất luận cái gì thừa dịp chi tế.



	Phốc, Squirtle một đạo súng bắn nước hướng phía Hitmonlee cái kia phun ra tới, bịch một tiếng, lại bị Hitmonchan chận lại, bắt lại thời cơ này, Cubone hướng Hitmonlee cái kia càn quét, cơ trí Hitmonlee lại thả người nhảy, một cước đem Cubone trong đó một bả đầu khớp xương bổng đánh bay, đang ở nó dự định trở lại một cước đem Cubone đạp bay lúc, một đạo súng bắn nước đả kích ở tại trên người của nó, nhưng này là vì cái gì, Hitmonchan viện hộ đâu, chỉ thấy Hitmonchan hai chân hoàn toàn bị Squirtle đóng băng lại , không thể rời bỏ thân, coi như là có lòng vẫn là vô lực.



	"Có thể kéo!" Bắt lại vào thời khắc này, Cubone đi tới Hitmonchan trước mặt, một bả đầu khớp xương bổng hướng Hitmonchan cái kia khươi một cái mà qua, vèo một tiếng, tuy là chân không có cách nào khác dùng, nhưng nắm tay vẫn còn có thể sai bảo, Hitmonchan dùng quả đấm của nó hướng về Cubone đón đánh, ngay tại lúc đó, Hitmonlee cũng phản ứng lại, thấy Hitmonchan gặp nạn, lập tức liền dự định lên đường đi vào viện trợ, nhưng đột nhiên gian, không biết là vật gì, Hitmonlee ngực mạnh mẽ cảm nhận được một hồi trùng kích, bay ra ngoài, lúc này nó mới phát hiện, là Squirtle cao tốc xoay tròn.



	"Tốt, bộ dáng như vậy liền phân tán ra. " Xích hài lòng cười cười, thầm nghĩ trong lòng lấy, Độc Tâm, dự phán, mấy thứ này nói đáng sợ xác thực đáng sợ, nói không đáng sợ, cũng đích xác không có gì phải sợ, ứng đối Độc Tâm, rất đơn giản, miễn là chiến đấu tiếp là được, tại chiến đấu trong quá trình tung tất cả tạp niệm, cái gì cũng không dùng muốn, trực tiếp chiến đấu tiếp, cái này dưới trạng thái coi như là Độc Tâm, nói vậy cũng đọc không được a !, dự phán nói, miễn là cường đại đến coi như là dự phán cũng không có biện pháp phản ứng như vậy đủ rồi, tựa như trước mắt tràng cảnh này, nếu như nói đối thủ Netero bây giờ Tinh Linh là của hắn những cái này giống như hắn cường đại bọn quái vật nói, như vậy xác thực không có gì chiến thắng hi vọng, nhưng những thứ này đều là &#039;Nếu như&#039;, mà thôi.



	"Ai nha, cái này khả năng liền không xong nha. " Netero quấy nhiễu nói rằng, nhưng vẫn là bộ dáng kia, hoàn toàn không có phát khiến người ta cảm nhận được, cái này nhân loại ở khốn nhiễu.



	"Như vậy, cần phải cố lên nha. " trong nháy mắt lại hình như nghĩ tới điều gì, hai tay tay vỗ, cười cười, dường như không có tính toán chỉ huy dáng vẻ, Netero ngồi trên chiếu, hai tay khoanh lấy, dường như giống như là đang xem kịch giống nhau, xem cùng với chính mình Tinh Linh, cùng với Xích Tinh Linh, song phương giằng co, cùng lúc đó... . .



	"..." So với vẻ mặt nhàn nhã Netero, Xích lại nghiêm chỉnh nhiều, hai mắt vẫn chú ý cả phiến thế cục, không có buông tha bất kỳ tỉ mỉ, khi thì cau mày, khi thì thư giãn, duy chỉ có có một chút giống nhau là, hai người, hiện tại cũng không có ở chỉ huy cùng với chính mình Tinh Linh, toàn bộ đối chiến, hiện tại cũng là các tinh linh chính mình phát huy.



	Sưu, sưu, sưu, đây là Hitmonchan quyền tốc độ vọng lại thanh âm, tốc độ kia ở nhân trong mắt, chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến một mảnh tàn ảnh, đối với nhân loại mà nói, tốc độ kia, nói là siêu nhân một dạng thần tốc, cũng không quá đáng, Cubone đỡ song cốt, ở trong mắt nó, Hitmonchan tốc độ cũng là cực nhanh, nhanh đến mình cũng có chút theo không kịp tới, vừa cảm thụ đối phương nhắn nhủ tới Quyền Phong, một bên hướng Quyền Phong phương hướng ngược lại tránh né, ở khán giả trong mắt của, bây giờ Cubone chỉ sợ là không có bất kỳ lực phản kích đi, nhưng, Cubone lại không cho là như vậy.



	Không ngừng tránh né công kích nó, hiện tại đã dần dần bắt đầu quen đối thủ nhịp điệu, đến cuối cùng, ở Hitmonchan nắm đấm vừa mới chuẩn bị vung ra lúc, Cubone nhìn đúng Hitmonchan quả đấm của nó có thể đưa ra trường độ, ở cái kia bộ phận trước giờ đem dùng xương của mình bổng cản lại, đỡ chính là cái kia trong nháy mắt, đầu khớp xương bổng lại đột nhiên lui về phía sau, trong nháy mắt, để Hitmonchan thân thể xuất hiện không thăng bằng, lực lượng vẫn không có thể thu hồi, hơn nữa mặt đất hay là nằm ở một mảnh trơn trợt, cái này dưới trạng thái, muốn nhanh chóng phản ứng là không có khả năng , bắt lại cái này trong chốc lát máy móc, Cubone đem bên tay phải đầu khớp xương bổng hướng về phía trước khươi một cái, chính diện đánh trúng cằm của nó, bên tay trái  cũng bãi chánh ra, hướng bụng của nó chợt đâm một cái, lại chính diện đánh trúng bụng của nó, cuối cùng thả người nhảy, trực kích đầu lâu, đem Hitmonchan đánh bay ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất, mất đi ý thức.



	Còn như bên kia, Hitmonlee biểu thị bây giờ nó cực kỳ phiền muộn, tương đương phiền muộn, đầu tiên, mặt đất hiện tại một mảnh trơn trợt, để vốn là con am hiểu đá kỹ năng nó không cách nào ổn định mặt đất, tốt phát huy ra thực lực, thứ nhì đâu, chính là trước mắt con này Squirtle , hố cha đâu đây là, không ngừng xoay tròn, căn bản tìm không được có thích hợp địa phương có thể hạ thủ a.



	"Denis. " Squirtle ngừng quay về, vẻ mặt đắc ý nhìn Hitmonlee, bây giờ cái này mặt đất nhưng là ta sân nhà, hơn nữa so với Hitmonchan, Hitmonlee không thể nghi ngờ đối với nó mà nói tốt đối phó nhiều, há miệng ra, một đạo súng bắn nước xì ra, Hitmonlee sắc mặt cả kinh, nên làm cái gì bây giờ? Ngăn cản? Cái kia thấy thế nào cũng không thể a !, nó lại không phải Hitmonchan, trên nắm tay kỹ năng nhưng không cách nào cùng tên kia giống nhau đem súng bắn nước đánh tan, dùng đá kỹ năng? Bây giờ mặt đất đứng cũng không vững, làm sao đá, không nghĩ tới cái gì tốt phương pháp Hitmonlee thử hướng phía Netero xin giúp đỡ, nhưng bất đắc dĩ chính là, chỉ thấy Netero vẻ mặt nhàn nhã thủ sẵn lỗ tai, thỉnh thoảng thổi một cái cái kia trừ lỗ tai ngón tay của đầu, được không nhàn nhã... . Không có biện pháp Hitmonlee chỉ có thể tìm đường chết thử hướng giữa không trung nhảy lên, cũng một cước hướng phía Squirtle cái kia đá tới, nhưng mà, Squirtle lại mang theo gương mặt cười gian, nhìn trước mắt công kích đánh tới, đang bị trúng mục tiêu một sát na kia, chợt rúc vào trong vỏ rùa.



	Sanji! ! ! Hitmonlee ở trong nội tâm một tràng thốt lên, chân đá vào vỏ rùa bên trên, trong khoảnh khắc đó, răng rắc... ... . . Chân, chân của ta... . . . Ô, không đợi Hitmonlee phát ra cái gì kêu thảm thiết, ngực lại độ bị một kích, là Squirtle hỏa mũi tên Chùy, chỉ thấy Squirtle bắn trúng sau đó, lại đang cái kia bộ phận sử dụng súng bắn nước, liên tục công kích, Hitmonlee biểu thị đã không được, cuối cùng ngã trên mặt đất mất đi ý thức.



	"Ta Hitmonlee a. " một bên đại hán vẻ mặt bi thống hô, Xích cũng bất đắc dĩ bụm mặt, mình cũng không nghĩ tới Squirtle sẽ dùng cái này tra, cái này được rồi, đem đối phương chân cho ngắt, nhưng lại dùng súng bắn nước, không làm được còn có thể nhiễm trùng... . . .



	"Hitmonchan, Hitmonlee chiến đấu không thể, người thắng là người khiêu chiến. " trọng tài vừa mới nói xong, đại hán liền vẻ mặt bi thống mang theo hai Tinh Linh lập tức đi trước trung tâm pokemon, đối với lần này, Xích biểu thị lúc này đây thực sự đánh rất là hổ thẹn a... .



	"A..., thực sự là một hồi đặc sắc chiến đấu đâu thiếu niên. "Netero vẻ mặt cảm khái nói rằng, nói đặc sắc em gái ngươi a, ngươi nha ngoại trừ ngay từ đầu tạo áp lực ở ngoài hầu như không hề làm gì cả a !...



	"... . Ách, ân. " Xích biểu thị hắn cũng có chút không nói, có lệ một dạng trả lời.



	"Như vậy đi theo ta một chút đi. " dứt lời, không để ý tới Xích có nguyện ý hay không trực tiếp hướng đàn tràng nội bộ đi tới, Xích thì dừng một chút phía sau, thu hồi Tinh Linh, đi vào bên trong tiến vào.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, hôm nay sự tình các loại, hoàn toàn không có tâm tư gõ chữ ~~~ nước chương một xin thứ lỗi, nha, ngược lại lão hủ nước cũng không phải lần thứ nhất .



	PS: Lăn lộn cầu phiếu nhóm, thực sự càng ngày càng ít có hay không a....

==================================================

=== Chương 111: Lần nữa xuất phát ~~~ (#111) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A... ~~ thiếu niên, nói thật, lão phu cũng không quá rõ ràng bên trong cơ thể ngươi lực lượng là cái gì. " một chỗ rỗng tuếch địa phương, bốn phía có thể nói ngoại trừ một mảnh đất trống ở ngoài, không có gì cả, chỉ có, chính là Netero ngồi dưới đất, hướng về phía đồng dạng ngồi trên mặt đất Xích nói rằng.



	"Vậy sao... . ." Tuy là không chiếm được bất kỳ thu hoạch, nhưng Xích cũng không có cảm thấy thất vọng, có thể giải khai người của chính mình chỉ có chính mình, từ vừa mới bắt đầu hắn liền cũng không có ôm bao nhiêu kỳ vọng.



	"Nha, dù sao cái này thế giới còn rất lớn, có nhiều như vậy đặc biệt lực lượng người cũng không hiếm thấy, tỷ như cái này kim Hoàng Đạo quán quán chủ, hoặc là chính là một ít hiểu được sử dụng dẫn sóng lực lượng mọi người, dù có được như ngươi loại này lực lượng người cũng rất bình thường. "



	"Như vậy, ngài cũng có sao, những cái được gọi là , lực lượng kỳ lạ. "



	"Đương nhiên... . ." Netero hiên ngang cười, nhất thời từ trên người của hắn xuất hiện một cỗ loạn lưu, đó là khí áp, có thể làm cho người hít thở không thông cái loại này, mặc dù  không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng cái này đã rất rõ ràng , cái này lực lượng tuyệt đối không phải người bình thường có.



	"Có phải hay không cảm thấy rất kinh ngạc, nha, nhớ năm đó lão phu cũng là như vậy, từ lão phu bắt đầu tiếp xúc được những thứ này thời điểm, mới biết được chính mình đối với thế giới hiểu rõ đến tột cùng là như thế nào nhỏ bé, biết hiện tại lão phu mới(chỉ có) lĩnh ngộ một việc. "



	"Vô luận là nhân loại, vẫn là Tinh Linh, chỉ cần là sinh mệnh chúng nó bản thân liền gồm có cường đại tiềm lực, chỉ là có có thể đem phát huy, có thì là đem mai một mà thôi. Ngươi không cần kinh ngạc, giống như có thể làm được cùng lão phu người giống vậy, cái này cũng không thiếu, thế giới, còn có thể đại... . . . . Hạng người gì đều có, cường đại còn là tin niệm, xét đến cùng không có người phải không cùng, cho dù là sao mà tương tự, nhưng bất đồng chính là bất đồng, kiên định tín niệm của mình, bất kể là như thế nào khiến người khác không thể nào tiếp thu được, chỉ cần có thể khiến cho chính mình càng cường đại hơn, đó chính là tốt tín niệm, cũng chỉ có cường đại, mới có thể hoàn toàn phát huy tiềm năng của mình, nắm giữ trong cơ thể mình lực lượng. "



	"... . . Nói cho cùng vẫn là chỉ có trở nên mạnh mẽ sao. "



	"Đúng, có thể kiên trì đến sau cùng, dù cho người ở bên ngoài trong mắt của cũng không phải như vậy, hắn đều là cường giả. " hai người nói chuyện ở chỗ này dừng lại xuống tới, nhưng không thể không nói, điều này cũng làm cho Xích Minh trắng một vài sự vật, mỗi người ý tưởng đều là bất đồng, cừu hận, **, vẫn là những thứ khác một ít gì đó, sở hữu những ý nghĩ này nhân tuy là cực kỳ tương tự, chung quy mỗi người đều là bất đồng, cừu hận mục tiêu, **, theo không ngừng tiếp xúc sự vật bên trong không ngừng hoàn thiện cùng cải biến, dù cho mới đầu là bực nào tương tự, nhưng kết quả chung quy bất đồng, duy chỉ có giống nhau không có thay đổi là, hoàn toàn kiên trì ý nghĩ của chính mình nhân, không hề đứt đoạn tu hành, chiến đấu người, cuối cùng mới có thể trở thành cường giả.



	"Ai nha, không có ý tứ, không phải cẩn thận đã nói loạn như vậy thất bát tao lời nói, phía trước nhưng là nói xong, phần thưởng, ân, để lão phu tìm một chút a. " dường như vừa rồi cái kia tràn ngập nghiêm túc một dạng nói chuyện chưa từng xảy ra giống nhau, Netero vẻ mặt cợt nhả lật ra trên người mình đồ đạc, mà Xích làm dứt khoát khoát tay áo nói: "Không cần phải ..., bởi vì, lần này cũng không tính là thắng lợi... . . ." Trên đường muốn không phải Netero đột nhiên dừng tay, nói thật, Xích cũng không cho là mình có thể thắng lợi, cảm giác chiến thắng tỷ lệ,  thấp đến mức không thể tưởng tượng nổi.



	"Không phải không phải không phải, thắng chính là thắng, đây chính là sự thực, ân, lại nói tiếp ngươi có gì cần sao, chỉ cần có lão phu đủ khả năng, liền toàn lực trợ giúp ngươi đi, đây chính là phần thưởng lần này... . . ."



	"Nếu quả như thật muốn như vậy... . . . . Làm ơn tất cùng ta đối chiến một hồi. "



	"Không phải mới vừa đối chiến sao. " Netero vẻ mặt nghi hoặc lấy, nhưng rất nhanh thì hiểu Xích ý tứ.



	"Là (vâng,đúng) chân chính... . . . ." Chiến ý đôn đốc Xích nói như thế, này cổ chiến ý liền Netero đều không khỏi chánh kinh, nói: "Thú vị, ngươi là đây là muốn theo ta tiến hành chân chính đối chiến sao. " cùng Netero chính mình Tinh Linh tiến hành đối chiến, Netero cũng không có nghĩ đến Xích vậy mà lại đưa ra cái này, nhưng chẳng biết tại sao, Netero lại hoàn toàn không có bất kỳ phản cảm, chưa từng xuất hiện cái loại này &#039;Bất quá là một cái không biết trời cao đất rộng tiểu mao hài &#039; loại này khinh thị cảm giác. Hớn hở đáp ứng rồi.



	Thú vị thiếu niên, loại này khiến người ta cảm thấy có thú sự tình có thể nói là để Netero cảm thấy rất là hoài niệm, cười lớn một tiếng phía sau, nói.



	"Có thể, lão phu sẽ cho đàn tràng đệ tử lưu lại phương thức liên lạc, chuẩn bị sẵn sàng, tới đàn tràng liên hệ là được rồi, lão phu tùy thời có thể với ngươi đối chiến, không phải, chắc là chém giết. " chiến ý cùng sát ý, đây là Xích chỗ cảm thụ đến Netero ý tứ, lấy Netero loại này đẳng cấp, nếu quả như thật muốn với hắn khiêu chiến, thương vong sẽ không thể phòng ngừa, chỉ là thao túng một cái đệ tử Tinh Linh là có thể một lần để Xích rơi vào khổ chiến, nghiêm túc như vậy đứng lên, lại dùng bên trên chính mình Tinh Linh, loại này đối chiến tình cảnh, chỉ sợ Tứ Thiên Vương cũng bất quá như thế chứ.



	"... . . ." Cái này khiến, Xích lại thêm cái lý do chấp nhất với trở nên mạnh mẻ, vì, đó là có thể có thực lực đi theo cái loại này Ẩn thuộc về thâm sơn Lão Quái Vật nhóm tiến hành chiến đấu, hắn muốn là tối cường, chỉ có một bằng Tứ Thiên Vương không cách nào thỏa mãn hắn, không chỉ là một khu tối cường, còn lại địa phương cũng không ngoại lệ, hắn liền là người như vậy, chấp nhất với cường giả, chiến đấu người.



	--------------------------------------------------------------------------



	"Trực tiếp như vậy ly khai thực sự không thành vấn đề sao?"



	"... . Ân, như vậy là được rồi. " rời đi vàng óng ánh thành phố đầu đường, Touko như vậy hỏi thăm Xích, khoảng thời gian này vừa lúc là sáng sớm, trên đường cơ hồ không có người nào tồn tại, nhìn thoáng qua vàng óng ánh thành phố sau đó, Xích liền quyết định bắt đầu tiếp tục lữ hành.



	"Nhưng, vì sao không phải cùng bọn họ nói một tiếng đâu?" Nếu Xích quyết định muốn trực tiếp xuất phát, Touko thì cũng chẳng có gì ý kiến là được, có thể một ít nghi ngờ sự tình còn là nói đi ra.



	". . . . . Trí lời nói, hắn dù sao còn có Đạo Quán không có khiêu chiến đâu, coi như nói cũng không còn ý nghĩa gì, còn như Sabrina... ." Nhìn sang cách đó không xa một cái địa phương, Xích không nói gì, mình coi như không nói, nàng hiện tại cũng phát hiện a !, nha, nói lời từ biệt gì gì đó, Xích cũng không am hiểu những thứ này, vẫn là thừa dịp hiện tại đi nhanh lên người tương đối khá.



	Tiếp tục bắt đầu lữ hành a !, nhìn trước mắt đường, Xích không khỏi cảm thấy một tia chờ mong cùng hưng phấn, không thể không nói, lần này vàng óng ánh thành phố sự kiện đối với hắn mà nói, thật sự là học được quá nhiều..., thấy được các cường giả cường đại, kiên định tín niệm của mình, cũng biết đến rồi thế giới là bực nào mênh mông.



	"Kế tiếp mục đích là nơi nào?"



	"Nguyên bản chúng ta mục tiêu chính là trực tiếp tới vàng óng ánh thành phố, nhưng bởi vì các loại sự vật, nói chung, bây giờ còn là trước tiên cần phải đi xem đi thải hồng thành phố, lại nói tiếp, thải hồng thành phố phụ cận nơi đó gần nhất đang ở tổ chức lấy có quan hệ với Tinh Linh mỹ dung loại này hoạt động chứ, mau chân đến xem sao. "



	"... . Không sao cả, miễn là không phải làm lỡ hành trình. " nương nhờ vàng óng ánh thành phố thời gian đã quá lâu, để lỡ nữa, không làm được đến khi Liên Minh đại hội khai mạc , Xích liền huy chương cũng còn không thu thập Tề đâu.



	"Như vậy, trước hướng thải hồng thành phố lên đường đi... . . . ."



	"... . ."



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Không động lực, không động lực, không động lực ~~~~.

==================================================

=== Chương 112: Ta được đến Pokemon ! ! (#112) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Bốn phía đều là cao lầu Cao ốc, cùng với người đến người đi đoàn người, hầu như mỗi đi vài bước, là có thể chứng kiến một ít có quan hệ với mỹ dung phương diện phòng khám bệnh, thích hợp với loài người, cũng có thích hợp với Tinh Linh .



	Nơi này là mỹ dung đường phố, vị trí với thải hồng thành phố Tây bộ, bên trong nhất dễ bán không ai bằng đồ trang điểm, cùng với từ thải hồng Đạo Quán cung cấp thực vật hương thủy, ở một ít thiếu nữ tạp chí ở giữa, nơi đây thậm chí bị bài danh là nhất muốn đi một trong những địa phương, nha, mỹ dung nha, cái nào nữ tính sẽ chán ghét đâu, hơn nữa mỹ dung giữa đường, còn có chuyên môn dành cho Tinh Linh mỹ dung phục vụ, cũng bởi vậy tụ tập không ít chăn nuôi các nhà ưu ái, còn như đối với nhất bang nghèo điếu ti thân sĩ (h ant AI ) nhóm mà nói, vậy càng là một việc thánh , bởi vì có không ít mỹ dung sư, đều là mỹ nữ nha ~~~~ cũng bởi vậy, nơi đây coi như là một cái tốt xấu lẫn lộn địa phương, trở thành thải hồng thành phố một người trong đó đặc biệt (ta càng muốn nói là kỳ lạ ) phong cảnh tuyến. Nha, kỳ thực ở trên đâu, lão hủ chỉ muốn nói, những thứ  này... ... . . Cùng nhân vật chính không có bất kỳ liên quan.



	"Được rồi, lại lạc đường... . ." Thân là một con moe vật, thời khắc này Pikachu có một loại muốn che mặt xung động, nếu như có thể nói nhân loại ngôn ngữ nói, bây giờ nó thậm chí muốn trực tiếp lôi kéo nó chủ nhân áo lại hướng phía hắn hét lớn: "Ngươi nha hà tất tìm đường chết đâu, thành thành thật thật theo nhân gia Touko đi mỹ dung sở không liền có thể lấy rồi sao, rõ ràng chính là một dân mù đường, hà tất tìm đường chết chính mình chạy ở bên ngoài, mụ đản, vì sao chính là học không phải ngoan đấy. "



	Nha, Pikachu nói những lời này, điều kiện tiên quyết là nhân gia Xích có thể nghe hiểu được rồi hãy nói, ở Xích trong mắt của, bây giờ Pikachu cũng chính là manh manh kêu vài câu: "Pikachu. " gì gì đó, hoàn toàn nhìn không ra nó ở sinh khí a, không phải, phải nói là càng sinh khí ngược lại cảm thấy càng đáng yêu.



	Cho rằng Pikachu chỉ là đang làm nũng gì gì đó, Xích chỉ là nhàn nhạt sờ sờ đầu của nó phía sau, hoàn toàn mộc hữu phát giác được Pikachu đều nhanh lệ nhãn , nhìn chung quanh biển báo giao thông, tiếp tục đi về phía trước lấy, có thể bản thân của hắn cũng không có phát giác được, chính mình trở lại nguyên điểm số lần đã sấp sỉ mười lần chừng, nha, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hay là chờ chúng ta ra tay tiến hành một lần hồi ức giết đi.



	-------------------------------------------- hồi ức giết đường phân cách -----------------------



	"Kết quả, chúng ta vẫn phải là dừng lại ở như thế... ." Dường như cũng không phải cực kỳ thích mỹ dung đường phố, ngày xưa vẻ mặt mặt tê liệt Xích dĩ nhiên có xuất hiện mấy phần phiền chán.



	"Cái này không thể không biện pháp sao, coi như bây giờ tiếp tục xuất phát, cũng không có thể đủ trước ở mặt trời lặn phía trước xuyên qua rừng rậm trước mặt không phải sao, ở rừng rậm ở một đêm thật sự là quá nguy hiểm, chẳng sáng sớm ngày mai sẽ rời đi cũng không trễ a. " Touko nhún vai, sau đó nhìn trước mắt mỹ dung đường phố, trong đó, mặt tiền cửa hàng trên có các loại đồ trang điểm, hương thủy các loại, dù sao cũng là danh nữ tính, bao nhiêu cũng là cố gắng quan tâm những thứ này, Xích thậm chí có thể nhìn ra, bây giờ Touko có một loại nhao nhao muốn thử xung động, còn như là dạng gì xung động, điểm ấy, Xích không cách nào hiểu.



	Có lẽ là nhìn thấu Xích cũng không phải cực kỳ thích những thứ này địa phương, Touko thử thoải mái nói ra: "Đừng gương mặt bất mãn, nơi đây cũng không thiếu huấn luyện gia xuất hiện, dù sao bọn họ cũng muốn đào tạo chính mình Tinh Linh, ở chỗ này học tập có quan hệ với Tinh Linh bồi dục cũng bình thường ah. "



	"... ." Coi như Touko nói như vậy, Xích cũng không có cái gì phản ứng, bất kể nói thế nào, đối với Tinh Linh phương diện đào tạo, Xích đều là một chữ cũng không biết, còn như huấn luyện gia, xin nhờ, hắn tuy là cực kỳ thích chiến đấu, nhưng là không phải cái loại này, xem ai liền khiêu chiến cái loại này mặt hàng, nếu như không phải là cái gì cường giả nói, Xích biểu thị hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian đi làm những chuyện kia.



	"Lại nói tiếp, có một chỗ địa phương, ta đang muốn đi nhìn một chút không, ngươi muốn đi sao?" Touko mở ra trong tạp chí bản đồ, chỉ chỉ, mặt trên bản đồ, vẽ là một nhà tiệm thẩm mỹ, hơn nữa xem ra hình như là một nhà rất lợi hại tiệm thẩm mỹ, thậm chí ngay cả điếm trưởng tên, ảnh chụp cùng với Tinh Linh đều đăng ở tại trong tạp chí, nhiều năm chăn nuôi gia tranh tài quán quân, Koyuki, từ trong hình xem, là một gã mang theo khí tức trầm ổn mỹ lệ nữ tính, ở bên cạnh nàng thì ôm một con thoạt nhìn tràn ngập mị lực Rokubi, nhiều năm quán quân sao, mặc dù là chăn nuôi nhà quán quân, nhưng cũng là tương đương lợi hại đâu... .



	"..." Mặc dù biết Touko phải đi mục đích, nhưng Xích vẫn là rất dứt khoát lắc đầu, hắn đối với cái này phương diện thật sự là không có hứng thú gì, mị lực gì gì đó, đối với hắn mà nói chỉ cần có thể xem là được, là một xích loã loã , ngoại trừ chiến đấu ở ngoài, hầu như cái gì cũng không hiểu rõ hàng.



	"Được rồi, ngươi đã không muốn đi cùng ta cũng không còn biện pháp, bất quá... . Ngươi có thể đủ bảo đảm không phải lạc đường sao. " nếu Xích thật sự là không muốn đi nói, Touko tự nhiên cũng không còn cái gì tốt miễn cưỡng, nhưng mỗi lần nghĩ đến, hàng này vừa ly khai lại luôn là sẽ gây ra sự cố, cùng với lạc đường, nghĩ đến chỗ này, đều không khỏi như vậy dò hỏi, nha, ai kêu nhân vật chính của chúng ta là đi tới cái nào, sự tình liền phát sinh đến đâu loại hình, nhưng lại hầu như không có chuyện gì tốt, không có chuyện gì tốt còn chưa tính, cuối cùng vẫn luôn là được lấy được chuyến bệnh viện, chỉ là tiền thuốc men cũng phải tiêu tốn không ít a, tuy là huấn luyện nhà chữa thương chi phí đều có Liên Minh thầu, nhưng ít ra cũng vì Đại Nhân Môn ngẫm lại a, nên nói là phiền phức người chế tạo đâu, còn là nói môi vận chấm dứt, các loại trên ý nghĩa nói, nhân vật chính của chúng ta, có thể cùng con nào đó Tay-Cưa-Gái tương đề tịnh luận.



	". . . . . Không có chuyện gì. " cảm nhận được Touko ánh mắt, Xích rất dứt khoát gật đầu nói rằng.



	"... . Thực sự?"



	"... . . Ân. "



	"Được rồi, như vậy, cẩn thận một chút, sấp sỉ bốn giờ chiều tả hữu, đang ở trung tâm pokemon hội hợp a !, các loại, một phần vạn ngươi nếu là lạc đường, vẫn là dừng lại ở tại chỗ, sau đó tìm tiệm mượn dưới điện thoại liên lạc ta đi, ngàn vạn lần không nên chạy loạn ah. " trong nháy mắt, Xích cảm thấy, Touko là bị một loại tên là &#039;Mụ mụ  lo lắng &#039; loại này vật kỳ lạ trên người, uy uy uy, không đến mức như vậy đi, hà tất như vậy căn dặn đâu.



	"Bởi vì ngươi luôn là chạy loạn phía sau mới có thể gặp phải sự cố không phải sao... . ." Xích nói cũng còn chưa nói, Touko liền mở miệng nói rằng, trong mắt mang theo &#039;Ta xem xuyên thấu qua ngươi &#039; ý tứ.



	"... ." Vì sao ngươi sẽ biết ta đang suy nghĩ gì, nói có thể như vậy kỹ năng, ngươi đã có thể cùng Netero tương đề tịnh luận sao... Sợ chính mình một ngày cãi lại liền lại sẽ bị nói không ngừng Xích, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là im lặng, đàng hoàng ở Touko trước mặt không ngừng gật đầu, một câu nói cũng không dám nói.



	Ở trên, hồi ức giết kết thúc.



	Mặc dù nhân vật chính của chúng ta liên tục cam đoan chính mình sẽ không lạc đường cùng với gặp phải sự cố, nhưng sự thực chứng minh, thực tế thì cực kỳ tàn khốc, ở Xích trước mặt xuất hiện một cái Thập Tự đường, cũng mặc kệ thấy thế nào đâu, Xích đều cảm thấy cái này Thập Tự đường dị thường nhìn quen mắt a. (Pikachu: "Lời nói nhảm, đường này đều đi không xuống mười lần , ngươi mới phát giác đến nhìn quen mắt sao! ! !" )



	Cô lỗ lỗ



	Đang ở Xích rơi vào các loại quấn quýt lúc, trên bụng truyền đến thanh âm, được rồi, đến trưa rồi, nên ăn cơm, nói thời gian trôi qua thật nhanh a... . Mới đi vài đoạn đường liền đến buổi trưa thời gian. (Pikachu: "Ngươi nha đã lạc đường không xuống hai giờ , còn không có phát giác sao. " )



	"... . . ." Nha, nói chung đâu, hãy tìm cái địa phương điền đầy bụng a !, nghĩ điều này Xích, chung quanh tìm tìm, nhưng đừng quên, bây giờ Xích nhưng là lạc đường, nhiễu lai nhiễu khứ, cũng không tìm tới một nhà có thể đi vào ăn cơm tiệm, cũng may phát hiện một nhà cửa hàng, thuận tay mua một ít cơm nắm lạp, bánh mì gì gì đó, lại chung quanh đi đi, cuối cùng lại như kỳ tích phát hiện một cái người ở thưa thớt giải đất, chu vi đều là một mảnh thực vật, mặc dù  không biết là cái gì thực vật là được, nhưng hết ý dễ ngửi, về mặt tổng thể thoạt nhìn là một cái an tĩnh, không người, hơn nữa thích hợp nghỉ ngơi địa phương, hài lòng gật đầu phía sau, liền tìm một cái sạch sẽ một chút chỗ ngồi xuống, ăn xong rồi cơm trưa, nơi đây chung quy không phải thành trấn bên ngoài, cũng nghiêm chỉnh để Pikachu cái nồi làm cơm, không thể làm gì khác hơn là tiêu diệt một ít cơm nắm gì gì đó để lót dạ , cũng may Touko dường như biết Xích sẽ lạc đường tựa như, thậm chí đem Tinh Linh thức ăn đều đặt ở trong túi đeo lưng của hắn, đem Tinh Linh thức ăn đặt ở trong bát phía sau, Xích cùng hắn các tinh linh, an tĩnh ăn xong rồi cơm trưa.



	Cộc cộc cộc



	Rất khinh xảo thanh âm, muốn không phải nơi đây tương đối an tĩnh, chỉ sợ Xích cũng sẽ không phát hiện được a !, một cái màu đỏ tiếng cinema vào Xích ánh mắt, đối phương dường như hoàn toàn sẽ không để ý sẽ bị tóc đỏ thấy đến tựa như, đi tới bày đặt Tinh Linh thức ăn, Pikachu trước mặt, thấy Pikachu cũng không có bất kỳ phản cảm, liền ăn xong rồi Tinh Linh thức ăn... . . .



	Cái này tình huống gì... . Xích nhìn trước mắt con này Tinh Linh, da màu đỏ, cảm giác sờ sẽ rất thoải mái dáng vẻ, đây là... . Rokubi, nhưng nơi này là thành thị, cũng không có thể là hoang dại Tinh Linh mới đúng, nếu không phải hoang dại Tinh Linh, cái kia huấn luyện gia đấy, không phát hiện có người dấu hiệu, nếu quả như thật là hoang dã, như vậy, lúc này Xích là không phải nên một câu... . . . Ta được đến Pokemon ! ! !



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hơi ác cảo, nhưng ít ra hẳn là vẫn tính là có điểm thú vị mới đúng, đúng nghĩa hằng ngày văn đường, không tốt cũng xin lượng giải , còn có chính là cảm tạ ta yêu Nguyệt Cơ khen thưởng, đã lâu khen thưởng a, phi thường cảm tạ tát.



	PS 2: Nói, chỗ bình luận truyện càng ngày càng an tĩnh đâu, trong bầy cũng là, khăn quàng đỏ, trái cây Loli, cầu mạo phao, còn có chính là bình tĩnh ca, ngươi còn sống, cũng cầu mạo phao ~~



	PS 3: Như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 113: Hoa lệ đại tái... (#113) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... ." Nhìn trước mắt ăn Pikachu Tinh Linh thức ăn Rokubi, Xích thần quỷ sai khiến cho dưới sờ sờ Rokubi đầu, mà Rokubi dĩ nhiên không có bất kỳ phản kháng cử động, một bên hưởng thụ Xích xoa, một bên nhàn nhã ăn thức ăn, tốt, lúc này nhân vật chính của chúng ta hoàn toàn chính xác hẳn là nói lớn tiếng một câu,poke Mon Ge T D A☆ze! ! ! ! (ta được đến Pokemon ! ! ! ! )-------- Khái khái, cửa đồ, từ chuyền tay tới xúc cảm, Rokubi da lông bên trên cũng không khô ráo, cực kỳ mềm mại, trên người còn có một cỗ mùi thơm thoang thoảng, mặc dù Xích cũng không tinh tường loại mùi thơm này là cái gì, nhưng khẳng định không phải Tinh Linh trên người có, hơn nữa Lưu Hải rõ ràng từng có sơ kéo vết tích, móng vuốt cũng rõ ràng bị tu bổ quá, con này Rokubi nhất định là có chủ nhân không lầm, từ nơi này chút thủ pháp nhìn lên, tên này chủ nhân đối với Rokubi cũng là hết sức bảo vệ .



	". . . . . Lạc đường sao. " sau khi ăn cơm trưa xong, Xích như vậy phán đoán, dù sao hàng này trên người không có bất kỳ thương thế tồn tại, cũng sẽ không đại biểu cho là bị quăng đi lạp, bị ghét bỏ các thứ chuyện tồn tại, lại không phải hoang dại Tinh Linh, như vậy cũng chỉ có đi lạc cái này tuyển hạng , cái cũng khó trách, mỹ dung đường phố nhân thật sự là nhiều lắm, sẽ cùng chủ nhân tẩu tán, hoặc là lạc đường cũng không hiếm thấy, bất quá , có vẻ như người nào đó dường như cũng quên mất mình đã lạc đường chuyện này a...



	"... Meo. " Rokubi manh manh sau khi kêu một tiếng, Xích lần thứ hai khẳng định trong lòng hắn ý tưởng, thu thập đồ đạc xong sau đó, thấy Rokubi cũng không có bất kỳ phản kháng cử chỉ, liền đem nó treo ở bả vai một bên, bắt đầu một lần nữa xuất phát, vai trái Pikachu, vai phải thì là Rokubi, không thể không nói đội hình như vậy đích thật là tương đối hấp dẫn người, nhất là những cái này các phái nữ, dọc theo đường đi nhân khí tăng vọt, còn như muốn đi đâu, đương nhiên là cho hàng này tìm được nó chủ nhân, ngược lại mình cũng không có việc gì làm, nói chuyện cũng tốt giết thời gian.



	Bất quá, nên đi đi đâu đấy... Xích trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, nha, mình cũng đã lạc đường còn có thể chạy đi đâu, chỉ có thể hướng nhiều người địa phương đi, nói đến nhiều người địa phương, Xích nhìn chung quanh một chút, vào giờ phút này hắn mới phát giác đã có không ít người đang ở đi trước một chỗ địa phương đi tới, từ cái hướng kia nhìn lại, hình như là mỹ dung đường phố một chỗ đất trống, lại quan sát một chút những cái này hướng cái hướng kia nhân phía sau, từ bọn họ ăn mặc nhìn lên, đại thể đều là cùng Xích giống nhau, là một ra tới du lịch người.



	"... ." Theo sau xem một chút đi, có thể đụng đụng giọng nói có thể tìm được Rokubi chủ nhân cũng khó nói, nghĩ đến chỗ này, Xích nâng đỡ mũ, hướng nhiều người địa phương đi tới, sau đó không lâu, liền thấy được như vậy một màn.



	Wallace ly hoa lệ đại tái khai mạc, đây là trên đất trống khí cầu trên viết thoại ngữ.



	"Thì ra là thế, hoa lệ đại tái... . Sao. " trên đất trống, một đống mọi người đều song song lấy chuẩn bị báo danh, vì chính là hoa lệ đại tái, nhưng cẩn thận nhớ tới cảm thấy không đúng... Nơi này là Quan Đông a, ở chỗ này, tại sao có thể có hoa lệ đại tái tồn tại... . . Mang theo nghi hoặc, Xích nhìn áp-phích, Wallace ly, là ở các nơi trên thế giới lưu động sở cử hành đại hình trận đấu, lần này ở Quan Đông địa khu tiến hành hoa lệ đại tái cũng có cực kỳ đặc thù ý nghĩa, tượng trưng cho Quan Đông địa khu cũng gần bắt đầu thực hành hoa lệ đại tái, mà lần này coi như là Quan Đông địa khu lần đầu , cũng khó trách người nhiều như vậy vội vã đi báo danh, như vậy cũng liền có thể lý giải, trước đây vì nha, Wallace sẽ xuất hiện tại Quan Đông . Bất quá. . . . . Vì nha nhiều như vậy ghi danh người dự thi có không ít là nữ tính... Nhìn trước mắt nhất bang hiện lên mê gái thiếu nữ nhóm, Xích tỏ ra là đã hiểu không thể.



	Nha, việc này, cùng Xích ngược lại là không có bất kỳ liên quan lạp, nhún vai, dự định rời đi nơi này, tiếp tục tìm kiếm, con này Rokubi chủ nhân, lúc này, một cái để Xích dị thường thanh âm quen thuộc truyền đến: "Nha, cái này không phải Xích sao. "



	"... ." Cái thanh âm này, tương đối quen tai a... . Xích nhàn nhạt xoay người, nhưng vẫn là như vậy nói ra: "Ngươi... . . Là ai a. "



	"... . Cáu bẩn . " giữ lại hắc tuyến, nam tử bưng đầu, Xích thì tiếp lấy nói ra: "Được rồi, ngươi làm sao ở nơi này, lục..."



	"Còn cần hỏi sao. . . . . Đương nhiên là tham gia hoa lệ đại tái lạc~. " lục chỉ vào phía sau hoa lệ đại tái chỗ ghi danh, vẻ mặt đương nhiên nói rằng.



	Nhìn chòng chọc --------



	"... . Sao, làm sao?"



	Nhìn chòng chọc --------



	"Đừng nhìn chằm chằm vào ta à hồn đạm! ! !"



	Nhìn chòng chọc --------



	"Ngươi nha tốt xấu nói chuyện a. "



	"Phốc..."



	"Ngươi đây là đang cười sao, nhất định là tại cười a !, nhờ ngươi coi như muốn cười ít nhất cũng phải cho ta bày cái khuôn mặt tươi cười đi ra a. "



	Tốt, sái bảo kết thúc, Xích cau mày, hướng về phía lục nói ra: "Ngươi... Không có ở nói đùa?" Huấn luyện gia cùng phối hợp gia nhưng là hoàn toàn bất đồng, Tinh Linh đào tạo phương thức, phương thức chiến đấu, phong cách bên trên có thể nói là chênh lệch cái cách xa vạn dặm, hãy nhìn xanh thuyết pháp, hoàn toàn chính xác không phải đang nói đùa, lẽ nào hàng này dự định đổi nghề làm phối hợp gia sao... . .



	"Không có biện pháp, ta cũng là bị buộc. " bất đắc dĩ nhún vai, lục cười khổ, nhưng dường như cũng không có cảm thấy bất luận cái gì cười khổ ý.



	"Tỷ của ta, buộc ta đi..."



	"Na. . . . . Daisy Oak sao. " dường như nghe được chuyện rất đáng sợ, Xích trong nháy mắt lại lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, lúc này hắn nhớ lại lúc đó giai đoạn, cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh từng trải.



	"Là (vâng,đúng) ... Hơn nữa tỷ của ta hiện tại cũng ở nơi đây ah. " vỗ vỗ Xích bả vai, lục biểu thị phi thường có thể lý giải tâm tình của hắn, Xích, tốt, trí, còn có chính là lục chính hắn, bốn người, từ nhỏ bốn người, nhắc tới bốn người sợ nhất cái gì, chính là Daisy Oak , cái kia ôn hòa thiện lương, nhưng là cuối cùng sẽ làm một ít vô ly đầu sự tình, khiến người ta sinh khí không đến, nhưng lại không thể làm gì người, còn như dạng gì vô ly đầu sự tình... . . Tỷ như, đối với bốn cái Kawaii Hùng hài tử tiến hành một cái nữ trang phương diện cảm thấy thẹn Play gì gì đó lạp, hoặc là chính là trong miệng hô "Thật là đáng yêu!" Gì gì đó, sau đó không để ý đối phương có đáp ứng hay không, không nói hai lời đem ôm vào trong ngực tiến hành các loại chà xát đưa tới ngay cả hô hấp đều không thể tiến hành thống khổ Play gì gì đó lạp, còn có chính là bị cho rằng ăn thử các loại tử vong sắp xếp thí luyện Play gì gì đó lạp, nói chung hết thảy tất cả, nếu như có thể lời nói, Xích cả đời cũng không muốn nhớ lại.



	"... . . Hỏng bét . " lúc này lòng son trung sinh ra khỏi một loại được chạy thoát xung động, không trốn chờ đợi nhưng là so với Hỏa Tiễn đội còn muốn phiền toái người... . Các loại trên ý nghĩa.



	"Nha, nói tóm lại đâu, lúc đầu muốn đi tham gia là tỷ tỷ nàng đi, có thể kết quả lại đột nhiên tuyển trạch để cho ta đi..." Lục chậm rãi nói tới trải qua, mà Xích lại không còn gì để nói, muốn nói vì sao, bởi vì từ xanh biểu tình ở giữa, Xích thấy dĩ nhiên không có gương mặt không cao hứng, ngược lại tốt giống như dáng vẻ rất vui vẻ, ngọa tào... Mặc dù biết hàng này, trước đây cũng rất mê luyến Daisy Oak, nhưng không nghĩ tới bị những cái này đáng sợ Play sau đó còn có thể bình tĩnh như thế, cũng vẻ mặt thích thú bộ dạng, điều này thật sự là...



	Nhìn chòng chọc ------



	"Lại, như thế nào lạp. "



	Nhìn chòng chọc ------



	"Có loại nói chuyện a. "



	"Phốc..."



	"Tất cả nói, coi như cười chí ít cũng giả bộ một chút nụ cười a, ngươi nha có gan liền thay lời khác a. "



	"Tỷ khống a... ."



	"Tuy là thay lời khác , nhưng cái này không rõ khó chịu là chuyện gì xảy ra, ta mới(chỉ có) không phải Tỷ khống! !"



	"Quên đi, không chơi với ngươi nữa, ngươi thế nào? Có muốn hay không cũng thử tham gia xem. "



	"Không muốn..." Rất dứt khoát cự tuyệt nói, hoa lệ đại tái, những thứ này Xích bản thân liền dốt đặc cán mai, tham gia những thứ này, cùng hoa ngược không khác nhau gì cả, hơn nữa hoa lệ biểu diễn cái gì... . Hoàn toàn sẽ không ta sẽ nói sao.



	"A ra, cái này không phải Tiểu Xích sao?" Cực kỳ giọng nữ  trong trẻo, nghe là một cái cực kỳ hoạt bát người.



	"... ." Cái thanh âm này, Xích nhất thời co rụt lại, sắc mặt lần thứ hai trắng bệch, không phải, không thể nào...



	"Quả nhiên là Tiểu Xích a ~~~~ thực sự là đã lâu không gặp rồi. " xoay người lại, lại ngay cả người của đối phương cũng còn không có xác nhận, Xích chính diện đã bị một cái bóng đen ôm lấy, đầu trước đụng phải một cái mềm nhũn, rất muốn rất muốn gì đó, tuấn tú gương mặt bị đối phương không ngừng chà xát lấy, muốn thoát khỏi, lại không có lực phản kháng chút nào... Đều nhanh không thở được.



	"Daisy Oak... . Sao" quả nhiên, mặc dù đã bị nhào nặn hành hạ thấy không rõ người đến, nhưng sẽ làm sao làm người đang Xích trong trí nhớ chỉ có một.



	"Thật là, nói qua bao nhiêu lần, phải gọi ta, na ~ na ~ đẹp tỷ tỷ ah ~" bất mãn bỉu môi, rõ ràng là một gã thoạt nhìn cực kỳ thành thục nữ tính, cái dạng này ngược lại cũng hết ý khả ái , vừa nói , vừa đem Xích kéo lâu càng chặt , không phải, cùng với nói là lâu, nói là &#039;Bỏ vào&#039; cũng không quá đáng, hoàn toàn đem Xích mặt &#039;Bỏ vào&#039; vào cái kia để vô số nữ tính ước ao ghen tỵ ngọc phong, mềm mại không thiếu co dãn, còn có một cổ có thể dẫn phát Hùng Tính hormone ngọt ngào mùi, đáng tiếc là, so với đi hưởng thụ những thứ này, Xích biểu thị đã sắp thiếu dưỡng , cho nên mới chịu không nổi người nữ nhân này a... Nhưng là tại người khác trong mắt, cũng là không gì sánh được ước ao ghen tỵ sự tình đâu " thật tốt a, ta cũng muốn có như vậy từng trải gì gì đó&#039;, càng là nhiều không kể xiết. Thậm chí một bên một ít nhiệt tâm thiếu niên lang (nghèo điếu ti ) đều muốn hô lớn: "Đừng khi dễ tiểu hài tử, có loại hướng ta tới! !"



	"Được rồi, tỷ tỷ, người này muốn chết rớt, thật muốn chết. " ở xanh không ngừng khuyên, Daisy Oak thả Xích, từ Daisy Oak &#039;Trong lòng ôm muội giết&#039; bên trong giải cứu Xích, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng nhìn kỹ, hoàn toàn có thể phát giác được hai mắt của hắn sớm đã vô thần... .



	"Pieca da..." Pikachu hơi cho hắn tới chút điện lưu, kích thích một cái Xích thần kinh sau đó, thần kinh lần thứ hai bình thường hoạt động, còn không có đối với Xích thoải mái vài cái, nhất thời cảm thấy hạ bàn nhẹ một chút.



	"Pikachu ~~ ngươi cũng đã lâu tìm không thấy, thật là đáng yêu thật là đáng yêu ~~. " bây giờ da thần biểu thị mình cũng đem đối mặt Xích tao ngộ, vẻ mặt nhờ giúp đở nhìn về phía Xích, Uy! ! Nhà ngươi Tinh Linh gặp nạn, đừng giả bộ làm không phát hiện a hồn đạm! ! ! Cứ như vậy, các loại(chờ) từ Daisy Oak trong tay giải thoát lúc, da thần cũng cùng Xích giống nhau, hai mắt vô thần.



	"Ngươi... . Tới nơi này làm cái gì?" Bị ** một phen phía sau, Xích dò hỏi.



	"Nha ~~~ nguyên bản tới đây dạng là vì xem một vị bằng hữu, có thể sau lại bằng hữu Tinh Linh đi lạc, hiện tại đang tìm mà thôi, ách, các loại, cái này không phải Rokubi sao... . ." Đi tới Xích bên cạnh Rokubi chỗ, liên tục xác nhận một phen phía sau, Daisy Oak lấy ra điện thoại di động , theo lại dãy số phía sau, nói: "Koyuki, ngươi Rokubi tìm được lạc~. "



	"... . . . . Ngươi biết con này Rokubi chủ nhân. "



	"Ừm, đây là ta một cái ở chỗ này mở tiệm bằng hữu Tinh Linh, không nghĩ tới bị ngươi tìm được rồi, thật sự là quá tốt. " nói đến đây, Daisy Oak dường như dự định lần thứ hai ẩm đi, lại bị Xích mạnh mẽ ngăn lại, qua không bao lâu, chỉ thấy một vị giữ lại mái tóc dài màu xanh lục nữ tính xuất hiện, thấy Rokubi sau đó, cao hứng hô: "Rokubi, thật tốt quá, không bị tổn thương a. "



	"Meo. " Rokubi nhìn thấy cái này nữ tính sau đó cũng có vẻ thật cao hứng, lập tức hướng nàng nhảy tới, xem ra, đích thật là Rokubi chủ nhân không sai.



	"Ách... Xích. " lúc này, một cái mang theo kinh ngạc thanh âm truyền đến.



	"... . Ngươi đã ở a. " nhìn về phía người đến, là Touko, Touko là cùng trước mắt nữ tử này cùng nhau tới trước, nói cách khác, các nàng là biết lạc~.



	"Cám ơn ngươi, Xích quân, thay ta tìm được rồi Rokubi. " nữ tử từ Daisy Oak trong miệng biết là ai trợ giúp nàng phía sau, nhất thời nói cảm tạ.



	"... Không khách khí. " nói, ngươi là ai a, vì bất hữu thất lễ nghi, những lời này, cũng không có nói ra, bất quá Touko cũng đã phát hiện Xích ý tưởng, len lén hướng về phía Xích thầm nghĩ: "Phía trước trong tạp chí Koyuki tiểu thư a, còn nhớ rõ không. "



	"... ." Nghe Touko vừa nói như vậy, Xích mới nhớ, hoàn toàn chính xác hình như là có một người như thế vật, nha, ngược lại đã không nghĩ ra, mặc kệ hắn.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nói như vậy đâu, truyền lên một chương này lão hủ cực kỳ quấn quýt, bởi vì các loại không thích hợp, linh cảm cũng thiếu sót, tin tưởng chứng kiến cái này bộ phận, có một ít các độc giả mới có thể nhận thấy được a !, hoa lệ đại tái gì gì đó, nhân vật chính có lẽ sẽ tham gia, nha, cái này phương diện, lão hủ muốn nhìn một chút các ngươi ý tưởng, nếu như cảm thấy để cho Xích gia tham gia, lão hủ liền tiếp lấy viết, nếu như không muốn, lão hủ quả đoán đem một chương này cắt đứt viết lại, cho nên, cầu mạo phao, cầu bình luận sách, cầu cảm tưởng..

==================================================

=== Chương 114: Có chuyện gì không (4800 chữ ) (#114) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Pikachu ~~~" nằm trên một cái giường, Pikachu manh manh kêu một tiếng, thật thoải mái nói ~~~ nhắm mắt, hưởng thụ nữ nhân này trước mắt cho nó mang đến gò má ở trên xoa bóp, nếu như có thể nói ngôn ngữ của nhân loại lời nói, bây giờ Pikachu nhất định muốn hét lớn một tiếng, ta đời này đáng giá ~~~ được rồi, khoa trương điểm, bất quá nữ nhân này xoa bóp kỹ thuật thật không tệ ~~~ bình thường chiến đấu tích lũy mệt nhọc lập tức liền tiêu thất.



	"Pikachu trên gương mặt điện khí túi, là lúc chiến đấu thường thường biết dùng đến, bình thường nơi đây sẽ tích lũy không ít điện lưu, những thứ này điện lưu một ngày dự trữ quá nhiều, sẽ tạo thành trên gương mặt cứng ngắc, vì vậy bình thường chủ nhân vẫn là nhiều hơn cho nó ở nơi này bộ vị tiến hành xoa bóp hiệu quả sẽ rất tốt ah. " Koyuki một bên cho Xích Pikachu tiến hành xoa bóp, một bên làm cho này hai người bên cạnh, Daisy Oak cùng Touko giảng giải.



	"Thì ra là thế, không hổ là Koyuki chan ~~" nghe xong Koyuki một hệ liệt giảng giải phía sau, Daisy Oak tùy tiện cẩu thả đem Koyuki ôm lấy, chà xát lấy.



	"Nha, đừng như vậy lạp, nơi đây còn có những người khác đâu. " nói nói như vậy, nhưng Koyuki cũng không có chống cự, dù sao đây là nàng tốt nhất bạn bè một trong, đã cùng Daisy Oak làm như vậy sớm đã thành thói quen, mà Touko thì tại một bên cười khan, không biết nên nói cái gì.



	"Touko, có muốn hay không thử một chút đâu?" Từ Daisy Oak trong tay giải thoát phía sau, Koyuki nói rằng.



	"Đối với Pikachu tiến hành xoa bóp sao... . ."



	"Ừm, không sai. "



	"Như vậy, liền... ." Đi tới Koyuki chỗ đứng, Touko dựa theo chỉ thị, vuốt ve Pikachu điện khí túi, kỹ thuật nhìn lên, tự nhiên là so ra kém Koyuki , nhưng Pikachu biểu thị cũng là rất thoải mái .



	Ở ba người cách đó không xa, hai người đứng ở một bên , vừa nhìn ba người chuyển động cùng nhau , vừa trò chuyện.



	"Thế nào, có hứng thú hay không cùng ta cùng nhau tham gia hoa lệ đại tái a. " lục đứng ở một bên, trong tay cầm hoa lệ cuộc tranh tài giấy thông hành.



	"... . . . Ta đã nói rồi, không muốn. " Xích nhàn nhạt lắc đầu, đối với cái kia giấy thông hành, thậm chí ngay cả liếc mắt nhìn dự định cũng không có.



	"Ngược lại chỉ là vui đùa một chút, có quan hệ gì nha. "



	"Không muốn chính là không muốn... . ."



	Mặc kệ lục khuyên như thế nào phục lấy Xích, Xích vẫn là rất dứt khoát cự tuyệt, hay là hoa lệ đại tái, ý tứ phải thì phải Tinh Linh tự thân mị lực cùng Hoa Lệ kỹ năng biểu diễn, nhưng hai thứ này, Xích giống nhau cũng không tinh thông, hà tất đi tìm ngược. Coi như là tham gia, phía sau hoa lệ chiến đấu, Xích nhiều ít vẫn là có điểm biện pháp, có thể mở đầu hoa lệ biểu diễn... . . Cái này thực sự dốt đặc cán mai.



	"A a ~~ vậy thật đúng là tiếc nuối a. " lục bất đắc dĩ thở dài một hơi, tiếp lấy nói ra: "Vốn còn muốn lại kéo một người cùng nhau xuống nước, xem ra vẫn chỉ có chính mình. "



	"... Ngươi nếu không muốn tham gia, vậy cần gì phải bằng lòng Daisy Oak đâu. " có chút bất đắc dĩ, cái này hàng theo một ý nghĩa nào đó giảng hòa hắn có chút giống nhau, chiến đấu thời điểm là giống nhau, bình thường lại là giống nhau, phản rất lớn.



	"Dù sao... . . . Tỷ tỷ tự mình nhờ vả ta nha. "



	"... ." Được rồi, đã quên người này còn là cái Tỷ khống, quên đi, hay là chớ quản hắn , phiền phức.



	"Ừm" lúc này, Xích cảm nhận được cách đó không xa có loại vật gì vậy đang nhìn chăm chú nơi đây giống nhau, cũng không phải đang nhìn chăm chú hắn cùng lục, mà là tại trước mặt trong ba người một người trong đó, Xích nhìn chung quanh một lần, còn không có phát hiện được người đến, liền nghe được thanh âm.



	"Tiểu Cương, ngươi làm gì thế đứng ở cửa không dám vào a. " âm thanh rất quen thuộc, Xích trong nháy mắt cũng biết người đến là ai , cũng có chút ngoài ý muốn, nếu có thể đến nơi đây, nói vậy đã có thể đánh bại Sabrina đi.



	"A a a a ~~ ca, còn có lục ca đã ở a, na... Na, Daisy Oak tỷ tỷ làm sao cũng ở đây a... ." Trắng xanh đan xen phục sức, cùng Xích giống nhau, trên vai cũng treo một con Pikachu, Ash vừa đi vào bên trong cánh cửa, thấy mọi người phía sau, liền trực tiếp kinh ngạc hô lớn.



	"Nha, trí, đã lâu không gặp a. " lục hướng về Ash khoát tay áo, chào hỏi, rất là hiên ngang, mà Xích thì là đơn giản gật đầu, không nói gì.



	"Nha hoắc, Ash ~~~~" cùng phía trước Xích giống nhau, Daisy Oak trực tiếp một cái phi phác đem Ash ôm vào trong lòng.



	"Ha ha ha ha, Daisy Oak tỷ tỷ, đã lâu không gặp ha ha ha ha. " luôn luôn phản ứng trì độn Ash lúc này cũng chảy mồ hôi lạnh cười khan, có chút thấy có lạ hay không.



	&#039;Uy, người cứu mạng a... . .&#039; hướng Xích cùng xanh phương hướng đầu cái cầu cứu nhãn thần, nhưng Xích cùng lục cực kỳ ăn ý tựa đầu chuyển ở tại nơi khác.



	"A kéo, là Daisy Oak người quen của ngươi nha. " Tiểu Tuyết Kiến đến Daisy Oak phản ứng, thì biết rõ nhất định là người quen, tuy là Daisy Oak làm việc có chút thần kinh không ổn định, nhưng là không phải thấy người đó liền ôm, có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy, điều kiện tiên quyết là đối phương là cái quan hệ vô cùng thân mật người.



	"Ừm ân, Ash cùng Tiểu Xích hai người là huynh đệ ah, bọn họ và đệ đệ của ta Tiểu Lục, Gary Oak quan hệ tốt ah. ~~~" mỗi lần, Daisy Oak nói rằng tên của bọn họ lúc, cuối cùng sẽ thêm một chữ &#039;nhỏ&#039;, dường như đây chính là nàng biểu thị thân mật một trong phương thức, nha, dù cho phương thức này thường thường phải không trải qua bản nhân ý nguyện là được.



	"A ra, lại nói tiếp Ash, bên cạnh ngươi hai vị là?" Tò mò nhìn mấy lần phía sau, Daisy Oak hỏi.



	"Tốt mỹ lệ đại tỷ tỷ, lần đầu gặp gỡ, ta gọi Misty, hiện tại đang cùng Ash cùng nhau lữ hành, một người khác tên là tiểu Cương, cũng là du lịch đồng bạn một trong. " Misty nhìn thấy Daisy Oak thời điểm liền như thế tán dương, dù cho không phục lắm, nhưng mới thấy Daisy Oak lúc xác thực xem ngây người.



	"Cảm ơn tán thưởng, Misty, ta gọi Daisy Oak, gọi Daisy Oak tỷ tỷ là được rồi ~~" hai người cứ như vậy nhanh chóng lung lạc lên, cũng đang bởi vì ... này dạng, Ash cũng cực kỳ may mắn từ Daisy Oak trong tay giải thoát.



	Đi tới Xích cùng lục chỗ, vỗ bộ ngực, Ash thở dài, nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút cho rằng chết. "



	"Ngươi nếu đã tới, như vậy Sabrina nơi đó đã... . ." Xích không có đi nói nhiều như vậy không có dinh dưỡng nói, trực tiếp nói thẳng chạy vào chủ đề, có thể đánh bại Sabrina, nói vậy Ash thực lực hẳn là hoặc nhiều hoặc ít được tăng lên mới đúng, xem ra cũng đã trưởng thành đâu.



	"Ha ha, ca ca ngươi xem, đây là kim Hoàng Đạo quán huy chương ah. " cầm quần áo nội trắc nhảy ra tới, bên trong treo từng cái Đạo Quán huy chương, trong đó có lấy Sabrina Đạo Quán huy chương, nói: "Ở ngươi ly khai sau đó không lâu, ta rốt cuộc dựa vào Haunter đạt được huy chương! ! !" Mặc dù Sabrina có mấy phần xả nước nhân tố, cũng không khỏi không khẳng định, Ash khoảng thời gian này nỗ lực kết quả, toàn thân trên thực lực xem, so với TV ở trên Ash, không thể nghi ngờ cường đại hơn rất nhiều.



	"Lại nói tiếp, ngươi thật là quá phận A Ca, thậm chí ngay cả nói một tiếng cũng không có, trực tiếp rồi rời đi. " nho nhỏ oán trách vài câu, mà Xích chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười, không nói gì.



	"Lộp bộp, nếu trí ngươi cũng ở đây, liền dứt khoát theo ta cùng đi tham gia hoa lệ đại tái a !. " dường như nghĩ tới điều gì, mang theo vài phần cười xấu xa, lục một tay vỗ vào Ash trên vai, nói. , mà một bên ở giữa, biết xanh tâm tư Xích, cũng không có đâm thủng, dự định nhìn Ash phản ứng.



	"Hoa lệ đại tái... . . . Cái kia là cái gì a. " được rồi, lục cùng Xích đều quên, hàng này so với bọn họ còn muốn không có thường thức, đừng nói là hoa lệ đại tái, ngay từ đầu liền Tứ Thiên Vương cũng không biết.



	"Hoa lệ đại tái chính là... . . ." Đang ở lục dự định tiến hành giải thích thời điểm, Xích huých bọn họ một cái, cắt đứt hai người, dùng đầu ý bảo lấy gọi bọn họ xem phía trước.



	"Koyuki tiểu thư, xin ngài cần phải thu ta làm đồ đệ a !. " chỉ thấy tiểu Cương hướng về phía Koyuki cúc cung lấy, nói thậm chí có chút phun ra nuốt vào, lời của hắn vừa ra, người ở chỗ này trong nháy mắt liền kinh ngạc lên.



	"A a a a, tiểu Cương ngươi nói thật vậy chăng. " Ash càng là kinh ngạc nói.



	"Đừng quên, ta nhưng là coi đây là mục tiêu. " tiểu Cương cực kỳ kiên định nói rằng.



	"Vậy sao... ." Nếu như tiểu Cương thực sự quyết định làm như vậy, Ash cũng không thể tránh được, nhưng là tìm đường chết hướng về Xích phương hướng hỏi một câu.



	"Koyuki là người lợi hại như vậy sao?"



	"... . ." Xích rất dứt khoát lắc đầu, hoàn toàn không biết.



	"Tát... . ." Các loại trên ý nghĩa, lục cũng không phải cực kỳ tinh tường, so với lấy mộng nhiên ba cái, tiểu Cương trong nháy mắt bạo tẩu, nói ra Koyuki một ít lợi hại thí dụ, liên tục ba năm mỹ dung đường phố quán quân lạp, Liên Minh nhận định vinh dự chăn nuôi gia lạp, Tinh Linh chi hữu tạp chí ở giữa được hoan nghênh nhất chăn nuôi gia lạp, gì gì đó, nha, mấy thứ này Xích biểu thị cũng không hiểu nhiều lắm, nói chung chính là rất lợi hại lạp, còn như thật lợi hại, có thể để cho tiểu Cương coi đây là mục tiêu, thực lực tất nhiên không tầm thường.



	Mặc dù tiểu Cương thỉnh cầu Koyuki thu hắn làm đồ, nhưng vẫn là bị Koyuki lấy tự thân vẫn chưa trưởng thành vì lý do từ chối rớt, thời gian cũng theo các loại trôi qua, chậm rãi nghênh đón buổi tối.



	"Meo... . ." Tiệm thẩm mỹ một chỗ đất trống, hiện tại đã là buổi tối, Rokubi ngồi trên mặt đất, nhìn phía trước hai Tinh Linh chiến đấu.



	Bùm bùm, điện lưu quấn quanh ở quanh thân, Pikachu một đạo mười vạn Volt đánh tới.



	"Tốt! ! Chúng ta cũng không cần thua, Pikachu, chúng ta cũng dùng mười vạn Volt. " nói chuyện chính là Ash, lúc này hắn đối chiến mục tiêu chính là Xích , còn như sử dụng Tinh Linh, song phương đồng dạng đều dùng Pikachu.



	"Thình thịch" lưỡng đạo mười vạn Volt đụng vào một chỗ, sinh ra bạo tạc, thừa dịp trong khoảng thời gian này, Xích Pikachu trực tiếp xông đi tới, phối hợp di động với tốc độ cao, để Ash Pikachu không cách nào phân biệt triều này bên kia tiến hành công kích.



	"Pieca! !" Vèo một tiếng, trong nháy mắt liền tới đến rồi Ash Pikachu bên người, một đạo sắt thép đuôi đánh tới, keng một tiếng, không nghĩ tới Ash Pikachu nhanh tay, dùng cặp kia ấu tiểu bàn tay đón lấy, chặn một kích này.



	"Pieca! !" Quát to một tiếng, nắm Xích Pikachu đuôi, đem Xích Pikachu bỏ qua tới, có ở giữa không trung, đếm tới huyễn ảnh Tốc Biến, Xích Pikachu lập tức đang ở giữa không trung tránh thoát trùng kích, cũng sử dụng kỹ năng này, đồng thời còn dùng mười vạn Volt, đánh tới.



	"Pieca! !" Ash Pikachu cắn chặc hàm răng, dám chống đỡ hạ chiêu này, nhưng vẫn là cật lực lùi lại vài mét.



	"Ghê tởm a. . . . . Cái này khiến nên làm như thế nào. " một đống huyễn ảnh, căn bản là không phân được ai là ai, mới dự định để Pikachu dùng mười vạn Volt đem huyễn ảnh tất cả đều đánh tan, nhưng còn không có động thủ liền lại ăn một kích mười vạn Volt, căn bản không có bất kỳ tinh lực đi đánh tan huyễn ảnh, Ash chảy mồ hôi lạnh, suy tính tới đối sách.



	"Đừng hoảng hốt loạn, huấn luyện nhà tâm tình sẽ ảnh hưởng đến Tinh Linh trên người. " Xích ở một bên nhìn Ash nghĩ đối sách, thỉnh thoảng nhắc nhở, cũng không có sốt ruột tiến công, hai người cùng với nói là đang chiến đấu, càng hướng là Xích đơn phương diện dạy Ash.



	"... . . Nghe kỹ, bất kể là dạng gì kỹ năng, đều có nhất định chỗ thiếu hụt, tìm được cái kia chỗ thiếu hụt, sau đó tiến hành phản kích. " nói đến đây chút, Xích kỳ thực cảm giác mình đã nhắc nhở Ash không phải mất đồ, còn như có thể hay không bắt lại những thứ này, phải nhìn hắn ngộ tính.



	"Ta biết rồi... ." Chỗ thiếu hụt, chỗ thiếu hụt, trong miệng không ngừng lầm bầm, Ash nhìn Pikachu huyễn ảnh, một ngày muốn đánh Phá Huyễn ảnh, tại thời điểm này sẽ gặp chịu đến mười vạn Volt công kích, như vậy thì được từ chỗ khác phương thức hạ thủ, nhưng, lại có phương thức gì... . Ân? , được rồi! !



	"Pikachu, điện quang lóe lên! !" Nghe vậy, trí Pikachu rất nhanh động, ở nó bắt đầu chạy động thời điểm, Xích Pikachu phát ra mười vạn Volt, không ngừng hướng phía nó đánh tới, thừa dịp Pikachu không ngừng tránh né công kích thời điểm, Ash nhanh chóng quét một vòng chu vi, tiếp lấy dừng lại ở tại một chỗ, tay chỉ cái hướng kia cái kia con Pikachu, nói: "Chính là chỗ đó, hướng phía nó sử dụng điện quang lóe lên. "



	"... . ." Ha hả, phát hiện sao, hay là bóng dáng phân thân, nói trắng ra là  chính là huyễn ảnh, những thứ này huyễn ảnh theo bản thể di động mà di động, có thể trên thực tế chung quy chỉ là huyễn ảnh, chỉ có thể mê hoặc địch nhân, chúng nó cũng không có thực thể, cũng vô pháp tạo thành công kích, Xích Pikachu vọng lại mười vạn Volt, bản thân nó gặp phải sáng quang, sáng quang trung hạ tất có bóng dáng, cũng chỉ có thực thể mới có bóng dáng, Ash bắt được điểm này, không cần đánh tan huyễn ảnh, liền nhìn ra bản thể vị trí, nếu như một loại phương pháp không cách nào giải quyết, chỉ dựa vào phương thức khác đi giải quyết, đây chính là Xích muốn nói cho Ash .



	"... ." Có thể hiểu rất nhanh, chỉ có ở trong chiến đấu mới có thể trưởng thành, các loại trên ý nghĩa nói, không hổ là huynh đệ, trong khi thực chiến, tốc độ phát triển tương đối nhanh chóng, thế nhưng... . Ash vẫn là non nớt một chút.



	"Thình thịch "



	"Pieca! !"



	"Sanji! !" Ash Pikachu đụng vào Xích Pikachu trên người, nhưng mà bắn trúng sau đó, Xích Pikachu lại xảy ra một hồi màn khói, xuất hiện thì là một miếng gỗ.



	"Pikachu! !" Ở Ash Pikachu phía trên, Xích Pikachu xuất hiện tại giữa không trung, một đạo sắt thép đuôi trực kích ót, đem trí Pikachu đánh bay, chiến đấu không thể.



	"... Kết thúc. " tuy nói khám phá địch nhân chiêu số lại tiến hành phản kích, nhưng nếu như đối phương cũng biết chiêu số của mình nhược điểm, như vậy cũng sẽ dùng để tiến hành lừa dối địch nhân, cái này. . . . . Chính là Xích cho Ash ở trên người thứ hai nội dung.



	"Ghê tởm, lần sau nhất định sẽ thắng! !"



	"... Đây chỉ là luyện tập chiến, thua cũng không thể đại biểu cái gì, so với những thứ này, hảo hảo lĩnh hội trong lần chiến đấu này lấy được, cũng tăng thêm tham khảo, hiểu chưa. " rất hiếm thấy , Xích dùng tới huynh trưởng giọng điệu hướng về phía Ash nói rằng.



	"Ta biết rồi... . . ."



	"Meo. " nhìn chiến đấu mới vừa rồi, Rokubi biểu thị chính mình cực kỳ nóng lòng muốn thử, cái này Xích cũng nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không nói gì.



	"Thực sự là đặc sắc..."



	"?" Có điểm ngoài ý muốn lại có người nhìn trận này luyện tập, Xích nhìn về phía người đến.



	"Xin lỗi, nhìn lén các ngươi chiến đấu. " có điểm dí dỏm thè lưỡi, Koyuki vừa cười vừa nói.



	"... . . Không có gì, không cần lưu ý. " Xích nhàn nhạt lắc đầu, mà Ash thì ôm Pikachu hướng cách đó không xa trung tâm pokemon đưa đi, mặc dù không có cái gì tổn thương, nhưng vẫn là để Pikachu nghỉ ngơi thật tốt cho thỏa đáng.



	"... ." Vuốt ve Rokubi, Xích nói cái gì cũng không nói gì, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc. Thuận tiện nhắc tới, bây giờ chỗ này chỉ có hắn cùng Koyuki hai người, Misty, Touko đều bị Daisy Oak kéo đi mua sắm đi , có vẻ như ba người dường như nhìn trúng mỹ dung đường phố một ít tốt thương phẩm dự định chém giết mua sắm một phen, lục thì là chạy đi tiến hành hoa lệ cuộc tranh tài một ít chuẩn bị đi, Ash thì mang theo Pikachu đi xem đi trung tâm pokemon. Tiểu Cương thì là lấy được chiếu cố các tinh linh, tạm thời ly khai một cái, nha, bây giờ là tình huống gì, ngươi hiểu... . . . .



	"Có chuyện gì sao... . ." Một trận trầm mặc sau đó, Xích mở miệng nói, nơi này là Koyuki mỹ dung sở, nàng sẽ xuất hiện tại nơi đây cũng không kỳ quái, chỉ là Xích vẫn cảm thấy, Koyuki phải có chuyện gì muốn nói.



	"Kỳ thực... . ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, cập nhật rất khuya, bất quá cái chữ này cân nhắc đủ để bồi thường mấy lần trước nghỉ ngơi cái gì, cầu phiếu nhóm, nếu không... Không động lực , thực sự càng ngày càng không tác dụng... . .



	PS 2; liên quan tới hoa lệ đại tái, lão hủ còn là nói một chút đi, tuy nói là dự định để nhân vật chính tham gia hoa lệ đại tái, nhưng là đây, tuyệt đối chỉ là tham gia lúc này đây mà thôi, biểu diễn gì gì đó, lão hủ phía sau sẽ làm ra các loại giải thích, ngược lại các ngươi đừng cho rằng Xích hàng này biết làm hoa lệ biểu diễn cái này phương diện thiên phú là được rồi, Xích nhưng là cái triệt triệt để để Vũ Đấu Phái, hoa lệ cuộc tranh tài chương tiết cũng không sẽ viết nhiều, quá phiền toái... . . .. Còn bình tĩnh ca, ngươi nha cáu bẩn ~~ so với kéo chút có không có, ngươi nha ngược lại là thêm đàn a lau! !.

==================================================

=== Chương 115: Xinh đẹp định nghĩa (#115) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . . Nội tại cùng ngoại tại, loại nào trọng yếu hơn, ngươi là đang nghi ngờ cái này?" Tiến nhập mỹ dung sở, bưng trà, Xích thản nhiên nói.



	"Là (vâng,đúng) ... . Bây giờ ta, cũng không biết ngày xưa mình làm rốt cuộc là đúng hay là sai. " Koyuki gật đầu, vuốt ve một bên Rokubi, nhàn nhạt cười, nhưng mang theo vài phần khổ não.



	"... ." Mê mang đâu, nghe xong Koyuki sự tình phía sau, Xích cũng biết nàng đang phiền não là cái gì, tát, phiền não là cái gì chứ, ở chỗ này liền nói ngắn gọn xuống đi, mỹ dung đường phố chỗ mới mở một cửa tiệm, cũng đồng dạng đều là đối với Tinh Linh tiến hành tiệm thẩm mỹ, nhưng cùng truyền thống chăn nuôi gia mỹ dung phương thức bất đồng, bọn họ cũng không chú trọng với Tinh Linh nội tại đẹp, mà là tuyển trạch cùng nhân loại giống nhau, sử dụng các loại đồ trang điểm tiến hành ngoại tại đẹp, đối với cái này điểm, Koyuki bản thân cũng không nhận đồng, nhưng theo đại đa số người nhóm tiếp thu, hộ khách cũng dần dần giảm thiểu, cuối cùng cũng vẫn là xuất hiện dao động.



	"... Ta, không phải chăn nuôi gia. . . . . Không biết tâm tình của ngươi. " mới đầu, Xích trước hết chỉ ra lập trường của mình, theo lý thuyết Koyuki những lời này cũng không thích hợp cùng Xích nói, hắn là huấn luyện gia, cũng không tinh tường chăn nuôi gia phải làm gì, cũng không phải Koyuki bản thân nàng, cũng không lý giải ý tưởng của nàng, nếu quả như thật muốn tới giảng giải, Xích vẫn cảm thấy để đều là chăn nuôi nhà tiểu Cương càng thích hợp hơn một ít, nha, nếu là chính cô ta muốn cùng Xích nói điều này, Xích ngược lại cũng sẽ không cự tuyệt lạp.



	"Ngươi nói cái kia, ta kỳ thực cảm thấy... . Những thứ này, thật sự có phân biệt sao. " tổng kết một cái ngôn ngữ phía sau, Xích nói như thế.



	"Ai..." Nguyên bản Koyuki liền cũng không kỳ vọng Xích sẽ nói ra một ít thoải mái nhân, lại không nghĩ rằng sẽ nói cái này, trong lúc nhất thời lại ngây dại.



	". . . . . Ngươi nói cái kia, nội tại đẹp, là Tinh Linh bản thân mình mị lực đúng không, mà ngoại tại đẹp, chính là những cái này dựa vào đồ trang điểm trang sức đẹp đúng không. "



	"... Đúng vậy. "



	"Như vậy... . . Hai loại kỳ thực không khác nhau gì cả a !. " hướng về phía vẻ mặt mờ mịt Koyuki, Xích nói tiếp.



	"Cái này... . Đây cũng giải thích như thế nào. "



	"... ." Dừng một chút, Xích xấp xếp lời nói một chút, nói: "Đầu tiên, nếu như ngươi nói những thứ kia là ở bên trong tâm linh đẹp, ta đương nhiên sẽ nói nội tại quan trọng hơn, nhưng ngươi nói cũng không phải ý tứ này, là chỉ bản thân bề ngoài cái kia một loại ở bên trong đẹp..."



	Lần thứ hai dừng một chút phía sau, Xích tiếp lấy nói ra: "Lấy một thí dụ... Một người dáng dấp người rất được, không cần hoá trang cũng rất mỹ lệ, nhưng vì truy cầu đẹp hơn, đi hóa trang, như vậy vô luận là hóa trang vẫn là không có hoá trang, kỳ thực cái loại này cái gọi là theo đuổi đẹp, ý tứ không phải đều là giống nhau sao. "



	"Có thể, những mỹ phẩm kia không làm được hội thương tổn đến Tinh Linh khỏe mạnh, ta cho rằng đây là không đúng. "



	"Ngươi... Cũng biết đó là &#039;Không làm được&#039; không phải sao. " không làm được, cũng chính là nàng cũng không thể khẳng định, tuy nói Xích bản thân cũng cho rằng đồ trang điểm mấy thứ này bao nhiêu cũng sẽ có hại, nhưng này thì thế nào, mọi người không biết đồ trang điểm tai hại sao, còn không phải có rất nhiều người nhóm chém giết mua sắm mấy thứ này.



	"Có thể... . Có thể như vậy, chỉ dựa vào đồ trang điểm là có thể truy cầu đẹp, cái kia... . . Chúng ta chăn nuôi gia lại là đang làm gì?" Trong nháy mắt cảm giác mình lời nói hết sức không có sức thuyết phục, lại không cách nào phản bác ra Xích thoại ngữ, thậm chí cảm thấy được Xích nói cũng không sai, Koyuki vẻ mặt bị đả kích bộ dạng, liền một mảnh Rokubi đều đã nhận ra Koyuki tâm tình, lo lắng nhìn nàng... .



	"... . . . Ta không biết. " Xích nhàn nhạt uống một hớp trà, cho nên nói, đối với chăn nuôi gia sự tình, Xích bản thân cũng không cho rằng những lời này hẳn là từ hắn mà nói, hắn là huấn luyện gia, cũng không phải chăn nuôi gia, đối với chăn nuôi nhà phương thức cũng là dốt đặc cán mai, vì vậy nói những lời này thời điểm, cũng hiểu được ít nhiều có chút phiến diện, nội tâm ở giữa lần thứ hai xấp xếp lời nói một chút phía sau, nói: "Nhưng... . . . Ta cũng không cho rằng ngươi cách làm  sai. "



	"Ai... ."



	"... ." Ở Koyuki trước mặt, Xích vuốt ve trung gian Rokubi, chỉ thấy Rokubi cũng không có cái gì mâu thuẫn, để Koyuki một hồi kinh ngạc, bởi vì nàng cực kỳ tinh tường, chính mình Tinh Linh bình thường là rất mâu thuẫn với trừ nàng ra nhân , coi như cái này nhân loại đã từng trợ giúp quá các nàng, Koyuki cũng chưa từng thấy Rokubi sẽ như vậy dứt khoát tiếp thu với những người khác.



	"Meo. " Rokubi rất thoải mái kêu một tiếng phía sau, Xích thoả mãn cười cười , vừa ý bảo lấy Koyuki nhìn Rokubi, tiếp tục nói ra: "Chúng nó, đối ngươi cách làm cũng không có cảm thấy bất mãn không phải sao... ." Cực kỳ phù hợp với lòng son bên trong đáp án, kỳ thực những thứ này, cũng không có đáng giá gì do dự, vâng theo với mình đường là được rồi, dù cho ở khác nhân trong mắt, cái này cũng không chính xác, tựa như Xích giống nhau, Xích lựa chọn chiến đấu, bất kể là ác ý, vẫn là những thứ khác vật gì vậy, hắn đã sẽ không lại đi cố kỵ, con tin chắc một việc, miễn là chiến đấu là được rồi, cái này không có gì tốt do dự, cũng không còn cái gì tốt sợ hãi, chẳng nói, bị lạc mình mới là lớn nhất sợ hãi, mà trong miệng chúng nó, chỉ không chỉ có là Rokubi, mà là tất cả, bị Koyuki phương thức sở bồi dục các tinh linh, Xích theo bọn nó trong mắt, cũng không có nhìn ra đối với chủ nhân cách làm cảm thấy bất mãn, ngược lại cực kỳ hớn hở tiếp nhận rồi.



	"..." Koyuki bị Xích một câu nói không khỏi ngẩn ra ở, trong lòng chìm vào tâm tư ở giữa, trong lúc nhất thời, chu vi nguyên bản là cực kỳ yên tĩnh bầu không khí có vẻ càng thêm vắng vẻ, Xích cũng không có mở miệng, lẳng lặng mà đợi đợi.



	"Cám ơn ngươi, ta... . Một cái Tử Minh trắng rất nhiều. " Koyuki nói lời cảm tạ, nghênh đón, chỉ là Xích nhàn nhạt lắc đầu mà thôi, hắn cũng không có làm cái gì, Koyuki thiếu, bất quá chỉ là lòng tin của mình cùng dũng khí mà thôi, đối mặt với không đồng ý sự tình không đủ kiên định tín niệm của mình, cũng không có dũng khí lại khiêu chiến những thứ này, Xích làm, vẻn vẹn chỉ là để cho nàng kiên định tín niệm của mình mà thôi.



	"... Nhưng, lời của ngươi cũng cho ta hiểu, chính mình cho là đẹp đến tột cùng là biết bao hẹp, chân chính đẹp thì là cái gì chứ?" Một hồi cảm tạ sau đó, mới nghi hoặc lần thứ hai từ trong lòng nổi lên, đối mặt cái này mới nghi hoặc, Xích có thể đưa ra đáp án cũng chỉ có... .



	"... Không biết, nhưng ta cho rằng, bất kể là dạng gì đẹp, đều rất trọng yếu. " bề ngoài đẹp vẫn là tâm linh đẹp, nói vậy rất nhiều người đều sẽ nói tâm linh đẹp mới trọng yếu nhất , nhưng có ai nghĩ qua, thường thường bề ngoài quyết định ấn tượng đầu tiên, lại có lẽ có người sẽ nói, bề ngoài thường thường chỉ là trong nháy mắt, sẽ theo thời gian trôi qua mà thay đổi, tâm linh cũng là vĩnh hằng, có thể lại có ai nghĩ tới, tâm linh lẽ nào cũng sẽ không theo thời gian mà trở nên xấu xí bất kham sao, đáp án này không ai dám khẳng định, tựa như một cái đối với thế giới kiến thức nửa vời tiểu hài tử giống nhau, nội tâm thuần khiết giống như trương trắng tinh giấy, có thể sau khi lớn lên ngươi là có thể khẳng định tiểu hài tử này nội tâm tuyệt đối không có thay đổi qua sao, không thể, không ai dám khẳng định, trắng nữa giấy, cũng sẽ theo thời gian mà nhiễm hạ điểm điểm hắc sắc.



	"Bề ngoài cùng nội tại, cũng phải cải biến sao... Cái kia, lại nên làm như thế nào. " cái này phút chốc, ở Koyuki trong lòng, dường như nhận định Xích chỉ có thể nội tâm của nàng khổ não, xin giúp đỡ một dạng nhìn Xích, kết quả nàng lấy được, vẫn là Xích nhàn nhạt lắc đầu.



	". . . . . Cái này, ta thật sự là không cách nào dành cho bất kỳ trợ giúp nào, mỗi người đường đều là bất đồng, có thể, làm xuất hiện như vậy mê man thời điểm, là thời điểm tới kiến thức những thứ khác chưa từng hiểu đồ. "



	"Kiến thức... . Chưa từng hiểu đồ đạc sao... . ."



	"... ." Xích lập tức liền nhìn ra Koyuki một lần này mê man, cũng có chút không hiểu phong tình ở nội tâm cảm thán nữ nhân này nghi ngờ đồ đạc thật nhiều, hơn nữa giải đáp thật đúng là phiền phức, cũng vẫn là cho nàng một lời nhắc nhở nói: "Tinh Linh cùng chủ nhân là giúp đỡ lẫn nhau, chủ nhân nội tâm mê man cũng sẽ ảnh hưởng đến Tinh Linh, nhưng có đôi khi cũng nên đi thử lấy dựa vào Tinh Linh, có đôi khi, Tinh Linh sẽ dành cho ngươi đáp án. "



	"... Thì ra là thế, ngươi lại là nghĩ như thế nào đâu, Rokubi. " tiếp tục vuốt ve Rokubi, bầu không khí lần thứ hai lâm vào tĩnh mịch, mà lúc này, những người khác xuất hiện tại nơi đây, tràng diện lại độ đánh vỡ, cũng bởi vậy chấm dứt hai người nói chuyện trọng tâm câu chuyện... . .. Còn Xích những lời này, nói vậy nay dạ hội cho Koyuki mang đến rất lớn xúc động a !.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Rất xin lỗi, ngày hôm qua lại không viết nữa rồi, nhưng lại kéo dài lâu như vậy mới(chỉ có) cập nhật, nha, một chương này lão hủ nói thật ra thực sự thẻ chủ, lặp đi lặp lại nhìn một chút TV chăn nuôi gia cái này kịch tình, lão hủ cuối cùng mới phát giác đến, Koyuki bên trong theo đuổi đẹp cùng tâm linh không có bất kỳ quan hệ, nhưng muốn thế nào giải thích đi ra, muốn thế nào giải thích hợp lý điểm này, hoàn toàn không có linh cảm, cũng liền kéo tới hiện tại, còn có chính là đang nói rõ một cái, nghĩ tới nghĩ lui, Xích đi làm hoa lệ đại tái gì gì đó, lý do lão hủ là có , nhưng thật sự là quá gượng ép , cũng vì không tổn thương Minna dâu trong nội tâm Xích, vẫn là đem cái này Pass , nha, không làm được hứng thú thứ nhất để Koyuki đi vậy nói không chừng ah ~~~



	PS 2: Như cũ, lăn lộn cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 116: Xanh biểu diễn (5000 chữ ) (#116) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mỹ dung đường phố chỗ một cái đất trống, lúc này nơi đây bị tiến hành đại hình sửa chữa, đổi thành hoa lệ cuộc tranh tài lâm thời nơi, hoa lệ đại tái, đây là lần đầu , ở Quan Đông địa khu cử hành đại tái hoạt động, hơn nữa lúc này đây cũng không phải thông thường hoa lệ đại tái, mà là vẫn luôn rất nổi danh Wallace ly, không thể không nói, một lần này đại hội phải chịu chú mục. Ở hôm nay cái này phút chốc, cái này đất trống, đã theo hoa lệ cuộc tranh tài khai mạc, bị bầy người sở vây đầy.



	"Các vị khán giả buổi sáng tốt lành, các ngươi khỏe sao! ! !" Một vị ăn mặc Hoa Lệ nữ tính cầm trong tay Microphone chỉ vào khán giả tràn ngập tự tin nói rằng.



	"Tốt! !" Khán giả cũng rất phối hợp lớn tiếng nói.



	"Ta là một lần này người chủ trì, Liliane, mời các vị chỉ giáo nhiều hơn , cái này một ngày, là chúng ta Quan Đô địa khu lần đầu cử hành hoa lệ đại tái, đến tột cùng sẽ có dạng gì đặc sắc biểu diễn xuất hiện đâu, để cho chúng ta tới mỏi mắt mong chờ a !! ! !"



	"A! ! ! !" Ngắn ngủi nói mấy câu, Liliane cũng rất thành công rang nóng toàn bộ sân bầu không khí, mà Liliane cũng hướng về các vị cúi mình vái chào phía sau, hướng dưới trận thối lui, tiến hành các loại chuẩn bị.



	"Oa, thực sự là thật là nhiều người a, thật tốt a, bị người nhiều như vậy chú mục lấy tiến hành biểu diễn, nhất định sẽ có rất nhiều nhiệt tình a !. " trong khán đài, Ash tò mò nhìn chu vi, không ngừng cảm thán nói.



	"Lời cũng không thể nói như vậy ah. " Misty ở một bên nói rằng.



	"Bị nhiều người nhìn như vậy, một ngày biểu diễn xuất sai rồi sẽ trở thành trò cười , nhiệt tình có lẽ có, nhưng càng nhiều hơn chắc là áp lực a !. " Misty lời nói, để chung quanh mấy người đồng ý gật đầu, duy chỉ có không tán thưởng Ash bĩu môi nói: "Cái gì đó, nếu như là lời của ta, nhất định sẽ tràn ngập nhiệt tình . "



	"Đó là bởi vì Ash ngươi chỉ là một nhiệt huyết ngu ngốc mà thôi. " hai người kia một ngày bắt đầu trò chuyện nói lại luôn là không thể thiếu lẫn nhau đả kích, tiểu Cương cũng bất đắc dĩ lắc đầu, điều giải bầu không khí tới, tại bọn họ một bên, Xích nhìn chu vi phía sau, chỉ là nhàn nhạt nhíu nhíu mày.



	"Thật ầm ĩ... ." Mặc dù cũng không chán ghét náo nhiệt, nhưng Xích vẫn là càng ưa thích tĩnh mịch, Touko thì tỏ ra là đã hiểu cười cười.



	"Nha. . . Không có biện pháp nha, lần này lại là lần đầu tiên tổ chức hoa lệ đại tái, hơn nữa còn là Wallace ly, nói vậy không có ai không cảm thấy kích động a !. "



	"... So với những thứ này, ta càng muốn mau nhanh lữ hành. " nho nhỏ oán giận vài câu thời điểm, Xích phía sau đột nhiên tựu ra hiện một đôi tay, hai tay trực tiếp ôm cổ của hắn chỗ, cũng hướng lôi kéo Xích, đem Xích lùi ra sau ở, trong nháy mắt, Xích cảm thấy cái ót dường như đụng phải cái gì mềm nhũn lại không mất co dãn đồ đạc, còn mang theo vài phần có thể kích thích người hormone hương vị.



	"Thật là, Tiểu Xích ~~ tỷ tỷ ta không phải đã nói rồi sao, đã lâu không gặp, là hơn lưu vài ngày nha, tỷ tỷ ta nhưng là siêu không nỡ bỏ ngươi ah ~~ còn có chính là thuận tiện nhìn xanh biểu diễn, các ngươi không phải hảo bằng hữu sao ~~" Daisy Oak an vị ở Xích phía sau, cũng ôm huyết trắng có máu lấy vài phần giọng nũng nịu nói rằng, cái đôi kia bộ ngực để ở tại Xích chỗ ót, mà đối mặt loại này có thể làm cho nam tính nuốt nước miếng thậm chí quá độ lang tính một dạng ** tràng cảnh, Xích cảm thấy càng nhiều hơn là nhàn nhạt áp lực.



	". . . . . So với cái kia, buông tay... . ."



	"Á đạt đến ~~ "



	"... Buông tay. "



	"Á đạt đến á đạt đến ~~(>﹏ < ) "



	"... ."



	"Ha ha ha ha ha. . . . ." Một bên mấy người sau khi nhìn thấy, không thể làm gì khác hơn là giữ lại hắc tuyến rối rít cười khổ, duy chỉ có tiểu Cương hàng này, mang theo vài phần, không phải, phải nói, là mười phần hâm mộ và ghen ghét giọng đọc một chút toái lấy, cùng lúc đó, bên trong sân nhân viên công tác cũng chuẩn bị xong , báo cho biết một cái phía sau, Liliane lần thứ hai lên đài, lập tức, toàn bộ tràng diện ngọn đèn liền tối xuống, tiếp lấy, tràng thượng ngọn đèn sáng bắt đầu, một vệt sáng chiếu ở Liliane trên người.



	"Rất xin lỗi để các vị đợi lâu, hiện tại bắt đầu, Quan Đông địa khu lần đầu hoa lệ đại tái, Wallace ly chính thức bắt đầu! !"



	"A! !" Khán giả kêu càng thêm hưng phấn.



	"Nhưng là đây. " lúc này, Liliane chuyện lại một chuyển, "Ở trước đó, để cho ta tới giới thiệu một chút, một lần này hoa lệ cuộc tranh tài bình ủy nhóm, để cho chúng ta cho mời, đầu tiên là chúng ta hoa lệ đại tái sự vụ cục cục trưởng, khang Ken thản tiên sinh. "



	Kèm theo Liliane thoại ngữ, ngọn đèn lại xuất hiện tại xa xa bình ủy đài vị trí thứ nhất chỗ, nơi đó ngồi một người mặc Tây phục nam tử.



	"Thực sự là phi thường mong đợi đấy, một lần này tuyển thủ biểu diễn. " cực kỳ một câu nói ngắn gọn, thoạt nhìn đối với hoa lệ đại tái sớm thành thói quen.



	"Tận lực bồi tiếp &#039;Thích nhất Pokemon&#039; câu lạc bộ bộ trưởng, Mr. Sukizo tiên sinh. "



	Đạo thứ hai ngọn đèn đánh xuống, xuất hiện, cũng là một gã thoạt nhìn cực kỳ lâu năm nam tính, bất quá cái kia vẫn chưa từng biến mất nụ cười, hoàn toàn làm cho một loại không thấy già cảm giác.



	"Cái này ta thích. " ... . . . Ngài, thích gì a.



	"Sau đó chính là chúng ta người người đều biết, cũng người người tôn kính nhân vật, thải hồng thành phố Nurse Joy. "



	Đạo thứ ba ngọn đèn đánh xuống, bất kể là thành phố nào Nurse Joy đều luôn có thể được người tôn kính, cũng mang theo có thể trị hết nhân nụ cười nói ra: "Lần đầu tiên làm bình ủy, xin nhiều chỉ giáo . "



	"Còn có chính là đặc biệt khách quý, lần này hoa lệ đại tái chính là từ nàng nhiệt tình tài trợ, thải hồng thành phố Đạo Quán quán chủ, Erika tiểu thư. "



	". . . . . A kéo, thực sự là mong đợi đấy ~~~" Erika xuất hiện, để Xích nhất thời sửng sốt, nàng đã cùng những thứ này dám hứng thú sao.



	"Cuối cùng của cuối cùng, hắn, là phương duyên địa khu mạnh nhất Đạo Quán huấn luyện gia, cũng một gã nhiều năm hoa lệ đại sư, cũng là lần này Wallace ly tổ chức giả, để cho chúng ta hoan nghênh nhiệt liệt, Wallace tiên sinh! ! !"



	"A! ! ! !" So với trước vài cái, một lần này tiếng vỗ tay cũng tốt, vẫn là tiếng người cũng tốt, đều là vang nhất sáng , có thể tưởng tượng được, Wallace lực ảnh hưởng bao lớn, thuận tiện nhắc tới, kêu lớn tiếng nhất , dường như đại thể đều là nữ tính a...



	"A ra, Wallace tiên sinh đâu. " ngọn đèn đánh xuống lúc, người thứ tư vị trí ở giữa nhưng vẫn là rỗng tuếch, Liliane tại chỗ liền rất nghi hoặc.



	"Hô" trong lúc bất chợt, ở Liliane cách đó không xa, chợt treo lên một thân gió xoáy, tiếp lấy một đạo thiểm quang xuất hiện.



	"Mẫu ~~~" thiểm quang ở giữa, mang theo vài phần huyễn lệ sắc thái thân ảnh xuất hiện, làm ngọn đèn chiếu xạ ở cái kia địa phương phía sau, có vẻ càng thêm mỹ lệ, khiến người ta không khỏi trầm mê trong đó.



	"Mét... Wallace tiên sinh. " thấy rõ người tới sau đó, Liliane một tràng thốt lên lấy.



	"Tát, Menace, cùng mọi người chào hỏi một tiếng nha. "



	"Mẫu ~" hai mắt ở giữa bắn ra lấy Lam Quang, ở nó quanh thân từ từ xuất hiện điểm một cái ánh huỳnh quang, rõ ràng chỉ là ánh huỳnh quang, lại làm cho người không khỏi lần thứ hai trầm mê, bịch một tiếng, những cái này ánh huỳnh quang rắc vào chung quanh khán giả trên người, kỳ lạ là, những thứ này ánh huỳnh quang để cho mọi người cảm nhận được vài phần nâng cao tinh thần tác dụng. Mà một ít các phái nữ càng là kích động hô to.



	"Wallace ~~ "



	"Wallace sama~~~" gì gì đó, nha, dù sao thì là để cho các nam nhân hâm mộ và ghen ghét là được.



	"... . Wallace tiên sinh thật sự là lợi hại ah. " Ash mấy người ở giữa, Misty cũng không khỏi tán dương, dù sao nàng là lấy Thủy Hệ Tinh Linh đại sư vì mục tiêu người, trong đó sùng kính nhất Lorelei, nhưng Wallace ở sự cảm nhận của nàng ở giữa cũng là tương đương có phân lượng .



	"A, Wallace tiên sinh xác thực rất mạnh. " ở Đạo Quan ở giữa đối chiến quá, biết thực lực của hắn Ash lúc này cũng không có cùng Misty cãi nhau.



	"... . ." Xích biểu thị hắn cái gì cũng không muốn nói, bởi vì ... này hàng phong cách làm việc đều khiến Xích cảm thấy không nói a.



	"Lần này không nghĩ tới có thể được ngươi tài trợ đâu, Erika tiểu thư. " nho nhỏ biểu diễn một cái phía sau, Wallace đi tới chính mình bình ủy vị trí, đồng thời hướng về phía Erika nói rằng.



	"A kéo ~~ hoa lệ đại tái gì gì đó, dù sao Thiếp Thân cũng là rất chờ mong đây này ~~" Erika mang theo có thể trách trị hết lòng người nụ cười nói như thế, nhưng, duy chỉ có Ash lại chợt run một cái thân thể, có thể hắn cả đời cũng không muốn nhớ lại cái kia đoạn từng trải, hai người hơi chút nói chuyện tào lao vài câu phía sau, biểu diễn cũng cuối cùng cũng bắt đầu.



	"Được rồi, hiện tại chúng ta trận đấu chính thức bắt đầu! ! !"



	"Đầu tiên, vị thứ nhất tuyển thủ là, đến từ Chân Tân trấn huấn luyện gia, lục. "



	". . . . . ! ! !" Xích lập tức mà bắt đầu chú ý đứng lên. Không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền đến hắn ra sân đâu, với hắn có đồng dạng tâm tình còn có hai cái.



	&#039;A lạp ~~ không nghĩ tới trước đây đem Thiếp Thân dễ dàng đánh bại người dĩ nhiên cũng sẽ ra sân, thật thú vị đâu ~~&#039; Erika bụng đen cười cười.



	"Lục quân nha... ." Wallace cũng như vậy, trước đây chỉ bằng một con là có thể đánh bại người của hắn, hắn chính là khắc sâu ấn tượng rất.



	". . . . ." Theo Liliane thanh âm hạ xuống, biểu diễn trong hội trường chợt nổi lên một hồi gió xoáy, thậm chí không biết từ chỗ nào xuất hiện vài miếng Diệp Tử.



	"Như vậy, bắt đầu đi. " gió xoáy tản ra phía sau, lục liền xuất hiện tại hội trường trung tâm, ở bên cạnh hắn , là một con tràn ngập khí thế Arcanine, chỉ thấy lục tự tin cười cười, cái này một khắc hắn cùng bình thường cảm giác hoàn toàn bất đồng, sắc bén lại lãnh khốc.



	"Đầu tiên. . . . ." Xanh trong tay xuất hiện một cái công tắc cũng tối sầm xuống phía dưới, bịch một tiếng, không trung đếm tới Phi Ảnh hiện lên, đó là đĩa ném, hơn nữa tốc độ cực nhanh.



	"Gào! !" Arcanine quát to một tiếng, trong nháy mắt này, xích hồng sắc hỏa diễm quấn quanh ở chung quanh nó, răng nanh, con mắt, móng vuốt, thân thể, toàn bộ hình thể thật giống như phủ thêm Viêm chi áo giáp, hết sức lóng lánh, khí thế dị thường cường hãn, khiến người ta không khỏi chùn bước, dường như nhìn thấy là một cái Vương Giả, sưu, chỉ có thể nhìn được một loạt tàn ảnh, Arcanine chợt nhảy lên, không có gì cả thình thịch, xuất hiện tại hơn mười mét chỗ vị trí, toàn bộ quá trình thời gian thậm chí ngay cả một giây cũng chưa tới, xuất hiện đồng thời, những cái này  trên không trung bay tới bay lui đĩa ném trong nháy mắt bị đánh ngã xuống đất nét mặt.



	"Thật là khiến người ta giật mình một màn, hơn mười người đĩa ném bất quá tại nơi ngắn ngủi khoảnh khắc đã bị đánh rơi, cường đại cở nào Arcanine a. " một bên Liliane giật mình một cái sau đó lập tức phản ứng lại, cũng nói như thế, mà khán giả chỗ càng là vang lên nổ ầm tiếng vỗ tay.



	"Vẫn chưa xong đâu... . Cao tốc Tinh Tinh. " đếm tới Tinh Tinh hình dáng công kích từ Arcanine trên người xuất hiện, nhưng mà Tinh Tinh lại bị Arcanine có thứ tự khống chế được, giữa không trung không ngừng xoay tròn, đồng thời làm thành một cái to lớn vòng tròn, đột nhiên, Arcanine rất nhanh về phía trước, đầu hung hăng hướng Tinh Tinh tạo thành vòng tròn đỉnh đi tới, càng đem vòng tròn chỉa vào bầu trời.



	"Phun ra hỏa diễm. " theo xanh thanh âm, Arcanine hỏa diễm phun ra đi tới, nhưng không có đem vòng tròn phá huỷ, dường như quay chung quanh ở tại xoay tròn vòng tròn bên trên, hỏa diễm theo vòng tròn giống nhau không ngừng trên không trung xoay tròn, thình lình trở thành một cái Phong Hỏa Luân, đến cuối cùng, Phong Hỏa Luân bắt đầu hướng trên mặt đất đánh xuống, có ở phía dưới Arcanine nhưng không có bất luận cái gì tránh né dự định, ở Phong Hỏa Luân đánh xuống cũng đánh nhanh bên trong nó trong nháy mắt đó, răng nanh mở ra, mắt Thần Dị thường sắc bén, ở nơi này phút chốc làm cho lòng người thấy sợ hãi.



	"Gào! ! ! ! ! ! ! ! !" Lấy Arcanine làm trung tâm, một hồi Sóng Âm chấn động ra tới, thậm chí có thể cuồn cuộn nổi lên khí lưu, để những người chung quanh đều không khỏi đối với Arcanine sinh lòng sợ hãi, cũng che lỗ tai.



	"Làm sao vậy?" Ash bịt lấy lỗ tai nhìn, rất là giật mình.



	"..." Cái này là gầm rú, không phải, không phải chỉ là gầm rú, lại có thể sản sinh mãnh liệt như vậy Sóng Âm, bực nào thực lực cường hãn, lục người này. . . . . Nguyên bản, đối với hoa lệ đại tái cũng không phải cực kỳ mới hứng thú Xích, lúc này trở nên chuyên chú dị thường, có thể cũng chỉ có lục mới có thể làm cho Xích có loại này phản ứng a !, Xích nhìn kỹ Arcanine, chỉ thấy ở Arcanine gầm rú trước mặt, Phong Hỏa Luân không hề trói gà lực bị xé nứt ra, trở thành nhàn nhạt ánh sáng đom đóm, rơi toàn trường.



	"Hanh... ." Rất hài lòng cười cười, lục vuốt ve bên cạnh Arcanine, nói thầm một cái câu, "Biểu diễn tốt. " phía sau tiếp lấy cùng nhau hướng phía chung quanh khán giả cúi mình vái chào.



	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Tiếng vỗ tay ầm vang, có thể nói đạt tới từ trước tới nay núi cao, coi như là Wallace phía trước biểu diễn, cũng không có như vậy tiếng vỗ tay.



	"Quá, thật lợi hại! ! ! ! !"



	"Đâu chỉ là lợi hại, nhất định chính là chấn động a! ! ! !"



	"Thực sự là vô cùng đặc sắc biểu diễn, ngay cả ta đều không khỏi xem ngây người, như vậy bình ủy nhóm làm thế nào cảm tưởng đâu. "



	"Thực lực cường đại cùng với xuất sắc kỹ xảo, thật sự là khiến người thán phục. " By khang Ken thản.



	"Cái này ta phi thường thích! ! ! ~" By Mr. Sukizo.



	"Con này Arcanine hình thể so với bình thường còn lớn hơn nhiều, vẫn có thể có cái loại này tốc độ, có thể thấy được huấn luyện nhà đào tạo năng lực là biết bao xuất chúng. " By Nurse Joy.



	"Không hổ là lục, thực sự là đặc sắc ~~" By Erika.



	"Mở đầu biểu diễn vượt trội Arcanine nhanh, cao tốc Tinh Tinh cùng phun ra hỏa diễm cho thấy kỳ kỹ có thể độ thành thạo, mà sau cùng gầm rú càng là hoàn mỹ biểu hiện Arcanine đẹp trai cùng cường đại, phi thường đặc sắc biểu diễn, để cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt cảm tạ vị thiếu niên này. " có thể nói đến đây chủng trình độ, coi như là Wallace cũng không khỏi không cảm giác sâu sắc bội phục, coi như là tư thâm phối hợp gia cũng vô pháp làm được cái này a !.



	"Được rồi, để cho chúng ta cho mời vị kế tiếp... . ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết, mới là lạ đấy, chương này đại bạo phát lão hủ sẽ nói sao -----------



	"A ra, Xích bọn họ đâu. " trên khán đài, nhìn đang mê li Misty trong lúc bất chợt phát hiện chu vi thiếu mấy người, chỉ còn lại có Ash, Touko cùng tiểu Cương.



	"Xích hắn đi hậu trường nơi đó. " Touko cười cười, tiếp tục nói ra: "Daisy Oak cũng giống vậy, bất quá là đi xem một người khác. "



	"Sưu cát, cũng đúng đây, thật chờ mong của nàng biểu diễn đâu. "



	"Nhất định phải nỗ lực lên a. " tiểu Cương ở một bên càng là âm thầm vì nàng cổ động lấy.



	Hậu trường chỗ... .



	"Thế nào, Xích, không tệ chứ. " lục dường như không có bất kỳ tinh thần áp lực giống nhau, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi cũng không có, khốc khốc cười nói.



	"A. . . . . Thực lực cường đại. " cũng có đi cảm thán những cái này Hoa Lệ kỹ thuật, mà là lựa chọn Arcanine thực lực, dù sao Xích là huấn luyện gia, so với chứng kiến những cái này biểu diễn kỹ thuật, kinh nghiệm, hắn càng thêm xem trọng, là Tinh Linh thực lực của bản thân, cái loại này rất nhanh đến chỉ còn lại có tàn ảnh thực lực, có thể hoàn mỹ khống chế hỏa diễm cùng cao tốc đốm nhỏ thâu xuất thực lực, còn có chính là sau cùng, cái kia gầm rú... . . Đây hết thảy, Xích cũng không cho là mình Tinh Linh có thể làm được, có thể rồng phun lửa (Charizard) có thể, nhưng, hắn không cho là rồng phun lửa (Charizard) có thể làm cùng xanh Arcanine giống nhau, như vậy dễ dàng.



	"Đó là đương nhiên, coi như ta đi tham gia cái này hoa lệ đại tái, thực lực của ta vẫn không có hạ xuống, ta cũng không muốn thua ngươi a, Xích. "



	"..." Đối với lục, Xích chưa từng có một tia khinh thị, hắn rất mạnh, thậm chí so với Xích còn mạnh hơn, coi như Xích ở vàng óng ánh khu phố học được không ít, có thể lục đã ở đột nhiên tăng mạnh.



	"Còn nhớ rõ ước định sao ~~" lục cười, có vẻ càng thêm lãnh khốc, lại mang theo vài phần nóng bỏng chiến ý.



	"... A, ở Liên Minh đại hội trận chung kết bên trong. " Xích cũng không có bất kỳ cấm kỵ, chiến ý không chút nào bại bởi lục.



	"Làm thịt ngươi. " * 2 cũng trong lúc đó, hai người toét miệng vừa cười vừa nói, lại không người có thể cảm nhận được tiếu ý, điên cuồng cùng chiến ý tứ ngược, lẫn nhau cắn nuốt, nếu như nói Xích cùng Sakaki là một loại số mệnh, như vậy hắn cùng lục chính là một loại khác số mệnh , không phải, phải nói là địch thủ cũ mới đúng, rõ ràng ai cũng không nhường ai, rồi lại so với bất luận kẻ nào đều muốn lý giải tán thành lấy đối phương, đây chính là bọn họ số mệnh.



	Mà đổi thành một chỗ... .



	"Koyuki ~ đừng quá miễn cưỡng ah. " Daisy Oak vẫn là hình dáng kia, trực tiếp ôm lấy Koyuki, mà Koyuki thì không nhịn cười cười.



	"Yên tâm đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng , hơn nữa lúc này đây ta cũng không phải ôm tuyệt đối phải chiến thắng trên tâm tính tràng, mà là mang theo một loại thể nghiệm tâm tình. " cùng Xích nói chuyện với nhau phía sau, Koyuki liền quyết định tham gia một cái một lần này hoa lệ đại tái, không thể không nói ban đầu xác thực hù dọa Xích mấy người bọn hắn giật mình, bất quá, nếu đây là lựa chọn của nàng, cũng không còn người sẽ ngăn cản lạp, mang theo thể nghiệm tâm tình tham gia một lần này hoa lệ đại tái, ở Koyuki trong lòng, có thể có thể từ đó được cái gì cũng khó nói, cái này cũng chính là Koyuki dự thi lý do.



	"Mời vị kế tiếp tuyển thủ, Koyuki chuẩn bị sẵn sàng. " cái này phút chốc tuyển thủ phòng nghỉ ở giữa, phát thanh vang lên.



	"Như vậy, ta muốn lên. "



	"Nỗ lực lên ah, đừng thua cho nhà ta Tiểu Lục ~~" Daisy Oak dí dỏm thè lưỡi, có vẻ dị thường khả ái, mà Koyuki cũng cười cười, mang theo Rokubi, chuẩn bị lên sân khấu... . . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha, ngày hôm qua thì ngày mấy? Thất Tịch nha ~~ Thất Tịch làm cái gì? Đốt người nha ~~ lão hủ ngày hôm qua chơi muội chỉ, phi, là đốt người đốt quá sung sướng rồi kết quả bất tri bất giác liền quên đổi mới. (che mặt ~~ )



	PS 2: Còn có chính là cảm tạ, ta yêu Himeki cùng thân ái trái cây Loli ~~ khen thưởng tát, đã lâu không gặp thưởng nha, trái cây Loli là lại xuất hiện lão hủ thực sự cảm động, một chương này bạo phát cũng là vì trái cây Loli trở về cùng hắn theo ta yêu Himeki khen thưởng cảm tạ tát, mới(chỉ có) không phải là cái gì bởi vì Thất Tịch lười biếng, vì bồi thường mới(chỉ có) bùng nổ đâu (nhìn trời ).



	PS 3: Khái khái, đẩy sách thời gian tát, nha, lần này là hai quyển thư, những người mới viết, lão hủ được Chương đẩy một ít bày tỏ một chút tát ~~ cực kỳ khả ái tân nhân ah ~~ đều là muội chỉ a, siêu khả ái, một con ngạo kiều, một con nhuyễn muội, lấy lão hủ tiết tháo cam đoan ~~~ đương nhiên, cho cất dấu cùng điểm kích là được rồi, đề cử gì gì đó, lão hủ độc chiếm có hay không! ! ! (ưỡn ngực ~~ ) phía dưới vì liên tiếp... . . . Nói, lão hủ bạo phát nhiều như vậy chữ, còn không mau , đề cử, cất dấu, điểm kích, khen thưởng, mau tới giết chết lão hủ ~~~(ôm chân ngồi chồm hổm )



	[ baok Id= 3244 695, baokn Ame= < tận cùng Tinh Linh >][ baok Id= 2925 176, baokn Ame= < Nanaya thiếu gia không uống thuốc >].

==================================================

=== Chương 117: Koyuki biểu diễn ~~~ (#117) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Kế tiếp một vị, thật đúng là một gã khiến người ta không tưởng được nhân vật đâu. " nhìn một chút kế tiếp tuyển thủ tên phía sau, Liliane hướng về phía khán giả nói rằng.



	"Ở tại thải hồng thành phố các vị nhóm, mong rằng đối với cái nhân vật này tương đối quen thuộc bất quá a !, chăn nuôi gia sản bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, để cho chúng ta cho mời, Koyuki tuyển thủ. "



	"Sanji, Koyuki tiểu thư sao, tốt, Koyuki tiểu thư làm ơn tất nỗ lực lên a! ! !" Không hổ là ở thải hồng thành phố mỹ dung đường phố ở giữa cử hành hoa lệ đại tái, đối với mỹ dung đường phố Koyuki, không thể bảo là không biết, thậm chí có không ít người ủng hộ, lúc này những người ủng hộ kia nhóm trong lòng nhân vật dĩ nhiên xuất hiện tại cái này hoa lệ cuộc tranh tài trên võ đài, khán giả nhất thời vang lên một mảnh nỗ lực lên tiếng.



	"Mau nhìn a, tiểu Cương, Koyuki tiểu thư ra sân. " Misty lôi kéo tiểu Cương, mà tiểu Cương càng là nắm chặt nắm tay, dường như ra sân người là chính mình giống nhau, bay thẳng đến Koyuki phương hướng la lớn: "Làm ơn tất nỗ lực lên, Koyuki tiểu thư ~~~~ "



	"Yoshi, lên đi, Rokubi! ! !" Đứng ở trên đài biểu diễn, đối mặt một đám người nhóm nhìn kỹ, Koyuki trong lòng không thể bảo là áp lực không lớn, nhưng tốt xấu nàng cũng là đối với cái này phương diện có không ít kinh nghiệm người, hít sâu một hơi phía sau liền điều chỉnh xong tâm tính, đem vật cầm trong tay Pokemon Ball hướng không trung vứt ra ngoài.



	Bịch một tiếng, Pokemon Ball trên không trung phát ra sáng quang, nhưng mà một đạo lớn đại hỏa diễm Uzumaki từ Pokemon Ball bên trong phun ra, nói toàn bộ múa Đài Trung một phần ba trong đó cũng bao quát Koyuki ở bên trong, hoàn toàn bao phủ ra.



	"Meo ~~~~" Rokubi từ ngọn lửa Uzumaki ở giữa xuất hiện tại Koyuki bên người, vô luận là nó vẫn là chủ nhân Koyuki, cũng không có bị hỏa diễm Uzumaki sở thương tổn đến.



	"Rokubi, sử dụng Quỷ Hỏa. " thầm hô một tiếng "Tốt" phía sau, Koyuki nói tiếp.



	"Meo. " nghe theo Koyuki chỉ thị, Rokubi trên người xuất hiện mấy đóa màu xanh nhạt hỏa diễm, hỏa diễm ở trên người của nó không ngừng xoay tròn, tiếp lấy mỗi một đóa Quỷ Hỏa đều hướng về ngọn lửa trung tâm ngưng tụ, hình dạng bắt đầu sản sinh biến hóa, trở thành Liên Hoa hình dáng, mấy đóa Liên Hoa hình dáng Quỷ Hỏa lại hướng phía lấy Rokubi là trước Phương Ngưng tụ ở một cái bắt đầu, trở thành một đóa vô cùng to lớn hình trái tim hình dáng Quỷ Hỏa, so trước đó cái kia mấy đóa tiểu yếu lớn, cũng có vẻ dị thường hoa lệ.



	"Rokubi, nhảy vào đi. "



	Tại mọi người vẻ mặt kinh ngạc ở giữa, Rokubi hoàn toàn không có sợ hãi chút nào đi về phía trước Quỷ Hỏa trung tâm nhảy vào, tiếp theo tại hình trái tim Quỷ Hỏa trung tâm ở giữa, cả người phát ra Huyễn Thải quang mang, tại mọi người nhóm trong mắt của, đóa này hình trái tim Quỷ Hỏa nhan sắc đang không ngừng chuyển đổi, khi thì thanh, khi thì Tử, khi thì lam, rực rỡ nhiều màu, càng là khiến người kinh thán không thôi.



	"Cuối cùng, Rokubi, sử dụng qua nhiệt. "



	"Meo... . . . ." Ở cự đại hình trái tim Quỷ Hỏa trung tâm, Rokubi thân thể quấn vòng quanh dị thường nhiệt độ cao, tiếp lấy đánh cho một tiếng nổ bể ra tới, theo to lớn Quỷ Hỏa cùng nhau phát ra bạo tạc, hỏa diễm tán lạc tại Liễu Không bên trong, biến thành lấm tấm ánh huỳnh quang, Rokubi đứng ở trên mặt đất, tiếp lấy cùng Koyuki cùng nhau hướng thính phòng chỗ cúi đầu, tỏ vẻ kết thúc.



	"Oa ah, không tệ lắm ~" ở phía sau đài quan sát Koyuki diễn xuất lục rất ngả ngớn thổi một cái huýt sáo phía sau tán dương, đồng thời nhìn về phía bên cạnh Xích Đạo: "Ngươi cho là thế nào. "



	"Ừm, thật là không tệ. " Xích đồng ý gật đầu, trên thực tế, hoa lệ biểu diễn Xích cảm thấy đối với Vu Tiểu Tuyết mà nói chắc là không có áp lực gì mới đúng, tuy nói chăn nuôi gia cũng không đồng ý với phối hợp gia, nhưng có chút phương diện vẫn là rất tương tự chính là, tỷ như Tinh Linh bản thân mị lực các loại, còn có chính là Tinh Linh kỹ năng đào tạo, cùng chú trọng với thực chiến huấn luyện gia bất đồng, chăn nuôi gia cùng phối hợp gia thì đối với cái này phương diện cũng không phải hết sức coi trọng, cũng đúng như hắn tưởng tượng như vậy, Koyuki biểu diễn tiến hành cực kỳ thuận lợi.



	"Thực sự là quá tuyệt vời, thật là làm cho ta thất kinh đâu, như vậy, để cho chúng ta nhìn bình ủy nhóm nói thế đó đi. " Liliane đem lời đề chuyển hướng về phía bình ủy chỗ.



	"Đặc sắc, không nghĩ tới mạnh vẫn có thể tại dạng này dưới trạng thái sử dụng, thật là làm cho ta kiến thức đến rất tốt biểu diễn đâu. " By khang Ken thản



	"Cái này ta cực kỳ thích. " By Mr. Sukizo, tất cả nói ngài thích gì a... . .



	"Mặc dù cũng không có thể hoàn toàn phát huy ra Rokubi bản thân khả ái, nhưng là thật sự là khiến người thán phục đâu ~~" By Nurse Joy.



	"Làm Đạo Quán huấn luyện nhà quan điểm, thực lực hay là hơi lộ ra không đủ, nhưng làm bình ủy bên trên, Thiếp Thân rất khó lấy ra vấn đề đâu ~~" By Erika.



	"Koyuki tuyển thủ để cho chúng ta thấy được tương đương Hoa Lệ đặc sắc biểu diễn, tuy là nàng bản chức là một gã chăn nuôi gia, nhưng cũng xin để cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt vì nàng biểu thị cảm tạ, cũng thích nàng có thể lần nữa lên đài biểu diễn ~~~" Wallace tán thưởng để Koyuki có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao nàng chỉ là lâm thời nước tới trôn mới nhảy tham gia hoa lệ đại tái, có thể nàng bản thân cũng không suy nghĩ một chút, chỉ là lâm thời nước tới trôn mới nhảy là có thể có như thế xuất sắc biểu diễn, nếu như làm xong chuẩn bị đầy đủ, lại sẽ là bực nào phấn khích đâu, có thể, Koyuki nàng bản thân thì có hoa lệ đại tái phương diện thiên phú cũng khó nói.



	Kèm theo khán giả tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Koyuki đi xuống sân khấu, hình ảnh cũng chuyển đến hậu trường chỗ.



	"Thực sự là quá đặc sắc, Koyuki tiểu thư. " lúc này đây, không chỉ là Xích mấy người bọn hắn, ngay cả trên khán đài Ash, Misty cùng tiểu Cương đều đi tới hậu trường chỗ, tán dương.



	"Cái nào... . Nơi nào, kỳ thực ta bản thân cũng không có cái gì tự tin. " Koyuki cực kỳ khiêm tốn nói rằng, có thể tiểu Cương lại hoàn toàn hủy bỏ xuống tới.



	"Mới(chỉ có) không có chuyện này, Koyuki tiểu thư biểu diễn thật sự là để tại hạ cảm giác sâu sắc bội phục, thực sự phi thường lợi hại. "



	"Cám ơn ngươi, tiểu Cương. " đối với tiểu Cương thuyết pháp, Koyuki bản thân vẫn cảm thấy rất giật mình , nhưng là không quên nói lời cảm tạ.



	"Đó là đương nhiên lạc~, nhà ta Koyuki thực lực làm sao lại so với ta nhà Tiểu Lục yếu nhược đâu ~~~~" Daisy Oak vẫn là như cũ, trực tiếp một cái gấu ôm, đem Koyuki ôm vào trên người chà xát lấy.



	"Yamete~~, thật là, Daisy Oak ngươi tổng đúng như vậy ~~~~" bất đắc dĩ cười cười, kèm theo Koyuki tiếng cười, những người khác cũng cười đứng lên, mà thời gian rất nhanh liền đến buổi trưa, cũng chính là các tuyển thủ thời gian nghỉ ngơi , trong khoảng thời gian này ở giữa, một ít đã làm tốt biểu diễn tuyển thủ mà nói, liền chỉ cần thật tốt dưỡng hảo chính mình trạng thái , chờ đợi thẩm tra kết quả, mà còn chưa lên tràng các tuyển thủ, thì len lén tiến hành rồi một cái muốn biểu diễn luyện tập, dành cho tinh thần một ít tự tin.



	"Ồ? Cái này không phải Xích nha, lại gặp mặt lạp. " mới vừa ăn cơm trưa xong Xích, đột nhiên có người ở phía sau phái bờ vai của hắn một cái, nghiêng đầu phía sau, nhìn thấy là một cái hắc phát thoạt nhìn rất yêu động thiếu niên, nụ cười rất là hiên ngang.



	"Làm sao rồi, lẽ nào ngươi cũng tới tham gia lần này hoa lệ đại tái nha, ta đây cũng không thể thua đâu..." Thiếu niên này tự mình nói rằng, mà Xích thì trực tiếp hỏi: "... . . Ngươi, là ai a. "



	"Phốc, Uy, nhanh như vậy liền quên mất sao, được rồi, ta không phủ nhận ta ra sân cứ như vậy mấy lần, nhưng nhờ ngươi đừng như vậy tuyệt tình đem ta cho quên rơi a. "



	"... . Thực sự nghĩ không ra. "



	"Nghe cho kỹ, Bản Đại Gia tên là Rin nguyên đông chữa, ách phi! ! Là phiền Nhân Kiệt, ban đầu ở Shion trấn phụ cận rừng rậm lạc đường lúc chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp đi thải hồng thành phố cái kia ngươi còn nhớ rõ sao. "



	"A. . . . . Nghĩ tới. " nghe hắn vừa nói như vậy, Xích mới nhớ tới người này là ai vậy, không phải là cái kia ra sân không có mấy chương diễn viên quần chúng sao, nói cái này nói ra thực sự mang băng dính? Nha, lại nói tiếp người này là phối hợp gia cũng là chăn nuôi gia đâu, tại sao lại ởnhư vậy nơi đây cũng rất bình thường lạp.



	"Ngươi là tới tham gia hoa lệ cuộc tranh tài sao. "



	"Cái này không phải đương nhiên sao, Bản Đại Gia nhưng là phối hợp gia, hoa lệ đại tái tự nhiên không có đạo lý không tham gia lạc~. " phiền Nhân Kiệt rất là tự tin nói rằng.



	"Ồ, như vậy cố gắng lên..."Thuận miệng lời khách sáo vài câu phía sau, phiền Nhân Kiệt bên cạnh liền truyền đến liền một người đàn ông tính thanh âm.



	"A ra, cái này không phải tiểu phiền sao, ngươi đã ở a. "



	"Tiểu, tiểu phiền... . Biết cái này xưng hô người, quả nhiên là ngươi a, A Đôn. " phiền Nhân Kiệt đầu tiên là giật mình một cái sau đó, xoay người phía sau, nhìn thấy là đúng hắn mà nói dị thường người vật quen thuộc, tử sắc hơi dài phát, nhãn thần thoạt nhìn cũng rất lãnh khốc, thân hình cao lớn, ăn mặc vì nhạt tử sắc sâuv lãnh ăn mồi T-Shirt cùng nâu quần jean, về mặt tổng thể nói chính là một cực kỳ thích màu tím soái ca lạp, tuy là làm cho một loại dường như cực kỳ đáng sợ khí chất, nhưng trong tay lại ôm đồ ăn vặt, không ngừng hướng trong miệng để vào, ngược lại khiến người ta cảm thấy một loại vi diệu phản moe.



	"Nha, tiểu phiền ngươi ở nơi này làm cái gì nha. " cái kia bị phiền Nhân Kiệt gọi là A Đôn nam tử , vừa nhai trong miệng miếng khoai tây chiên , vừa thoải mái tự tại nói rằng.



	"Đương nhiên là ở tham gia hoa lệ cuộc tranh tài lạc~, ngươi xem không được nha, nói a, ngươi không phải đi bị phái đi hữu nghị Hậu Kim vàng thành phố chuyện kia đi sao, làm sao cũng tới. "



	"Cái kia a... Rất thoải mái liền giải quyết hết tát. " duy nhất đem trong túi đồ ăn vặt đổ vào trong miệng, tiếp lấy lại từ trên người lấy ra đệ nhị túi đồ ăn vặt, một màn này để Xích cảm giác được hàng này là một kẻ tham ăn, hơn nữa còn là một so với hắn còn có ngưu bức kẻ tham ăn... . . . .



	"Sau đó đấy, liền tới tham gia hoa lệ cuộc so tài nha, không nghĩ tới ngươi cũng ở đây, tiểu phiền ~~~ "



	"A a, đúng vậy a, được rồi, ta giới thiệu một chút, người này là bằng hữu của ta, cây mây cung đôn, gọi hắn  A Đôn là được rồi, chớ nhìn hắn ngốc bẩm sinh bộ dạng, là một huấn luyện gia kiêm phối hợp gia, nha, bản chức vẫn là một cái lục soát quan ah. "



	"... ." Thật là lợi hại, một người có thể có ba loại thân phận, Xích cũng kinh ngạc một phen, không khỏi nhiều quan sát một chút dưới.



	"Về phần hắn, là Xích, coi như là ta một người bạn a !. " đợi phiền Nhân Kiệt giới thiệu xong phía sau, cây mây cung đôn cũng sắp trong tay đồ ăn vặt tiêu diệt không sai biệt lắm, không lo lắng chào hỏi: "Chào ngươi ~~~ "



	"Ừm... Chào ngươi. " Xích gật đầu đáp lại, ngay tại lúc đó, Touko bên kia hướng Xích phương hướng hô một tiếng, cùng hai người bọn họ nói vài câu phía sau, Xích liền cùng bọn họ phân biệt ra.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, một chương này kém thiếu thành ý, lão hủ 3D bề bộn nhiều việc, không có thời gian nhiều mã..

==================================================

=== Chương 118: Giai đoạn thứ nhất kết thúc (#118) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Các vị ở tại đây buổi chiều khỏe, thời gian nghỉ ngơi đã qua, để chúng ta tiếp tục hoa lệ cuộc tranh tài giai đoạn thứ nhất biểu diễn, đệ 32 Hào tuyển thủ, phiền Nhân Kiệt tuyển thủ để cho chúng ta có mời. "



	"Tốt! ! Rốt cuộc đến phiên Bản Đại Gia ra tay. " nghe Liliane lời nói, phiền Nhân Kiệt nắm chặt nắm tay, lấy ra Pokemon Ball phía sau, hướng sân khấu bước nhanh tới.



	"Đi thôi, để bọn họ kiến thức một chút Bản Đại Gia lợi hại! !" Một bên hướng sân khấu chỗ di động, phiền Nhân Kiệt cũng đã không dằn nổi đem Pokemon Ball tung, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung duyên dáng, Pokemon Ball vừa mở, một đạo màu bạc Thanh Phong thổi Từ tới, quyển tịch lấy toàn bộ hội trường, để cho người ta tinh thần không khỏi rung lên.



	"Cái này là... ." Phiền Nhân Kiệt thả ra Tinh Linh để Xích đều không khỏi nhìn nhiều, có thể bắt được cái này, xem ra phiền Nhân Kiệt thực lực vận khí, cũng không thể xem nhẹ.



	Phiền Nhân Kiệt Tinh Linh, là một con chim hệ Tinh Linh, đản hình thân thể, trên người có bạch sắc mao nhung nhung da lông che lấp toàn thân của nó trên dưới, cánh vì hình tam giác hình dáng, bụng dưới có hồng sắc cùng màu xanh nhạt hình tam giác lấm tấm, phía trước bộ Tiêm Thứ hình dáng vật trương thành chia làm ba bó mào, trung gian một bó là từ cuối cùng đến đỉnh trắng phao sắc , nhưng bên trái cùng bên phải mũi nhọn thì theo thứ tự là hồng sắc cùng lam sắc. Đây là một con đại biểu cho may mắn, chúc phúc cùng an ninh Tinh Linh, ở trong tin đồn, có người nói con này Tinh Linh tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại khắc khẩu nơi, mà có thể mang theo con này Tinh Linh nhân, càng là sẽ tăng vận may, có thể thấy được con này Tinh Linh đến tột cùng là như thế nào hi hữu.



	"A... . Không nghĩ tới ở nơi này lại có thể thấy Togekiss, thật sự là may mắn đâu. " Togekiss, ở Quan Đông địa khu cơ hồ là không có cách nào nhìn thấy, cho nên có thể đủ phân biệt ra được nhân đã ít lại càng ít, nhưng Wallace bất đồng, hắn đã không phải ở Quan Đông nhân, cũng là một lữ hành nhiều năm người, có thể nói kiến thức rộng rãi, không có khả năng nhìn không ra con này Tinh Linh là cái gì.



	"A kéo, Wallace tiên sinh ngài lẽ nào biết con này Tinh Linh sao. " nghe Wallace tự lẩm bẩm, Erika dò hỏi.



	"A, là một con cực kỳ hiếm hoi Tinh Linh đâu, nhưng lại có thể mang đến vận may, tóm lại vẫn là để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ a !. "



	"Thế nào, thế nào, lại càng hoảng sợ a !, đây chính là Bản Đại Gia. " cực kỳ hưởng thụ chung quanh kinh ngạc, phiền Nhân Kiệt âm thầm hưng phấn, nhưng là biết lúc này vẫn là biểu diễn quan trọng hơn, nâng lên một cái cánh tay hướng về phía trước đưa hô lớn: "Togekiss, để bọn họ nhìn chúng ta một chút thực lực, dẫn sóng đạn. "



	Togekiss nghe vậy, ở nó gò má trước mặt, ngưng tụ ra một viên quả cầu ánh sáng màu xanh lam, viên này quang cầu không ngừng tăng lớn, tăng lớn, lại tăng lớn, so với bình thường dẫn sóng đạn, đại Koro lệ trọn lớn không chỉ gấp ba lần, tiếp lấy, đem dẫn sóng bắn ra ngoài, nhưng phương hướng cũng là phía trên của nó, cũng chính là nó trên đầu quả nhiên không trung, lớn gấp ba dẫn sóng đạn liền cái này đi lên không bay đi, nhưng mà, không có phi bao lâu, bởi dáng tăng lớn, đưa tới trọng lượng cũng tăng lên không ít, rất nhanh liền đi xuống đoan đáp xuống.



	"Thừa dịp hiện tại, Togekiss, dùng sóng điện từ, tiếp lấy dùng gió xoáy. "



	"Bùm bùm" một đạo điện lưu đả kích ở tại lớn gấp ba dẫn sóng bắn người bên trên, nhưng mà lại không có đem tập hợp và phân tán, điện lưu quấn quanh ở dẫn sóng đạn trên người, trong nháy mắt, màu xanh nhạt dẫn sóng đạn gia tăng một đạo màu vàng lá mỏng. Đợi điện lưu hoàn toàn thấm vào dẫn sóng đạn phía sau, toàn bộ dẫn sóng đạn nhan sắc lại biến thành lục sắc, không ngừng chuyển hoán màu sắc dẫn sóng đạn, hơn nữa Togekiss gió xoáy, hoàn mỹ đem dẫn sóng đạn dừng lại ở xem giữa không trung, nhất thời để khán giả kinh thán không thôi.



	"Không khí cắt kim loại. "



	Thình thịch, một đạo không khí nhận đả kích ở tại dẫn sóng đạn trên người, đem cái này phút chốc đánh tan dưới kéo, biến hóa chỗ rơi điểm ánh huỳnh quang, tán lạc tại không khí trong.



	"Ồ nha, tương đương đặc sắc biểu diễn, thực sự khiến người ta không khỏi trầm mê trong đó, như vậy mấy vị bình ủy vậy là cái gì dạng quan điểm đâu. " By Liliane.



	"Từ dẫn sóng đạn đó có thể thấy được bên ngoài Tinh Linh thực lực, hơn nữa hoàn mỹ khống chế lực, quá đặc sắc. " By khang Ken thản.



	"Cái này ta rất thích. " By Mr. Sukizo, bất quá đối với ngươi thích gì, đã vô lực nhổ nước bọt .



	"Thời cơ ở trên phối hợp tương đối tuyệt diệu, nói vậy đã làm nhiều lần chuẩn bị. " By Nurse Joy.



	"Ba đạo đạn cao thấp, còn có chính là màu sắc biến hóa, thật là làm cho Thiếp Thân mở rộng tầm mắt đâu. " By Erika.



	"Không chỉ có thể ở chỗ này thưởng thức được đặc sắc biểu diễn, vẫn có thể nhìn thấy mang đến may mắn Tinh Linh, thật sự là khiến người ta hưng phấn. " By Wallace.



	Hậu trường chỗ... . .



	"A ô. . . . Không phải, không hổ là tiểu phiền a..." Cây mây cung đôn ăn một miếng miếng khoai tây chiên ấp a ấp úng nói.



	"Hì hì, đó là, Bản Đại Gia thực lực còn cần phải nói sao. "



	"Mời 33 Hào tuyển thủ, cây mây cung đôn tuyển thủ, ngồi xong lên đài chuẩn bị. " đang ở hai người nói chút gì thời điểm, phát thanh vang lên.



	"Ồ, đến phiên ngươi, nỗ lực lên bên trên. " phiền Nhân Kiệt cười hì hì lấy, hung hăng vỗ một cái cây mây cung đôn bả vai.



	"Ừm..." Một hơi thở ăn tươi trong tay tất cả đồ ăn vặt phía sau, thuận tay lau lau rồi một cái miệng, sau đó liền hướng trên đài đi tới.



	"Được rồi, kế tiếp chúng ta cho mời 33 Hào tuyển thủ, cũng là vị tuyển thủ cuối cùng, cây mây cung đôn tuyển thủ biểu diễn. "



	"Ô. . . . ." So với những người khác mở màn các loại hoa lệ kỹ xảo, cây mây cung đôn cách làm lại thông thường nhiều, vẻn vẹn chỉ là đem chính mình Tinh Linh thả ra ngoài mà  thôi, cái gì đều không phát sinh.



	"Gào! !" Cùng xanh Tinh Linh giống nhau, cây mây cung đôn Tinh Linh cũng là một con Arcanine, cả người tản ra nhiệt khí, hình thể mặc dù so ra kém lục, nhưng cũng có thể nhận thấy được người sở hữu thực lực nhất định, là tuyệt đối không nên xem nhẹ nhân vật.



	"Như vậy... . ." Bình thường vẻ mặt nhàn nhã cây mây cung đôn ở nơi này phút chốc sắc mặt cũng nghiêm túc, đi tới Arcanine trước mặt thẳng tắp đứng, Arcanine cũng giống vậy, nhìn trước mắt chủ nhân, gương mặt nghiêm túc.



	"Đứng thẳng. "



	"Ai..." Vô luận là khán giả vẫn là bình ủy, đều có chút không thể tin tưởng lỗ tai của mình, tại bọn họ vẻ mặt kinh dị vẻ mặt, cây mây cung đôn nói như thế, ở trước mặt của hắn, Arcanine, chân sau lắc một cái, cho rằng cái giá, chống được nó thể trọng, khiến cho chân trước vọt lên, giơ lên, cứ như vậy ở vạn chúng nhìn trừng trừng trong mắt đứng lại.



	"Nằm xuống. "



	"A..." Theo cây mây cung đôn lời kế tiếp, Arcanine lại nằm ở trên mặt đất, không có nhúc nhích.



	"Nắm tay. "



	"Gào. " cây mây cung đôn ngồi xổm người xuống đưa tay ra, mà Arcanine cũng sắp nó chân trước đặt ở trên tay của hắn.



	"Phốc ha ha ha ha. . . ." Nhất thời, tràng diện bên trên tiếng cười một mảnh.



	"Đây là cái gì a, nào có như vậy biểu diễn a. "



	"Cực kỳ phổ thông nha, nhưng, vì sao lúc này ta thật là nhớ cười A ha ha ha ha ha. "



	"A a a a, cây mây. . . . . Cây mây cung tuyển thủ biểu diễn, thật sự là có chút đặc biệt, không biết còn sẽ có cái dạng gì đến tiếp sau đâu. " Liliane ổn định nụ cười, nhưng trên mép đường vòng cung rất rõ ràng bày tỏ nàng vẫn luôn tại nhẫn chịu nhịn.



	"Nha, tổ hợp này cực kỳ khả ái không phải sao. " Nurse Joy dường như bị tổ hợp này hấp dẫn giống nhau, vừa cười vừa nói.



	"Cái này ta cực kỳ thích đâu. " Mr. Sukizo cũng giống vậy, trên mặt tràn đầy nụ cười, những thứ khác vài cái bình ủy cũng là như vậy, cười, nhưng cũng không có bất luận cái gì phản cảm ý, cây mây cung đôn cách làm, tuy là không hề kỹ thuật đáng nói, nhưng chiếm được một hồi ca ngợi.



	"Uy! ! ! ! Ngươi ở đây làm cái gì a, A Đôn nhanh lên biểu diễn a! !" Phía sau đài phiền Nhân Kiệt xem không nổi nữa, lập tức hướng về phía hắn nhắc nhở, hoàn toàn chính xác, bây giờ cây mây cung đôn đạt được một mảnh ca ngợi, nhưng đừng quên đây chính là ở hoa lệ biểu diễn, nếu như không có bất kỳ kỹ năng biểu diễn, vậy cũng không cách nào tiến nhập giai đoạn thứ hai.



	"Ừm, ta biết. " cây mây cung đôn đứng lên, đồng thời hướng về phía Arcanine nói ra: "Nên nhận chân, đầu tiên, gió nóng!"



	"Rống! !" Arcanine lập tức từ trên mặt đất đứng dậy, há miệng ra, từ không trung phun ra cơn lốc, nhưng mà những thứ này cơn lốc lại mang theo đại lượng nhiệt lượng, để ở tràng người có thể cảm nhận được nóng bức.



	"Phun ra hỏa diễm. "



	"Oanh. "  một tiếng, Arcanine hỏa diễm hướng không trung nhiệt lưu phun ra đi, trong nháy mắt, nếu như đem bầu trời so sánh Đại Hải, như vậy mảnh này Đại Hải giống như bị Shaman xăng giống nhau, coi như là nước biển, cũng tạm thời không cách nào che giấu mảnh này hỏa diễm, trên bầu trời, hỏa diễm lại vọt lên thiêu đốt, đây là mang theo Bạo Viêm Phong Bạo, gió vù vù đại tác phẩm đồng thời, còn kèm theo một đoàn màu da cam hỏa diễm, nhất thời bày biện ra một mảnh đồ sộ cảnh sắc.



	"Lợi hại. . . . ." Coi như là Xích, cũng không nghĩ ra còn có thể như vậy sử dụng kỹ năng, cái này mặc dù chỉ là biểu diễn, nhưng nếu như dùng tới thực chiến bên trên, tuyệt đối cũng có nhất lưu thương tổn a !, không phải, thậm chí có thể coi như tự nghĩ ra kỹ năng cũng khó nói, hơn nữa không làm được còn có B Cấp đẳng cấp này, cái này nhân loại... . Không đơn giản.



	"Quá... Thật lợi hại, ta thậm chí đều bị hù dọa, thật sự là không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, nhìn bình ủy nhóm nghĩ như thế nào a !. " By Liliane.



	"Tuy nói, ngay từ đầu tương đối khôi hài, nhưng sau cùng lần này, hoàn toàn có thể cho một cao phân. " By khang Ken thản.



	"Cái này ta siêu thích. " By Mr. Sukizo.



	"Cực kỳ khả ái tổ hợp, vô luận là Tinh Linh vẫn là chủ nhân đều tốt khả ái. " By Nurse Joy.



	"Tương đối khá cảm giác đâu. " By Erika.



	"Khôi hài, đẹp trai, cường đại, đây là ta từ nơi này tổ hợp ở giữa chỗ cảm thụ đến, coi như là đi qua phương thức khác tới cảm thụ hoa lệ biểu diễn, cũng không mất một hương vị, để cho chúng ta vỗ tay cảm tạ bọn họ. " By Wallace.



	Nương theo khán giả tiếng cười cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoa lệ đại tái giai đoạn thứ nhất, đến đây kết thúc.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, ngày hôm qua uống rượu, thực sự cháng váng đầu, cho nên gõ chữ liền... . . . .



	PS 2: Nói cất dấu tăng một mảng lớn a, ân, cảm tạ mềm nhũn Chương đẩy, phi thường cảm tạ..

==================================================

=== Chương 118: Hoa lệ cuộc tranh tài kết thúc (#119) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mỹ dung đường phố một cửa tiệm, trang sức bên trên có thể nói là tương đối xa hoa, tiệm này trên poster dán nhiều loại Tinh Linh trang sức phẩm, nếu là ở ngày xưa, tiệm này thanh âm khẳng định tương đương hừng hực, có ở nhưng bây giờ dị thường thanh lãnh.



	"A --- được không thoải mái, vì sao đến hiện tại liền một cái khách nhân đều không có a. " trên mặt hóa thành nhàn nhạt trang bị, tóc dài màu đỏ, vẻ mặt khó chịu vỗ quầy hàng, không hề tu dưỡng lớn tiếng la hét.



	"Musashi, ngươi cũng yên tĩnh một chút đi. Cái này không thể không biện pháp nha meo meo, gần nhất dường như cử hành cái gì hoạt động khách nhân đều bị hấp dẫn đi..." Nói dĩ nhiên là một con Meowth, Meowth vẫn cùng người bình thường giống nhau đứng thẳng, trong tay cầm nhiều loại đồ trang điểm.



	"Hắc? Kia cái gì bừa bộn hoạt động có gì vui, lẽ nào bọn họ sẽ không cho rằng mỹ dung mới là trọng yếu nhất sao! ! !" Một tay đè ở Meowth trên đầu, Musashi gương mặt khó chịu mắng đấy đấy nói, không hề đạo đức nghề nghiệp đáng nói.



	"Ngươi coi như nói như vậy ta cũng không còn biện pháp meo meo. "



	"Kojirou, ngươi thấy thế nào?"



	"Còn có thể thấy thế nào, đây chính là hoa lệ đại tái, vẫn là Wallace ly, khách nhân làm sao lại ở nơi này thời gian chạy tới nơi này mỹ dung nha. " Kojirou nhìn tạp chí trong tay thoải mái tự tại nói, tiếp theo bị Musashi một chân đá ngã trên mặt đất.



	"Không được, không thể nhẫn nhịn, chúng ta phải nhường những thứ này chết tiệt những khách nhân minh bạch, chúng ta những thứ này chờ đấy bọn họ quang cố các công nhân viên là bực nào khổ cực... ." Ở Kojirou cùng Meowth vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ dưới, Musashi nắm chặt nắm tay nói rằng.



	"Ai. . . . Vậy ngươi muốn làm gì. "



	"Trong khoảng thời gian này kiếm được rồi kinh phí, là thời điểm làm lão Hành , bọn họ không phải thích đi xem những chuyện lặt vặt kia di chuyển sao, chúng ta liền đem những cái này Tinh Linh bắt lại, để những cái này Tinh Linh đến cho chúng ta kiếm tiền, hoặc là đưa chúng nó đưa cho Sakaki lão đại, đến lúc đó khẳng định... . . ."



	"Ai, nghe ngươi vừa nói như vậy, dường như có điểm đạo lý. " Musashi lời nói lập tức để Kojirou cùng Meowth lên tinh thần, Kojirou cùng Meowth lẫn nhau nhìn nhau một chút nói: "Nếu như chúng ta đem những này Tinh Linh hết thảy bắt lại cũng đưa cho Sakaki lão đại, đến lúc đó chúng ta liền... . ."



	"Cán bộ thăng chức, kinh phí tăng, đạt được trọng dụng, thật là giỏi cảm giác! ! !" Nghĩ đến tiền đồ đem huy hoàng khắp chốn, ba người ngay lập tức sẽ nhiệt huyết đứng lên.



	"Tốt, hiện tại liền chuẩn bị, đi bắt những cái này các tinh linh đưa cho Sakaki lão đại a !. "



	Cứ như vậy, Hỏa Tiễn đội một đại kỳ lạ, ngu ngốc tổ ba người cũng bắt đầu hành động, nha, chỉ là lần này đại khái sẽ thất bại thê thảm nhất a !... . . .



	------------------------------------------ một chỗ khác đường phân cách -------------------------



	Keng, hoa lệ cuộc tranh tài tràng địa thượng, trên màn ảnh vang lên thanh âm.



	"Ồ nha, thời gian kết thúc, như vậy song phương điểm số như thế nào đây. " ở trên màn ảnh, hiện lên hai cái tuyển thủ điểm số, hoa lệ cuộc tranh tài giai đoạn thứ hai, đó chính là hoa lệ đại chiến, dùng Hoa Lệ kỹ xảo phối hợp, đối xử đối phương điểm giảm xuống, trong thời gian nhất định, nếu như song phương một tên trong đó tuyển thủ điểm hoàn toàn bị khấu trừ, như vậy người kia liền thất bại, nếu như thời gian kết thúc, nhưng vẫn là không có phân ra thắng bại, thì tương đối song phương thừa ra điểm, của người nào điểm nhiều, người nào chính là người thắng, đi thông tiếp theo trận đấu, còn có một loại phương thức thì là dẫn đầu làm cho đối phương chiến đấu không thể, như vậy thì coi là đối phương điểm cao tới đâu, một ngày không cách nào chiến đấu, cũng vô pháp thắng lợi.



	Lúc này, trên màn ảnh biểu hiện tuyển thủ là Koyuki cùng phiền Nhân Kiệt điểm số, Koyuki điểm là ba mươi phần trăm, mà phiền Nhân Kiệt điểm số so với nàng ít hơn này sao điểm, phần trăm chi 25, nói cách khác... . .



	"Được rồi, căn Cư Bỉ phân thượng biểu hiện, cho nên người thắng trận là Koyuki tuyển thủ, chúc mừng nàng tiến nhập trận chung kết, để cho chúng ta vỗ tay. "



	"Cắt, rõ ràng thiếu chút nữa liền thắng... . . ." Phiền Nhân Kiệt không cam lòng nắm nắm tay, mà một bên cây mây cung đôn liền cắn miếng khoai tây chiên bên vỗ vỗ phiền Nhân Kiệt bả vai nói: "Nha, đừng để ý nhiều như vậy lạp, giống như ta, ngày hôm qua bại bởi cái kia gọi xanh, kết quả hôm nay còn không phải như vậy. "



	"Ách. . . . . Ngày hôm qua... . ." Trong nháy mắt, phiền Nhân Kiệt sắc mặt liền đen đứng lên, ngươi meo còn dám nói ngày hôm qua, vừa nói liền tức lên, ngày hôm qua trận đấu, lục cùng cây mây cung đôn tiến hành rồi giai đoạn thứ hai hoa lệ chiến đấu, nhưng mà xanh hoa lệ biểu diễn mạnh mẽ, đối chiến càng mạnh, coi như cây mây cung đôn cái kia hàng cũng là một huấn luyện gia, nhưng ở xanh trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, lúc đầu A Đôn đã đem xanh điểm khấu trừ không sai biệt lắm, lại không nghĩ rằng chính diện chịu đến đối diện công kích, lập tức liền chiến đấu không thể, mất đi chiến đấu năng lực, cũng liền bởi vậy bại trận , có điểm tính trẻ con cây mây cung đôn biểu thị chính mình không chịu nhận có thể, thậm chí dự định chạy đi tìm bản thân tính sổ, muốn không phải phiền Nhân Kiệt ở một bên lôi kéo, không chừng hàng này muốn ồn ào xảy ra chuyện gì.



	"Nha, nói chung ngày hôm qua chuyện kia, ta sẽ nhớ lạp, cái kia hồn đạm tên, Liên Minh đại hội ta để hắn đẹp! ! !" Bỉu môi, cây mây cung đôn biểu thị không phục lắm , đồng dạng là Arcanine thực lực chênh lệch đã vậy còn quá đại, không phải, có thể cũng không phải thực lực vấn đề, mà là kinh nghiệm sao, tốt xấu ta cũng là cái kiêm chức nhiều nghề nghiệp người, lại vẫn sẽ thua bởi người này sao, không thể tha thứ, Liên Minh  đại hội nhất định phải bàn hồi tới, trong nháy mắt, cây mây cung đôn yên lặng ở trong lòng đem lục cho hắn ấn tượng đặt ở không được hoan nghênh trong hàng ngũ.



	Mà đổi thành một bên... . .



	"Nhà ta Koyuki thật sự là lợi hại thật là lợi hại, dĩ nhiên đánh vào trận chung kết oa ~~" Daisy Oak cực kỳ sung sướng đem Koyuki ôm lấy, trên mặt không được chà xát lấy.



	"Thực sự là không nghĩ tới, sau cùng đối thủ vậy mà lại là người bên cạnh a. " lục ở một bên cười khổ nói, bất quá cũng không còn cái gì, mặc kệ đối với người nào là ai, lục cuối cùng nhất định là chắc thắng, hắn dù sao cũng là huấn luyện gia, miễn là giai đoạn thứ nhất có thể vượt qua, đến rồi giai đoạn thứ hai chính là huấn luyện nhà trường hợp, coi như sẽ không hoa lệ biểu diễn, chỉ cần có thực lực có thể, tại chính mình điểm bị khấu trừ trước, đem đối phương đánh bại , khiến cho bên ngoài chiến đấu không thể, coi như sẽ bị người khác nói hoàn toàn không phải hoa lệ chiến đấu cũng không thể gọi là, chỉ cần có thể thắng, ai dám nói cái gì.



	"Bất quá, Koyuki tiểu thư cũng thật sự là lợi hại đâu, lần đầu tiên tham gia là có thể tiến nhập trận chung kết. " Touko nhìn bị Daisy Oak không ngừng ** Koyuki, nói rằng.



	"Không phải, kỳ thực đây là cực kỳ hợp lý..." Xích đỡ mũ nói ra: "Phối hợp nhà hòa thuận chăn nuôi gia, tuy là bản chất bất đồng, nhưng là giống nhau y hệt, trong đó đều rất coi trọng với Tinh Linh đào tạo, mặc dù phương thức cũng không tương đồng, nhưng cũng là vì dẫn phát ra Tinh Linh mị lực, thực lực phương diện cũng đều so ra kém huấn luyện gia, vì vậy chăn nuôi gia là gần gũi nhất với phối hợp gia tuyệt không quá đáng, Koyuki có thể đi vào trận chung kết cũng không phải ngẫu nhiên, mà là chính mình nhiều năm thực lực tích lũy, chỉ bất quá của nàng những cái này tích lũy không có thực thi ở hoa lệ đại tái bên trên mà thôi. " (PS: Không biết người nào nhớ kỹ tiểu Cương tham gia hoa lệ đại tái thời điểm cái kia một tập, không thể không nói, chăn nuôi nhà tiểu Cương rất có thiên phú, nha, có đôi khi lão hủ thậm chí cảm thấy được Ash cùng tiểu Cương hai người nếu như đều là đi phối hợp nhà nói, vậy khẳng định choáng rồi, so với nữ chủ có đôi khi liền giai đoạn thứ nhất cũng không có Pháp Thông quá, cái này hai hàng xác thực cực kỳ thiên phú a. )



	Rất nhanh, thời gian liền đi tới buổi chiều, cũng chính là hoa lệ cuộc tranh tài trận chung kết.



	"Được rồi, để cho chúng ta cho mời Koyuki tuyển thủ cùng lục tuyển thủ... ."



	"Trước đó nói rõ, coi như ngươi là ta tỷ tỷ bằng hữu, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. " lục nhìn Koyuki nói rằng, đồng thời đem chính mình Tinh Linh, Arcanine vứt ra ngoài.



	Koyuki cũng gật đầu, nói tiếp Rokubi Pokemon Ball ném qua, đồng thời nói: "Ta cũng sẽ nỗ lực..."



	"Không có vấn đề, song phương trận đấu hiện tại mở... . ." Đang ở Liliane dự định tuyên bố bắt đầu thời điểm, bịch một tiếng, ở hội trường bầu trời đột nhiên xảy ra một hồi bạo tạc, màn khói ở giữa, một đạo lưới lớn gắn xuống tới, sắp có chút ứng phó không kịp xanh Arcanine, Koyuki Rokubi bắt được.



	"Sanji, đây rốt cuộc là chuyện gì. " mắt thấy xảy ra chuyện như vậy, Wallace đương nhiên sẽ không ngồi yên, thả ra chính mình Menace, tại chỗ ở đây trên mặt đất nổi lên một hồi gió xoáy, đem màn khói thổi tan mở, lại thấy mặt trên có một Meowth hình khinh khí cầu, khinh khí cầu xuống trong lưới cầm lấy lục cùng Koyuki Tinh Linh.



	"Ha ha ha ha, các ngươi Tinh Linh liền do chúng ta Hỏa Tiễn đội tiếp thu. "



	"... ! ! !" Hỏa Tiễn đội, trong nháy mắt, Xích liền liên tưởng đến cái tên kia, cùng với hắn bốn gã cán bộ, Hỏa Tiễn đội bây giờ còn dám xuất hiện tại nơi đây sao, nghĩ đến chỗ này, Xích lúc này từ phía sau đài chạy ra, mà Ash cũng giống vậy, nha, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ... này ba cái hàng hắn chính là tương đối quen thuộc .



	"Mấy người các ngươi rốt cuộc là người phương nào. " đối với tiếng tăm lừng lẫy Hỏa Tiễn đội, Wallace đương nhiên không có khả năng không biết, nhưng nghĩ như thế nào trước mắt mấy tên này thật là những người đó sao.



	"Ngươi đã thành tâm thành ý hỏi. "



	"Chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi biết. "



	"Vì..."



	Đang ở Hỏa Tiễn đội ba người này tổ vẫn còn ở la hét những ngày qua lời kịch thời điểm, những người khác là thế nào nhìn đâu.



	"A. . . . . Ta Rokubi. " Koyuki vẻ mặt lo lắng nhìn bị trói chặt Rokubi.



	"Ghê tởm Hỏa Tiễn đội..." Ash cắn răng nghiến lợi nhìn bọn họ, bất quá ngươi nha vì nha không phải hiện tại đánh lên đi đâu, còn phải chờ bọn họ niệm xong lời kịch sao... .



	"Cái này... Thật là cái kia tiếng tăm lừng lẫy Hỏa Tiễn đội sao, tuy là cảm giác cố gắng Hoa Lệ. " Wallace hướng về phía Erika liên tục dò hỏi, mà Erika thì lắc lắc đầu nói: "Tát ~~ không làm được chỉ là đơn thuần Cos ngu ngốc cũng khó nói ah. "



	"Mấy tên này khẳng định không biết thực lực của chúng ta. " coi như mình Arcanine bị bắt, lục nhưng không có một tia một hào lo lắng, khinh thường nhìn bọn họ.



	"Ngươi thấy thế nào a, Xích. " lục đem lời đề đá cho Xích, trong mắt còn mang theo vài phần trêu đùa.



	"... . ." Lúc này Xích xấu hổ muốn tự sát, vừa nghĩ tới chính mình lại bị loại này mặt hàng Boss đánh bại, đã cảm thấy một hồi khó chịu, mấy cái này thật là Hỏa Tiễn đội sao... . . . .



	"Liền đúng như vậy meo meo. " những người chung quanh nghĩ những thứ này thời điểm, Hỏa Tiễn đội tổ ba người cũng rốt cuộc niệm xong lời kịch.



	"Những thứ này Tinh Linh đã Tiểu Quỷ Đầu Pikachu chúng ta thu meo meo. " Meowth nhấn trong tay cái nút, tiếp lấy xuất hiện một bả Krabby, hướng Ash Pikachu trên người chộp tới.



	Thình thịch, trong lúc bất chợt, Lôi Quang đại tác phẩm, một đạo mười vạn Volt đả kích ở tại cái kia dự định hướng Ash Pikachu phương hướng Krabby mặt trên, cường hãn uy lực trong nháy mắt phá huỷ rớt nó.



	"... . ." Xì xì xì, Xích Pikachu đứng ở Xích trước mặt, điện lưu lóe lên không ngừng, thỉnh thoảng phát sinh tiếng vang, khiến người ta sợ run lên.



	"Sanji, a, ta nhớ được ngươi là Tiểu Quỷ Đầu ca ca, tốt, nếu như vậy, chúng ta đem đại Quỷ Đầu Pikachu cũng cùng nhau bắt. " Musashi để lục một hồi cười ha ha.



	"Đại... Đại Quỷ Đầu, phốc ha ha ha ha, không được, ta phải nhiều hơn nữa cười một chút. "



	"So với cười, ngươi chính là nghĩ biện pháp đem ngươi Arcanine cứu được rồi hãy nói. " không thể không nói, Xích vẻ mặt vẫn như vậy mặt tê liệt, nhưng nhìn kỹ, hoàn toàn nhìn ra tâm tình của hắn không có nhiều thoải mái.



	"Hanh, ta đã nói rồi a !, ta nhưng là rất mạnh, chớ xem thường ta à, Arcanine. "



	"Gào! ! !" Xanh vừa mới nói xong, Arcanine liền tâm lĩnh thần hội kêu lên, ùng ùng, cả người bị màu da cam hỏa diễm bao trùm, cường đại lửa áp, nhiệt độ cao, hoàn toàn không phải bắt lại nó võng có thể chịu nổi , một sát na, lưới lớn đã bị thiêu đốt ra, mà Rokubi cũng nhất tịnh theo Arcanine cùng nhau về tới trên mặt đất.



	"Sanji, như vậy Kojirou chúng ta bên trên, cướp đoạt, đi thôi Ekans. "



	"Chúng ta cũng đi a !, Koffing. "



	"Cho ta bay đi, các ngươi cái này ba cái. " *n từ Hỏa Tiễn đội tổ ba người Tinh Linh ném ra ngoài phía sau, ba người nhất thời bị một hồi công kích, mười vạn Volt, phun ra hỏa diễm, súng bắn nước, tại chỗ Wallace, lục, Xích, Ash, Koyuki, phàm là bên người có Tinh Linh , cực kỳ ăn ý tại đồng nhất thời gian đối với tổ ba người tiến hành rồi công kích, Hỏa Tiễn đội tổ ba người làm sao có thể địch nổi, ở khinh khí cầu bên trên muốn nổ tung lên, bay ra ngoài.



	"Tại sao sẽ như vậy. " By Musashiq Aq.



	"Thực lực chênh lệch quá lớn. " By Kojirouq Aq.



	"Hoàn hảo lần này kinh phí vẫn còn ở. " By Meowthq Aq



	"Bất quá về mặt tổng thể vẫn là... ."



	"Thật đáng ghét cảm giác. . . . ."



	Mặc dù xảy ra như thế cùng nhau Hỏa Tiễn đội tổ ba người hỗn loạn sự tình, bất quá cuối cùng hoa lệ đại tái vẫn là cứ theo lẻ thường cử hành.



	"Đây là nói xong ruy-băng. " lục đem vật cầm trong tay ruy-băng giao cho Daisy Oak, ruy-băng có thể ở xanh trong tay, cũng liền đại biểu cho... .



	"Không hổ là Tiểu Lục, quả nhiên thu được xuất sắc nha ~~. " Daisy Oak trực tiếp ôm lấy lục, biểu thị lục hiện tại đang hưởng thụ lấy vui sướng cũng chuyện đau khổ... . . . Cùng lúc đó.



	"Làm sao biết, Koyuki tiểu thư ngài muốn đi ra ngoài lữ hành sao. " tiểu Cương bị đả kích lớn nhìn Koyuki lời nói.



	"Ừm, tuy là vẫn còn không biết rõ mình muốn cái gì, nhưng... . E rằng ta đã hiểu một điểm cái gì. " Koyuki gật đầu, vuốt ve Rokubi, vừa cười vừa nói, cái dạng này, để tiểu Cương trong chốc lát mê muội .



	"Ngày mai, ta cũng muốn ly khai. " Xích hướng về phía Ash nói rằng.



	"Ca, ngươi sau đó phải đi Đạo Quán là nơi nào?"



	"Thiển hồng Đạo Quán. "



	"Tốt, như vậy ta cũng muốn đi thiển hồng Đạo Quán. "



	Hoa lệ đại tái kết thúc, thời gian cũng nghênh đón hoàng hôn, tới ngày thứ hai, nhân vật chính của chúng ta, Xích cũng muốn đi trước hắn lữ hành... . Mục tiêu, thiển hồng Đạo Quán.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Vì không muốn để cho hoa lệ đại tái chiếm nhiều như vậy chương tiết, lão hủ cũng rất dứt khoát đem một chương này hoàn toàn kết thúc rơi a !, kế tiếp chính là Xích kịch tình, hoa lệ đại tái gì gì đó viết quả nhiên lao lực, lão hủ hà tất tìm đường chết a... . . .



	PS 2: Nói, chữ này cân nhắc không ít a, cầu phiếu nhóm, cất dấu, điểm kích, khen thưởng..

==================================================

=== Chương 119: Aaron (#120) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Người cứu mạng a. " thông thông úc úc trong rừng rậm, truyền đến một hồi tiếng kêu cứu, nhưng là rừng rậm là rộng lớn, cho dù có người không ngừng kêu cứu, thanh âm cũng truyền bá không được bao xa, hơn nữa hiện tại nằm ở chính ngọ, thỉnh thoảng rừng rậm sẽ gặp truyền đến một hồi chim hót trùng tiếng, hầu như miễn là cách cái năm sáu thước, cũng đủ để đem thanh âm của một người che giấu.



	"Ừm?" Đang ở trong rừng rậm, Xích dường như nghe thấy được cái gì, cước bộ dừng lại, cau mày, nhìn chung quanh một lần, Touko ở một bên nhìn Xích biểu hiện, dò hỏi.



	"Làm sao vậy?"



	"... . Không phải, không có gì. " Xích lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi tới, có lẽ là nghe lầm a !, nhưng mà mới vừa đi không có mấy bước, lại độ nghe thấy được tiếng kêu cứu, lần nữa để Xích dừng bước.



	"Touko, ngươi có nghe được cái gì sao. "



	"Nghe được cái gì... Ân. " hai người nhất thời yên tĩnh lại, lập tức Touko cũng nghe thấy tiếng kêu cứu.



	"Nghe ngươi vừa nói như vậy, còn giống như thật sự có người đang hô hoán đâu... Hơn nữa... ."



	"Ừm..." Hơn nữa thanh âm còn càng ngày càng tinh tường, cũng liền đại biểu cho đang hướng về nơi đây tới gần sao.



	"Uy, các ngươi mau nhanh trốn a. " rất nhanh, cái thanh âm này càng ngày càng tinh tường, Xích cũng phản ứng lại, cái thanh âm này là từ cái nào phương hướng truyền tới, cùng lúc đó, Xích còn nghe thấy được, một hồi vang ong ong thanh âm, cực kỳ quen tai thanh âm a, sẽ phát sinh thanh âm như vậy , chí ít không thể nào là huấn luyện nhà, như vậy thì là Tinh Linh lạc~... . . . . Trong nháy mắt, Xích trong lòng xuất hiện dự cảm bất hảo.



	"Chớ ngồi ỳ ở đó, nói chính là các ngươi hai người, còn không mau trốn. "



	"..."Xích xoay người lại, vừa lúc đã nhìn thấy cách đó không xa một bóng người đang không ngừng hướng cái phương hướng này chạy động, ở cái kia nhân phía sau, thanh âm ông ông cũng theo càng ngày càng rõ ràng, Xích vậy không tốt dự cảm cũng càng ngày càng rõ ràng... .



	"..." Quả nhiên, một đoàn Beedrill đang truy ở ngươi phía sau người kia, hùng hổ, xem ra là hoàn toàn bị làm phát bực , Xích nâng đỡ mũ, nắm chặc nắm tay, sau đó... .



	"Touko... . Lách người. " Xích xoay người trốn về phía trước chạy, đùa gì thế, số lượng này có thể không phải đùa giỡn, coi như chỉ là nhất bang tạp binh, số lượng càng nhiều không phải phiền phức chết cũng được mệt chết, nơi nào đấu thắng a, dừng bút mới(chỉ có) chạy đi theo chân chúng nó đấu, phương pháp tốt nhất đương nhiên chính là chạy trốn.



	"Ai... Ai! ! ! Chờ ta một chút a. " thấy Xích trốn chạy dứt khoát như vậy, để Touko ngây ngẩn cả người một lát sau, cũng lập tức hô đuổi theo.



	Cứ như vậy, hai người cùng nhau hướng phía rừng rậm trước mặt chạy tới, cùng lúc đó, phía sau người kia cũng đuổi theo.



	"Cái này... . Đây rốt cuộc là tình huống gì a. " Touko hướng về kia con tin hỏi, nói cũng có chút thở hổn hển, cuối cùng là danh nữ tính, chạy sau một thời gian ngắn, thể lực cũng dần dần bắt đầu xuất hiện chống đỡ hết nổi.



	"Ta, ta cũng không biết a, tiến nhập rừng rậm phía sau nhìn thấy một đôi Beedrill, vốn định đi đường vòng đi qua, nhưng đột nhiên gian liền hướng ta chỗ này đuổi theo, a a a ---- vận khí thực xui xẻo, cho tới bây giờ đến Quan Đông vận khí sẽ không sống khá giả. "



	"..." Nghe người này thuyết pháp, hơn phân nửa chính là không phải cẩn thận xông vào những thứ này trùng hệ Tinh Linh lãnh địa a !, những cái này Beedrill nhưng là có rất mạnh lãnh địa ý thức, phàm là có người không phải cẩn thận xông vào, hầu như đều sẽ đụng phải bọn họ truy sát, các loại, cái này nhân loại nói đến đến Quan Đông, như vậy thì là những địa khu khác người lạc~, không phải không phải không phải, hiện tại không phải muốn những thứ này thời điểm, việc cấp bách chắc là... .



	"Pikachu..." Vừa chạy động, Xích hướng trên bả vai Pikachu báo cho biết một cái, Pikachu tâm lĩnh thần hội dùng trên hai gò má điện lưu hơi lóe ra biểu thị minh bạch, cùng một đám Beedrill đối kháng, là tương đương ngu xuẩn cử động, lúc đầu ở trong lòng ôm trực tiếp chạy trốn bỏ rơi bọn họ Xích, thấy Touko tốc độ dần dần chậm lại phía sau, vẫn cảm thấy dùng Tinh Linh vội tới các nàng kéo dài một ít thời gian.



	"Như vậy, mười vạn. . . . ." Đang ở Xích dự định để Pikachu tiến hành lúc công kích, cách đó không xa thanh âm ngăn trở hành động của hắn.



	"chờ một chút, không nên thương tổn chúng nó, các ngươi nhanh lên một chút hướng bên này trốn. " hướng phía thanh âm phương hướng nhìn lại, cách đó không xa một người hướng về bọn họ quơ tay, hướng về một phương hướng chạy đi, ý bảo lấy Xích bọn họ đi theo hắn đi.



	"Cái kia là?" Touko dò hỏi, theo bọn họ cùng nhau trốn chạy người kia cũng theo lắc đầu.



	"Nói chung theo sau xem một chút đi... . ." Nói xong, liền hướng cái hướng kia chạy đi, đi tới cái kia hướng về bọn họ quơ múa người kia sở tại.



	"Ong ong ong. " làm bọn họ đi tới người kia sở tại phía sau, Beedrill cũng đi theo, nhưng ở trong sát na lại dường như cảm giác được cái gì, dồn dập lui về phía sau, cùng với nói là thối lui, chẳng nói là thoát đi, dường như cái kia địa phương có cái gì khiến chúng nó cảm thấy rất chán ghét thứ gì đó.



	"Hô, được, được cứu. " rốt cuộc có thể lấy hơi Touko nói rằng, coi như đã lữ hành có một đoạn thời gian, nhưng hướng như vậy chạy như  điên vẫn còn có chút ăn không tiêu a.



	"Thế nhưng, vì sao những thứ này Beedrill không có đuổi theo đâu. " nói chuyện, là một cái giữ lại màu đen tóc ngắn, đồng tử có vài phần Thúy Lục, cằm hơi nhọn, da thịt rất trắng, hầu như có thể nói là không có huyết sắc, lại có sẽ không để cho người cảm thấy thân thể hắn không phải khỏe mạnh, muốn không phải ăn mặc bên trên, giọng nói chuyện bên trên, thoạt nhìn đều rất nam tử khí, Xích thật vẫn cảm thấy người trước mắt là một cái muội chỉ, mà cá nhân, chính là đem Beedrill đưa tới, cùng bọn họ cùng nhau trốn chạy người.



	"Khu Trùng thuốc phun sương, cái này phun sương là Thiển Hồng thị sản xuất đồ dùng, bên trong trộn các loại trùng hệ các tinh linh không thích vui mừng thực vật chất lỏng chế tạo mà thành, ở chung quanh phun vài cái, là có thể đưa chúng nó xua tan. " cứu bọn họ cũng là một vị nam tử, đứng thân, hai tay đặt ở bên hông, cái này nhân loại thoạt nhìn có mười lăm mười sáu tuổi tả hữu, thúy lục sắc tóc, trên đầu có một đống tóc, đồng tử cùng phía trước người kia giống nhau là màu xanh biếc, thân cao 165 tả hữu, vóc người ở nam tính trong mắt có chút gầy yếu, khí chất bên trên thuộc về tương đối tiếp cận cái loại này Nguyên khí tràn đầy người.



	"Các ngươi không có sao chứ, lại nói tiếp vận khí của các ngươi cũng thật hồi, ở nơi này thời gian ngừng chọc giận trùng hệ Tinh Linh. " thời gian bây giờ đoạn vì mùa thu, giống như Beedrill các loại trùng hệ Tinh Linh bình thường đều sẽ tìm tìm lương thực chuẩn bị qua mùa đông, sẽ chung quanh di chuyển, cũng tìm kiếm có thể ăn thức ăn, cũng đối ngoại nhân giơ Động Cực vì mẫn cảm, miễn là hơi chút chọc giận chúng nó, hầu như sẽ đuổi giết tới cùng. (PS: Loạn biên, đừng phun. )



	"Ừm, phi thường cảm tạ. "



	"Nha, bất quá có ta ở đây, cũng đương nhiên sẽ không xảy ra chuyện lạp. " cái này nhân loại khẽ vuốt mình một chút trên đầu Lưu Hải, dường như có chút tự luyến.



	"Ta gọi Aaron, các ngươi mấy vị là?" Cái này nhân loại hướng về phía Xích bọn họ mỉm cười, cười rộ lên bộ dạng rất tuấn tú.



	"... Xích" nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Xích trả lời.



	"Ta gọi Touko, ngươi ni?" Touko nhìn về phía phía trước cái kia để bọn họ cuốn vào lần này phiền toái người nói.



	"Ách, ta, ta gọi... Hồng Diệp..." Nhãn thần né tránh, nói cũng có chút phun ra nuốt vào, vẻ mặt dáng vẻ không tình nguyện khiến người ta cảm thấy khả nghi.



	"Hồng Diệp... Cái gì?"



	"Hồng Diệp... Cắt Anh Đào, không sai, ta gọi Hồng Diệp cắt Anh Đào, từ thần ảo địa khu tới huấn luyện gia. " thật giống như quyết định cái gì giống nhau, Hồng Diệp cắt Anh Đào nói như thế, có thể biểu tình kia thấy thế nào đều cảm thấy khả nghi, nhưng Touko vẫn cảm thấy cái này nhân loại thoạt nhìn cũng không coi là phần tử xấu, cũng không có nói cái gì.



	"Ồ, ngươi cũng là từ thần ảo tới sao, ta cũng giống vậy đâu. " cắt Anh Đào lời nói để Aaron trước mắt một sáng, ở Quan Đông địa khu có thể thấy được đều là thần ảo nhân, thật sự là có chút nhỏ vui vẻ, trong nháy mắt đối đãi mấy người bọn hắn thái độ cũng nhiệt tình không ít.



	"Ừm, ta là tới khiêu chiến Thạch Anh liên minh, Aaron tiên sinh cũng là đến khiêu chiến liên minh sao?"



	"Không phải không phải không phải, ta là tới tìm thiển hồng Đạo Quán Koga tiên sinh thỉnh giáo càng nhiều hơn có quan hệ với trùng hệ kiến thức. "



	"... Koga?" Làm Aaron đàm luận đến thiển hồng Đạo Quán thời điểm, Xích dò hỏi.



	"Phía trước chính là Thiển Hồng thị , Thiển Hồng thị thiển hồng Đạo Quán chính là Koga tiên sinh, ta chính là tìm vị kia Koga tiên sinh thỉnh giáo càng nhiều, có thể cùng trùng hệ Tinh Linh tốt hơn chung đụng phương pháp , lại nói tiếp Koga tiên sinh thật sự là lợi hại, vô luận là làm quán chủ thực lực, hay là đối với trùng hệ kiến giải, để cho ta cảm giác sâu sắc bội phục. " Koga chỉ vào con đường phía trước nói rằng, mỗi lần đàm luận đến Koga lúc, Aaron trong mắt luôn mang theo một loại tôn kính, xem ra cái kia Đạo Quán quán chủ là một cái rất lợi hại cũng rất đáng giá tôn kính người.



	"... . . Như vậy có thể mang ta đi một cái thiển hồng Đạo Quán sao?" Xích hướng về phía Aaron nói rằng, trong mắt cũng mang theo nóng bỏng chiến ý, đã lâu Đạo Quán chiến, hơn nữa đối phương dường như cũng rất lợi hại dáng vẻ, Xích đương nhiên sẽ không bỏ qua đi chiến đấu cơ hội.



	"Ừm, có thể a, vốn là dự định lại đi quan sát một chút những cái này trùng hệ Tinh Linh , bất quá bây giờ còn là khiến chúng nó thật tốt yên tĩnh một chút đi. " nói xong, Aaron mang theo bọn họ hướng Thiển Hồng thị đi tới, đi một đoạn thời gian liền tới đến rồi Thiển Hồng thị.



	Thiển Hồng thị, so với vàng óng ánh thành phố cùng thải hồng thành phố, tự nhiên không có gì quá lớn danh tiếng, kiến trúc thiên hướng cổ đại gió, phương tiện lại không cái gì hiếm hoi, nhưng mà cũng không đại biểu cho cái này trong lặng lẽ không nghe thấy, nguyên nhân rất đơn giản, Thiển Hồng thị thiển hồng rừng rậm, bên trong trùng hệ Tinh Linh chủng loại không thua Thường Bàn rừng rậm, có thể số ít tụ tập đa số trùng hệ rừng rậm một trong, mà Thiển Hồng thị phía trước, là hoang dại Genya khu, cái kia địa phương miễn là trả giá nhất định tiền tài có thể bắt cái kia hoàn toàn chính xác chính giữa Tinh Linh, tại sao muốn nhắc tới hoang dại Genya khu đâu, là bởi vì cái kia địa phương chính là do cái này thiển hồng Đạo Quán quán chủ, Koga bảo vệ nơi đó.



	Ở Thiển Hồng thị dừng lại sau một thời gian ngắn, Aaron mang theo Xích mấy người đi tới thiển hồng Đạo Quán, thiển hồng Đạo Quán cùng Thiển Hồng thị giống nhau, là một tòa thoạt nhìn rất có cổ đại phong vị Đạo Quán, nơi đây nói là Đạo Quán, chẳng nói là nơi ở, rất nhiều nơi ở lẫn nhau liên tiếp ở một chỗ, khắp nơi đều có thể đến những thứ này trong chỗ  bất kỳ một cái nào địa phương, nhưng mà ở tại những người chung quanh cũng cực kỳ tinh tường, nơi này Đạo Quán hiện đầy trùng điệp cơ quan, nếu có người ham muốn tiền tài tự tiện xông vào vào bên trong nói, ha hả, mời chuẩn bi thương.



	"Ta chỉ có thể mang bọn ngươi tiến vào nơi này, bởi vì Koga tiên sinh Đạo Quán có các loại cơ quan, đây là dùng để khảo nghiệm huấn luyện các nhà năng lực, ta cũng không thích hợp mang bọn ngươi tiến nhập. "



	"Ừm, phi thường cảm tạ. " cùng Aaron nói cám ơn một cái phía sau, Xích đối với Touko nói ra: "Ngươi đi trung tâm pokemon a !, dù sao ngươi không cần khiêu chiến Đạo Quán không phải sao. "



	"Được rồi, ngươi muốn cẩn thận, như vậy, Hồng Diệp quân, ngươi cũng... ."



	"Ta cũng muốn đi vào, đừng quên ta cũng là một gã huấn luyện gia. " Hồng Diệp cắt Anh Đào hướng về phía Touko nói rằng, mà Touko cũng không còn cái gì liền xoay người rời đi, chỉ là có cái này gặp mặt một lần nhân, không cần thiết đi qua nhiều lo lắng cái gì.



	"Như vậy, tiến vào. " thấy cắt Anh Đào lưu lại, Xích cũng không có ý định nói cái gì, xoay người mở ra Đạo Quán đại môn, có thể là đây... . .



	"Thình thịch "



	". . . . ." Xích vừa mới mở ra đại môn, tại hắn trong lòng đất liền xuất hiện cái lổ lớn, không có bất kỳ phòng bị Xích, cứ như vậy lọt vào bên trong cái hang lớn, còn như cắt Anh Đào, bởi vì hắn đứng ở Xích bên cạnh, kết quả cũng theo Xích cùng nhau rơi vào bên trong động, nhưng là cái này động như sâu không thấy đáy, vẫn mang theo bọn họ hướng trong lòng đất truyền tống đi qua, còn như truyền đến nơi nào, ai biết được... . . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này cố gắng thủy, lão hủ cũng cực kỳ tinh tường, cho nên chương này số lượng từ cũng tương đối nhiều, vì chính là tận lực ở nơi này vài ngày kết thúc thiển hồng Đạo Quán, sau đó bắt đầu Song Tử đảo kịch tình tát, cho nên gần nhất mời dàn xếp một cái a ! ~~~



	PS 2: Như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~..

==================================================

=== Chương 121: Venusaur, bại! (#121) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đối chiến hình thức vì hai đấu hai, không có vấn đề gì chứ... . . . ." Thiển hồng Đạo Quan Koga, ở trước mặt của hắn, là một con Venomoth cùng một con Venusaur, mặc dù có chút kinh ngạc Xích vậy mà lại sử dụng như thế một con thuộc tính bị khắc chế Tinh Linh, nhưng cũng không quên làm Đạo Quán quán chủ ứng tẫn sự tình phân phó nói.



	"... ." Xích đương nhiên sẽ không có vấn đề gì tồn tại, rất dứt khoát gật đầu, Đạo Quán chiến cũng bởi vậy kéo ra màn che.



	"Phi Diệp Khoái Đao. "



	"Cạch là. " đối với Venusaur mà nói, đây là nó vàng óng ánh thành phố khôi phục sau trận chiến đầu tiên, mặc dù đối với với chiến đấu thật mẹ nhà nó không phải cực kỳ thích, nhưng vẫn là sẽ nghe lời phát động kỹ năng.



	Sưu sưu, mấy đạo phiến lá hướng về Venomoth phương hướng xoay tròn ra, ngay tại lúc gần trúng mục tiêu lúc... .



	"... ." Ở Xích cùng Venusaur trước mặt, mấy đạo Phi Diệp Khoái Đao ở trúng mục tiêu Venomoth chỉ còn lại không tới một cm khoảng cách chỗ tĩnh ra, lại không thấy dùng công kích trung hoà, cũng không có rơi xuống đến rồi trên mặt đất, phiến lá sống sờ sờ dừng lại ở giữa không trung, nằm ở tĩnh trạng thái.



	"... ." Niệm lực sao, như vậy đối phương động tác kế tiếp phải là... . . .



	"Trả trở về. " quả nhiên, Koga lời của vừa, ở Venomoth trước mặt, phiến lá chợt lần thứ hai quay về ra, dùng so trước đó còn có tốc độ nhanh, bắn thẳng đến Venusaur sở tại.



	"Phách bảnh. " hàn quang thiểm thước, mấy đạo phiến lá trên không trung trong lúc bất chợt bị một hồi trọng kích, biến mất ở giữa không trung.



	"Cạch là. " Venusaur roi mây ở đánh rơi Phi Diệp Khoái Đao phía sau hướng Venomoth đánh thẳng đi, chỉ thấy Venomoth thân hình khẽ động, phương diện tốc độ rõ ràng không tính là nhanh, nhưng luôn có thể làm cho một loại không cách nào bắn trúng mục tiêu cảm giác.



	Một lần, hai lần, Venusaur roi mây công kích đều nhào hụt, Venomoth cũng không có ở nơi này vài cái khe hở ở giữa tiến công đi tới, vẫn luôn đang cùng Venusaur chu toàn, có lẽ là đang tìm kiếm cái gì nhược điểm trí mạng, cũng hoặc là bất quá là đơn thuần khiêu khích, vô luận là cái loại này nguyên do, chí ít Venomoth cực kỳ thành công làm phát bực Venusaur.



	"Cạch là. " đậu đen rau má, cái này hàng này là ở khinh thường Lão Tử sao, nguyên bản tâm tình coi như có thể Venusaur, bị Venomoth như thế đâm một cái kích trong nháy mắt tạc mao, tốc độ công kích càng là tăng nhanh vài phần, cái này liền Venomoth cũng bắt đầu có điểm ứng phó bất kham, Koga trong mắt lóe lên một tia hàn quang, mỉm cười nói.



	"Công kích a !, Venomoth, bóng dáng phân thân. " bá bá bá xoát, lấy Venomoth làm trung tâm, Venusaur phía trước xuất hiện đếm tới huyễn ảnh, huyễn ảnh đều huyễn hóa thành Venomoth bộ dạng, toàn thể động tác hết sức thống nhất, tại hạ một người trong nháy mắt, dồn dập đánh móc sau gáy.



	"Đánh tan chúng nó... ."Bóng dáng phân thân chung quy bất quá là huyễn tưởng mà thôi, không có bất kỳ thực thể, căn bản không đủ để sợ hãi, Venusaur phản ứng năng lực cũng không yếu, roi mây rơi đứng lên tốc độ cũng là cực nhanh, hai ba cái phía sau, ở Venomoth phân thân tới gần phía trước, dồn dập bị đánh tan ra, chỉ còn lại có phía trước Venomoth, cũng chính là bản thể.



	"Cạch là. " tìm được rồi, roi mây xuất hiện tại Venomoth chính diện, như đập con ruồi giống nhau, từ vào triều tiếp theo đánh vung xuống, có thể nhường cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, một kích này bên trong, Venusaur nhưng không có cảm thấy bất luận cái gì trúng mục tiêu thật cảm giác, một màn này để Xích cảm thấy cả kinh.



	"... . Chẳng lẽ. " cuối cùng một cái cũng là huyễn ảnh sao, như vậy. . . . .



	"Không phải ah. " lúc này, Koga mở miệng nói, trong mắt mang theo nhìn thấu Xích ý tưởng thần sắc: "Mới vừa cái kia là thực thể không có sai, chỉ bất quá... . ."



	"Venomoth, hấp huyết. " phốc phốc, ở Venusaur bên cạnh thân, Venusaur cảm giác được có cái gì nhọn đồ đạc đâm trúng chính mình gáy, chính mình cũng không biết là cái gì, nhưng Xích lại nhìn rõ rõ ràng ràng Venomoth đang ghé vào Venusaur tác dụng chậm chỗ, hút lấy Venusaur dòng máu, đây rốt cuộc là làm sao biết lúc, trong đầu lại nhớ lại Koga lời nói, trong nháy mắt, Xích dường như hiểu cái gì. . . . . (PS: Dường như Venusaur là có gáy a, nha, mặc dù rất ngắn là được. )



	"Hay là Ninja, chính là dùng che đậy ở giả tạo chính giữa người, mà nhẫn thuật, chính là ở giả tạo ở giữa, càng sâu một lần tầng thứ giả tạo... . Rõ chưa. "



	"Đương nhiên. . . . ." Bóng dáng phân thân dùng để mê hoặc Venusaur, sau cùng một cái Venomoth cũng đích xác là thực thể, chẳng qua là ở Venusaur gần trúng mục tiêu lúc đó, tránh ra công kích mà thôi, còn như làm như thế nào, rất đơn giản... . Thuấn Gian Di Động, một cái thời gian ở giữa, Koga rất nhuần nhuyễn sử dụng hai cái kỹ năng, có thể nói là ở mê hoặc địch nhân kỹ năng ở giữa, càng chiều sâu hơn đi mê hoặc địch nhân rồi.



	"Đừng hoang mang, Phi Diệp Phong Bạo. "



	"Cạch là..." Venusaur lúc này cũng không dám oán trách, ở nó quanh thân, phiến lá bắt đầu ngưng tụ, tập trung vào nó quanh thân, lúc này ngoại trừ nó tự thân có thể không sợ những thứ này phiến lá ở ngoài, ở chung quanh nó đều sẽ như tiến nhập máy giặt quần áo giống nhau, bị khuấy cái nát bấy.



	Thình thịch, cũng đúng như Xích sở liệu nghĩ như vậy, ghé vào Venusaur trên gáy Venomoth tự nhiên không có khả năng may mắn tránh khỏi với khó, bị Phi Diệp Phong Bạo trúng mục tiêu, nhưng lại bịch một tiếng tiêu thất ra, hóa thành một đoàn màn khói.



	"Cái này là... . Thế thân... Không tốt, roi mây, ở phía trước. "



	"Đã sớm ngờ tới ngươi sẽ như vậy, Venomoth, sử dụng thiểm quang. "



	Ở roi mây gần trúng mục tiêu phía trước, Venomoth cả người bốc lấy phát sinh quang mang, tiếp lấy bạch sắc quang mang trong nháy mắt tứ tán, bị như thế đâm một cái kích, không chỉ có là Venusaur, ngoại trừ Koga cùng hắn Venomoth ở ngoài, Xích cũng tốt, vẫn là đứng xem cắt Anh Đào cũng tốt, Song Song đều bị cái này một trở tay không kịp, thậm chí ngay cả trước mắt tình hình chiến đấu đều không thể thấy rõ.



	"Chính diện dành cho nó một kích a !, siêu cấp trùng kích. " ùng ùng, ở Venusaur còn không kịp nhìn thời điểm, chính diện gương mặt lại bị một cỗ trùng kích cực lớn trúng mục tiêu, lực đạo chi Đại Lăng là khiến nó bị gắng gượng ném ra xa mấy mét.



	"Sanji, dĩ nhiên chặn. " đối mặt Venusaur tính dai, liền Koga đều không khỏi sửng sốt, mà Xích cùng Venusaur thì lộ ra vẻ mỉm cười.



	"... . Bắt được. " cái này khiến, liền không tránh được đi, là thời điểm phản kích.



	"Cạch là. (bà lội mày )" Venusaur rít lên một tiếng, một đầu hung hăng đập vào Venomoth chính diện bên trên, rõ ràng là cái liền kỹ năng cũng không tính công kích, rồi lại bởi vì hình thể trực tiếp khoảng cách, vẫn là mang đến vài phần hiệu quả, rút lui mấy bước, Venomoth mới ngừng lại được, còn không có kết thúc.



	Đùng, hai cái roi mây thật giống như Venusaur song chưởng giống nhau, diễn ra một nhánh cỏ hệ bản liên hoàn bàn tay, kéo dài quạt Venomoth đến mấy lần, Venusaur biểu thị đánh tương đương đã nghiền, hắn mẹ nó , ăn nhiều như vậy kỹ năng chính là vì cái này phút chốc, không giết chết nó quả thực xin lỗi phụ mẫu.



	"Kết quả nó a !, Phi Diệp Phong Bạo. "



	"Cạch là. " ở Venusaur chu vi lần thứ hai xuất hiện đếm tới phiến lá không hề đứt đoạn xoay tròn, cuối cùng ngay mặt hướng phía trước vẫn còn một mảnh hư nhược Venomoth bắn đi qua, một kích này nếu như chính diện trúng mục tiêu, không chết cũng  nửa cái mạng, có thể... . . . Thực sự sẽ thuận lợi vậy sao.



	"Cạch... . Cạch là. "



	"... . ! !" Ở Xích vẻ mặt kinh ngạc biểu tình ở giữa, chỉ thấy Venusaur công kích trong nháy mắt liền dừng chậm lại, đến cuối cùng thậm chí ngay cả kỹ năng đều thủ tiêu rớt, ánh mắt đờ đẫn, thỉnh thoảng, ** bên trên truyền đến co quắp một trận, đây là... Chuyện gì xảy ra, còn không có làm tinh tường tình huống hai người, nhưng không có phát giác được lúc này một chỗ khác...



	"Chính là hiện tại, Venomoth dùng siêu cấp trùng kích kết quả nó. " so với Xích bên này, Koga cũng sẽ không cho bọn họ bất luận cái gì thừa dịp cơ hội, run lên tinh thần, Venomoth đã phản ứng lại, ánh mắt đông lại một cái, thình thịch, Venusaur chính diện lần thứ hai bị siêu cấp trùng kích trúng mục tiêu, lần này không so với trước, cho dù có hình thể khổng lồ cùng trọng lượng, cũng té bay ra ngoài, mất đi chiến đấu năng lực, mà toàn bộ quá trình để Xích cùng một bên cắt Anh Đào đều không phản ứng kịp.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có gì dễ nói, đêm qua thu cuốn vở thu quá hăng say, cho nên cập nhật gì gì đó, quả nhiên vẫn là cuốn vở quan trọng hơn a... . . (Uy cáu bẩn )



	PS 2: Cầu điểm kích, đề cử, cất dấu, khen thưởng..

==================================================

=== Chương 122: Độc da (#122) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Sao... . Chuyện gì xảy ra. " cắt Anh Đào nhìn tràng địa thượng, đã nằm ở chiến đấu không thể Venusaur, mới vừa một màn kia hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, có thể làm sao cũng nói không ra lý do... .



	"... ." Lấy ra Pokemon Ball đem Venusaur thu về xuống tới, Xích dừng một chút, trong nháy mắt liền hiểu đến cùng chuyện gì xảy ra.



	"Xem ra ngươi đã đã nhận ra... ." Koga cũng không định ẩn dấu cái gì, cũng từ Xích trong mắt phát giác được hắn đã đã nhận ra là cái gì, rất dứt khoát nói ra.



	"Thực sự là..." Giấu đủ sâu... Coi như đã trải qua vàng óng ánh thành phố cuộc chiến đấu kia, Xích thực lực không nói tăng vọt, nhưng bao nhiêu cũng có tăng lên, nhưng dù cho như thế, đối mặt Đạo Quán quán chủ còn không được không cẩn thận.



	"..." Thình thịch, Xích lấy ra người thứ hai Pokemon Ball vứt ra ngoài, nói thật ra, đây là Xích lần đầu tiên sử dụng con này Tinh Linh, lần đầu tiên sử dụng không nói, còn đem dùng ở Đạo Quán tranh tài, huyết trắng có máu lấy mấy phần đánh cuộc tâm tính, cũng muốn xem thử một chút có thể phát huy nó bao nhiêu thực lực.



	"Cappi... ." Thân thể cao lớn xuất hiện, mặt đất thậm chí đều xuất hiện nhỏ nhẹ lay động, Snorlax sau khi xuất hiện, liền hàm hậu kêu một tiếng, nhưng rất nhanh thì cảm thấy không thích hợp, gương mặt thịt béo mặt nhăn với nhau, tiếp lấy mở ra miệng rộng, thật to nuốt một hơi thở, nơi sân chính giữa gió bị Snorlax nuốt xuống, chu vi thậm chí có vài phần dưỡng khí bị hấp thu, tạo thành thiếu dưỡng khí dắt lừa thuê, cuối cùng Snorlax thật giống như ăn no cái bụng giống nhau, nhàn nhạt thở ra một hơi, khôi phục nguyên bản cái loại này thoạt nhìn ngây ngốc dáng vẻ, cái loại này hàm hậu cảm giác.



	"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên dùng phương thức này liền phá trừ độc của ta phấn a... ." Snorlax động tác Koga nhìn rõ rõ ràng ràng, kinh ngạc đồng thời, cũng không quên nhớ tán thưởng Snorlax cách làm.



	"Ai. . . . . Độc phấn, cái kia, xin hỏi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. " một bên cắt Anh Đào càng nghe càng là nghi hoặc, đây rốt cuộc là chuyện gì.



	"... . Phía trước Venomoth né tránh Venusaur roi mây nhưng không có tiến lên công kích một màn kia ngươi nhớ kỹ sao. " ngược lại chiến đấu vẫn chưa hoàn toàn bắt đầu, Koga liền thuận tiện làm giải thích.



	Venomoth trên cánh có một loại Rin phấn, khi nó vỗ cánh thời điểm, Rin phấn sẽ theo cánh lay động, tản mát tới trên mặt đất, loại này bột phấn là hết sức tế vi, trừ phi cực kỳ gần khoảng cách ở giữa quan sát, hay không thì là không thể nhận ra thấy đến mảy may, Venomoth đang tránh né Venusaur trong quá trình, cũng đã đem chính mình trên người bột phấn tản mát bốn phía, những thứ này Rin phấn liền cùng độc phấn giống nhau vốn có các loại hiệu quả, chỉ là phát huy tác dụng tương đối chậm mà thôi, nhưng này bột phấn ở Venusaur tiến hành công kích thời điểm xâm lấn trong cơ thể của nó, lại đang nó tiến hành một kích tối hậu thời điểm, những thứ này Rin phấn lại vừa lúc ở Venusaur trong cơ thể phát huy công hiệu, cũng liền tạo thành trong nháy mắt không đương, bởi vậy bị Venomoth bắn trúng, mất đi chiến đấu năng lực.



	Coi như là thảo hệ Venusaur, đối mặt độc phấn cũng phải suy nghĩ vài phần, nhưng Snorlax bất đồng, bản thân thì có thật dầy chất béo, cái loại này chất béo như phê một tầng dị thường cứng rắn áo giáp, Rin phấn không cách nào từ bất kỳ góc độ ở giữa rót vào da thịt xâm lấn trong cơ thể, coi như là tiến nhập trong cơ thể, trong cơ thể vừa có coi như là độc cũng có thể tiêu hóa dịch dạ dày, một hơi thở đem các loại độc phấn nuốt vào trong bụng, liền cùng uống nước giống nhau đơn giản.



	"... . . ." Hoàn toàn bị Koga xem thấu nha, mặc dù đều ở đây Xích như đã đoán trước, cũng cực kỳ may mắn chính mình tiến nhập Thiển Hồng thị thời điểm tuyển trạch dừng lại một cái cùng Giáo sư Oak lấy Snorlax Pokemon Ball là biết bao sáng suốt, mắt thấy Koga giải thích cũng kết thúc, Xích cũng không có khách khí hạ lệnh: "Khí hợp quyền..."



	"Cappi. " bịch một tiếng, Snorlax chân phải ngưng tụ một cái lực đạo phía sau xông tới, ở nó sàn nhà bởi lực đạo của nó rung ra da nẻ, có thể thấy được khí thế mạnh.



	"Chớ bị mệnh trung, từ từ cùng nó chu toàn. " cùng Snorlax cứng đối cứng không khác nào muốn chết, trùng hệ Tinh Linh lực phòng ngự vốn cũng không mạnh mẽ, chính diện bị Snorlax lực đạo loại này cũng rất cường đại Tinh Linh bắn trúng nhất định sẽ trong nháy mắt bị loại, Koga liền đối với Venomoth như vậy ra lệnh.



	Hô, hô, Snorlax nắm đấm nổi lên trận trận Quyền Phong, nếu như bị trúng mục tiêu ngẫm lại liền đáng sợ, có thể tùy ý có mạnh đến đâu kỹ năng, một ngày không cách nào trúng mục tiêu liền mất đi bất kỳ ý nghĩa gì, một kích, lưỡng kích, ở Venomoth xảo diệu tránh né dưới, khí hợp quyền hoàn toàn không phát huy được bất cứ tác dụng gì.



	Sưu, Venomoth sử dụng Thuấn Gian Di Động, tại hạ một người trong nháy mắt xuất hiện tại Snorlax tác dụng chậm chỗ, trong miệng xuất hiện Độc Châm dự định đâm vào Snorlax trong cơ thể, nhưng mà thật có thể làm được sao... Đáp án dĩ nhiên là không thể.



	Thình thịch, Snorlax chợt quay người lại, thổi mạnh Quyền Phong nắm đấm chính diện mệnh trung Venomoth, lực lượng mạnh mẻ nện ở tại Venomoth cái kia nhỏ bé trên thân thể, nhất thời  như như diều đứt dây giống nhau, bay ra ngoài, té lăn quay trên mặt đất, nhưng mà vẫn có vài phần sức chống cự.



	"Tốt, thừa dịp bây giờ đối với Snorlax sử dụng niệm lực. " xem ra, phía trước Venomoth dùng ở Venusaur trên người hấp huyết chống đở Venomoth sau cùng thể lực, cũng vì vậy miễn cưỡng chặn Snorlax chính diện một kích, đang Venomoth dự định bắt đầu phản kích lúc, chuyện kỳ quái xảy ra lần nữa ...



	"..." Niệm lực mới dự định sử xuất, lại đột nhiên cảm thấy một hồi tê dại, Venomoth ánh mắt bắt đầu xuất hiện mơ hồ, chờ phản ứng lại thời điểm, Snorlax đã lần thứ hai xuất hiện tại Venomoth trước mặt, khí hợp quyền lần thứ hai một kích trúng mục tiêu, lần này, ai cũng có lẽ nhất nó, trong nháy mắt mất đi chiến đấu năng lực.



	"... Làm sao biết. " Koga hoàn toàn không có tính tới gặp phải trạng huống như vậy, trong chốc lát cũng ngây ngẩn cả người.



	"... Biết dùng độc phấn , không ngừng ngươi một cái. " Xích nhìn Koga, thản nhiên nói, đã nắm giữ Venomoth động tác nhịp điệu, dẫn đầu liền coi như đến rồi nó sẽ xuất hiện tại phía sau, cũng đã báo cho biết Snorlax khiến nó chuẩn bị sẵn sàng, cũng liền xuất hiện Đệ Nhất Kích bị trúng mục tiêu tình hình, còn như Đệ Nhị Kích, ha hả, coi như là Koga tạm biệt coi là, cũng sẽ không tính tới bước này a !, lúc đầu Venusaur chống được Venomoth siêu cấp trùng kích lúc, cũng âm thầm bỏ ra chính mình mất cảm giác phấn, mặc dù đồng dạng đều là độc phấn, nhưng mỗi cái Tinh Linh độc phấn đều là mỗi người không giống nhau , mất cảm giác phấn cũng theo lúc này phát tác, cũng để cho Snorlax có thừa dịp cơ hội.



	"... . Không nghĩ tới lại có người dùng cùng ta giống nhau thủ đoạn, tối như vậy không được, lần này liền rõ đến đây đi, đi thôi, Arbok. "



	"Híz-khà zz Hí-zzz... ." Hình thể so với bình thường Arbok còn có tráng kiện, liên trưởng độ đều dài hơn lên hơn mười cm, có thể nói là Cự Mãng , con này Arbok còn có cùng bình thường Arbok hoàn toàn bất đồng tử sắc hoa văn, vô cùng quỷ dị, có người nói Arbok trên người hoa văn ở giữa tượng trưng cho bất đồng đặc tính, năng lực, làm như vậy Đạo Quán quán chủ vương bài, thực lực tất nhiên không tầm thường đi.



	"Đối phương thể hiện lớn như vậy, như vậy chúng ta liền cho đối phương gầy xuống thân như thế nào, Arbok, buộc chặt. " Một tiếng trống vang lên, Arbok thân hình biến đổi, như lò xo, lại như mới bắn đạn pháo, xông thẳng Vân Tiêu, hướng Snorlax phương hướng nhào cắn tới.



	"Khí hợp quyền đả phi nó. " đối phương nhào cắn phương thức cực kỳ đơn điệu, ở giữa không trung không nói, vẫn là thẳng tắp nhào cắn, tránh né dễ dàng, phản kích cũng là như vậy.



	Thình thịch, Snorlax một quyền rất rõ ràng đánh trúng Arbok ngực, nhưng không có phát sinh Arbok bay rớt ra ngoài tình cảnh...



	"... . ." Chỉ thấy Arbok chính diện đối phó một kích này, không chỉ có đối phó, còn vẻ mặt không bị thương chút nào dáng vẻ, nhanh chóng theo cánh tay lan tràn mà qua, rất nhanh thì quấn chặt lấy Snorlax toàn thân, đem Snorlax sống sờ sờ ghìm chặt.



	"Nhanh lên một chút cựa ra. " buộc chặt miễn là thời gian đầy đủ, hoàn toàn có thể dễ dàng tránh thoát , nhưng là để Xích hơi nghi hoặc một chút, Snorlax chất béo không phải bình thường dày, nói cách khác bên ngoài phủ thêm một tầng cứng rắn áo giáp, buộc chặt cần thời gian càng là có thể so với một dạng buộc chặt thời gian dài bên trên không ít, làm như vậy Snorlax hoàn toàn có thể tránh thoát , có thể Koga nhưng vẫn là lựa chọn như vậy, đây rốt cuộc... . Một cỗ dự cảm bất tường từ Xích trong lòng lan tràn ra, cuối cùng, cũng xảy ra.



	"Thẻ. . . . . So với. " chỉ thấy Snorlax giống như bị hấp thu thể lực giống nhau, cánh tay vặn vẹo bắt đầu dần dần chậm lại, về tinh thần thoạt nhìn cũng dị thường vô tình, Snorlax trên da còn xuất hiện mấy phần chất lỏng màu tím, cái này là... . Nọc độc.



	"Độc da... . Cái này chính là ta Arbok có một kỹ năng, coi như là tự nghĩ ra kỹ năng một loại , đẳng cấp vì C Cấp, có thể đi qua da thịt tới thẩm thấu nọc độc của chính mình, coi như là Snorlax cũng vô pháp ngăn cản loại độc chất này dịch ăn mòn, cảm giác như thế nào, Xích... . ." So với Xích cắn răng, biểu hiện ra &#039;Khinh thường &#039; biểu tình, Koga lại nắm chắc phần thắng, thế cục lần thứ hai để Xích ở thế yếu.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank, thuận tiện cảm tạ trái cây Loli khen thưởng tát..

==================================================

=== Chương 123: Tự thực (#123) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thẻ. . . . . So với. " Snorlax cả người giãy dụa, nhưng làm gì được nó giãy giụa thế nào đi nữa, Arbok vẫn là chết chết buộc nó, không có cho dư mảy may có thể phản kháng khe hở tồn tại.



	Theo một lúc sau, Snorlax cũng dần dần xuất hiện mấy phần thần trí mơ hồ, thể lực chống đỡ hết nổi, ngược lại cũng không phải bởi vì bị ghìm chặt nguyên nhân, mà là Arbok ở quấn vòng quanh Snorlax quanh thân lúc, Arbok trên người da thịt, dĩ nhiên thẩm thấu ra có chút nọc độc, rõ ràng nọc độc thoạt nhìn cũng không nhiều, nhưng mang theo cực mạnh Độc Tính, loại này Độc Tính còn có cái này mạnh mẽ Đại Hủ Thực năng lực, vốn có vừa dầy vừa nặng mỡ Snorlax, đối mặt loại độc chất này dịch, đều không khỏi suy nghĩ vài phần, Snorlax dịch dạ dày có thể tiêu hóa bất kỳ có Độc Vật chất, cũng không đại biểu những thứ khác bộ phận liền hoàn toàn không cần e ngại Vu Độc dịch, lúc này, bị loại độc chất này dịch ăn mòn cái này da thịt, để Snorlax cảm thấy dị thường khó chịu.



	"Làm sao vậy? Thờ ơ sao, ngươi Snorlax thoạt nhìn nhưng là dị thường thống khổ ah. " Koga nắm chắc phần thắng nói rằng, cũng không phải hắn tự phụ, chỉ là ở Arbok một chiêu này trước mặt, đến nay còn không có có thấy cái nào huấn luyện gia có thể từ nơi này nhất chiêu ở giữa chạy trốn.



	"... . ." Nhàn nhạt nhíu nhíu mày, Xích nhìn chiến cuộc này, khinh thường nha, vốn tưởng rằng có thể dựa vào Snorlax lực lượng đem Arbok đánh tan, lại không nghĩ rằng trộm gà không thành lại mất nắm thóc, Arbok không chỉ có chống đỡ công kích, còn nhân cơ hội tiếp xúc đến Snorlax, không thể còn như vậy bị động xuống phía dưới, nghĩ đến chỗ này, Xích ra lệnh: "Mười vạn Volt, ta cũng không tin Arbok sẽ không né tránh. "



	"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho ngươi được sính sao, Arbok đại xà trừng mắt. "



	Đang định có điểm động tác Snorlax, đang đối với bên trên Arbok hai mắt lúc, cảm nhận được một loại to lớn đe dọa, dĩ nhiên cắt đứt hành động của mình, cuối cùng mười vạn Volt phát động không thể.



	"Làm sao vậy? Không có kế sách rồi sao?"



	"... ." Chết tiệt, cái này khiến liền sử dụng kỹ năng cái này tuyển hạng cũng bị hung hăng phong sát, kế tiếp lại muốn làm như thế nào, Xích một chốc cũng không có manh mối.



	"Ngươi đã không tính động thủ, như vậy rất xin lỗi ta liền kết thúc rơi trận chiến đấu này, Arbok, lửa Kiba. " phốc phốc, Arbok răng nanh mạo hiểm hỏa diễm, hung hăng cắn, Snorlax tại chỗ kêu thảm lên.



	"... . . ." Nhìn vẻ mặt đau khổ, muốn tránh thoát, rồi lại không có bất kỳ năng lực Snorlax, Xích trong mắt lóe lên vẻ áy náy, cuối cùng dường như quyết định cái gì, lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía Snorlax nói.



	"Chuyện kế tiếp... . Để để ngươi phán đoán đi. "



	"Cappi?" Thống khổ vừa nghi nghi hoặc nhìn Xích, Snorlax cái kia thật thà biểu tình lần đầu tiên biểu hiện như vậy nghi hoặc.



	"So với ta, ngươi nên càng thêm hiểu được như thế nào thoát ly cái này khốn cảnh..." Xích đối với cùng với chính mình Tinh Linh nói như vậy, không sai, ngươi không có nhìn lầm, làm một danh huấn luyện gia, thậm chí ngay cả phán đoán loại chuyện như vậy đều giao cho chính mình Tinh Linh tới xử lý, cái này cách làm hoàn toàn vô pháp đạt đến làm huấn luyện gia phụ trợ Tinh Linh tiêu chuẩn, nhưng Xích còn nói như vậy .



	"... Để cho ngươi để làm, dùng phương pháp của ngươi để giải quyết đây hết thảy. " dường như giống như là ở xác nhận, hoặc là nhắn nhủ tin tức gì giống nhau, Xích lặp đi lặp lại nói rằng, Xích cực kỳ minh bạch, mình bây giờ vẫn là rất không thành thục, cái này không thành thục đến từ chính lần đầu tiên sử dụng Snorlax, đối với Snorlax không biết, cũng đang bởi vì mình không biết phần này hẹp, mới đưa đến nguyên bản thật tốt xu thế xoay ngược lại qua đây, trở thành hoàn cảnh xấu, càng làm cho Snorlax lâm vào khốn cảnh.



	"... ." Có thể so với làm huấn luyện nhà ta, ngươi có lẽ có lấy so với ta phương pháp còn muốn phương thức hữu hiệu, huấn luyện gia là phụ trợ Tinh Linh chiến đấu người, tương đương với Tinh Linh đại não, nổi lên quan chỉ huy tác dụng, có thể tuyệt đại đa số huấn luyện gia đều có cùng với chính mình phán đoán lệch lạc thời điểm phát sinh, loại chuyện như vậy thường thường đưa tới nguyên bản Tinh Linh có thể tránh thoát công kích, kết quả nhưng bởi vì huấn luyện nhà sai lầm mà bị chiêu số bắn trúng, vì vậy, cùng với ở nơi này không có nắm chắc tình tình huống bên dưới chỉ bậy bạ vung, còn không bằng giao cho Tinh Linh để phán đoán, Tinh Linh cũng không đần, nhất là đang chiến đấu phương diện, cùng là có thêm nhân loại không cách nào siêu việt thiên phú, có đôi khi Tinh Linh phương thức giải quyết mang tới hiệu quả thường thường có thể so với huấn luyện nhà phương thức phải tốt hơn nhiều, Xích liền đúng như vậy hiểu, mà bây giờ nhờ như vậy làm.



	"Dùng phương thức của ngươi làm a !..."



	"Cappi..."



	"Đem hết toàn lực thôi. . . . ."



	"Thẻ... . So với. " Xích những lời này như một cái chìa khóa, cái chìa khóa này mở ra Snorlax trong lòng gông xiềng, tại hạ một người trong nháy mắt, Snorlax sắc mặt thay đổi hoàn toàn, cái kia trắng tinh da thịt trở nên đỏ bừng, cái kia thật thà biểu tình trở nên nổi giận, người trước cùng người sau vừa so sánh, khiến người không thể tin tưởng trước đây giả cùng người sau là cùng một người (Tinh Linh ), sắc mặt, không phải, thậm chí toàn thân, bây giờ Snorlax tựa như bánh màn thầu chưng chín một cái dạng, nóng hôi hổi, nhiệt độ cơ thể cũng trong nháy mắt lên cao, loại này trong nháy mắt tăng lên nhiệt độ để Arbok bất tri bất giác xảy ra buông lỏng, nhưng vẫn chưa xong, loại này hơi nước dường như giống như là đang tiêu hao lấy Snorlax trong cơ thể chất béo giống nhau, toàn bộ thân hình trong nháy mắt liền gầy xuống một cái Đại Quyển, ở gầy xuống cái này trong nháy mắt để Arbok xuất hiện ứng phó không kịp tình cảnh.



	"Thình thịch. " một kích, Snorlax hữu quyền mạo hiểm nóng hổi hơi nước, hung hăng đả kích ở tại Arbok trên mặt, không chỉ có lực đạo mạnh mẽ, tốc độ cũng là cực nhanh, tàn ảnh lóe lên khoảng khắc, Arbok liền trong nháy mắt bay ra ngoài, hung hăng bị đả kích ở tại trên mặt đất.



	"Sanji... Loại này trạng thái là... Không phải, hiện tại không phải muốn cái này thời điểm, Arbok, tỉnh lại điểm, đối phương sắp tới! !" Koga lời nói, để Arbok rất nhanh lên tinh thần, có thể nó ngẩng đầu nhìn về phía Snorlax phương hướng thời điểm.



	"Thình thịch. " lần nữa một kích, không biết là từ lúc nào, Snorlax đã xuất hiện tại Arbok trước mặt, đều xem trọng nặng đánh một cái dưới câu quyền, lực đạo mạnh, đem Arbok phía dưới tấm ván gỗ toàn bộ chấn vỡ ra, gạch ngói vụn dồn dập tứ tán, khí lưu cường đại từ nắm tay chỗ đả kích ở tại Arbok trên lưng, để Arbok lần thứ hai ngã xuống đất.



	"Thình thịch" ngã xuống đất Arbok biến thành một đoàn màn khói kỹ năng này chính là... . Thế thân.



	"Phía sau... ." Xích lúc này hướng phía Snorlax nhắc nhở, chỉ thấy Arbok mang theo vài phần tức giận, mở cái miệng rộng, nhọn răng nanh khiến người ta sợ run lên, trông đã khiếp sợ, trong miệng tụ tập ra khỏi một vệt sáng, tiếp lấy hướng phía Snorlax phương hướng xì ra.



	Ùng ùng, Snorlax bản năng quay người sang, thấy một vệt sáng hướng phía nó phun ra mà đến, tay trái một quyền đả kích ở tại chùm tia sáng bên trên, dĩ nhiên theo chùm tia sáng giằng co ra.



	"Cappi! ! ! ! ! !" Snorlax hét lớn một tiếng, một quyền triệt tiêu mất Arbok Hyper Beam, tràng cảnh này để ở tràng người lần thứ hai lấy làm kinh hãi, quả thực khó có thể tin tưởng, lại có thể dùng quả đấm bỏ đi Hyper Beam, đây tột cùng là như thế nào khí phách cùng thực lực, Snorlax lần thứ hai hướng phía Arbok phương hướng công kích đi qua, một quyền, hai quyền, nắm tay sở huy vũ chỗ, chu vi đã bị này cổ trùng kích liên lụy, tấm ván gỗ tẫn phi, gạch ngói vụn phá nát, không có một chỗ là mạnh khỏe , bây giờ Snorlax liền như dựa vào man lực mà chung quanh phá hư Thần hủy diệt, đến mức, Sinh Linh Đồ Thán, nhưng Arbok cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, dĩ nhiên lần thứ hai chống được Snorlax trọng kích, dường như đã bắt đầu dần dần tập quán Snorlax tiết tấu giống nhau, cùng Snorlax tiến hành rồi vào trạm run rẩy, khi thì nhào cắn, khi thì va chạm, lại phơi bày một mảnh thế quân lực địch xu thế.



	"... Loại này trạng thái là, bạo tẩu? Không phải, hẳn là không phải. " Xích tại nội tâm ở giữa phỏng đoán nói, Snorlax từ một series động tác ở giữa đó có thể thấy được, Snorlax rõ ràng lưu lại lý trí, cả người đỏ bừng, còn mạo hiểm hơi nước, cái này trạng thái, cùng với nói là bạo tẩu, chẳng nói là đang thiêu đốt cùng với chính mình chất béo, có thể dùng chính mình thể hiện gầy xuống một cái Đại Quyển, gia tăng rồi chính mình tốc độ công kích, tốc độ né tránh, phản ứng năng lực các loại, sợ rằng còn không ngừng như vậy, những thứ này chất béo không vẻn vẹn là bị tiêu hao hết, còn bị Snorlax hoàn toàn hấp thu hết, nếu không... Cường thịnh trở lại cũng vô pháp một quyền triệt tiêu mất đạo kia Hyper Beam, cái loại này thiêu đốt mỡ cách làm, còn lớn hơn lớn tăng lên lực công kích, Snorlax đây là đang tự thực, chính mình ăn tươi chính mình ngày xưa tích lũy chất béo, do đó khiến cho chính mình có thể lực lớn biên độ đề thăng.



	Nếu như nói bình thường Snorlax có chất béo cho rằng phòng ngự, như một cái khoác cứng rắn khôi giáp kỵ sĩ nói, như vậy bây giờ nó giống như là một cái từ bỏ  áo giáp, tuyển trạch cầm trong tay lưỡi dao sắc bén Cuồng Chiến Sĩ, đem tất cả phòng ngự đều quăng đi, chuyển hóa thành công kích và tốc độ, cục diện này để Xích tương đối ngoài ý muốn, nguyên bản hắn cũng bất quá là ôm đánh cuộc một keo tâm thái, làm thế nào cũng không nghĩ ra vậy mà lại có như vậy thành quả, quả nhiên, có đôi khi Tinh Linh mang tới có khả năng, so với huấn luyện nhà có khả năng cường đại hơn nhiều, cũng tiến thêm một bước để Xích khẳng định chính mình nội tâm ý tưởng, thế giới còn rất lớn, không thiếu cái lạ... . .



	"... . Con này Snorlax thực sự là đặc biệt, thậm chí có phương thức chiến đấu như vậy. " Koga cũng đồng dạng chú ý chiến cuộc này, có nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu hắn liếc mắt liền nhìn ra Snorlax phát sinh qua trình, nguyên lý, thậm chí ngay cả khuyết điểm đều thấy đi ra, hoàn toàn chính xác, làm như vậy hiệu quả rất mạnh, nhưng tự thực tiêu hao cũng là tương đối đáng sợ , nếu như là cái loại này bản thân sẽ không có bao nhiêu thể lực Tinh Linh làm như vậy, hiện tại lập tức sẽ đưa vào trung tâm pokemon đi, cũng chỉ có Snorlax mới có thể có loại này tướng đến ngày dự trữ tích lũy năng lực, nói là chỉ có Snorlax mới có thể sử dụng, độc hữu chính là phương thức chiến đấu cũng bất quá, chỉ là. . . . . Coi như là Snorlax đối mặt loại này tự thực tiêu hao, cũng không căng được bao lâu, nhiều lắm ba phút, không phải, thậm chí ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới, trong nháy mắt sẽ mệt nằm a !, chỉ là... . Ta Arbok chỉ sợ cũng sắp không chịu đựng nổi nữa, muốn không phải nó còn có so với bình thường Arbok còn có cường đại lực phòng ngự, nếu không... Đang đối mặt Đệ Nhất Kích lúc, cũng đã bị trong nháy mắt miểu sát xuất cục.



	Đang ở hai người nghĩ các loại thời điểm, Snorlax cũng rốt cuộc không kiên trì nổi, đỏ bừng da thịt khôi phục thành thì ra, hơn phân nửa đã đến cực hạn... . . Tình cảnh này để cho hai người con mắt chợt co rụt lại.



	Đối với hai người mà nói, toàn bộ chiến đấu thành bại chính là ở chỗ giữa hai người thể lực tiêu hao, mà Snorlax thối lui ra khỏi loại này trạng thái, càng là song phương quyết thắng thời khắc.



	"Đối phương đã không được, Arbok, siêu cấp trùng kích kết thúc rơi nó. " Snorlax đã khôi phục nguyên dạng, sẽ không có cái gì tốt sợ , Koga ra lệnh.



	"Còn có thể đánh sao... ." Nhìn đã đứng đều có chút chiến bất thành Snorlax, Xích dò hỏi, mà Snorlax không có sợ hãi chút nào hô một tiếng.



	"Như vậy... Đả đảo nó a !. "



	"Cappi! !" Nghe vậy, Snorlax cũng xông tới, thể lực ở trên chống đỡ hết nổi, đã không cách nào chống đở nó sử dụng kỹ năng gì , thậm chí nguyên bản bị Arbok sở thẩm thấu độc tố đã bắt đầu phát tác, liền ánh mắt đều đã mơ hồ, hiện tại chịu đựng nó, là của mình phần kia ý chí, mà hắn duy nhất có thể làm, chính là vung ra quả đấm của mình.



	"Thình thịch. " sân ở giữa chợt nổ bể ra tới, màn khói tứ tán, cuối cùng hai Tinh Linh hết thảy ngã xuống trên mặt đất... . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, nguyên bản không có gì linh cảm, dự định nghỉ ngơi một ngày, kết quả hắn meo linh cảm đột nhiên đã tới rồi, mà bắt đầu gõ chữ, hơn mười giờ mã đến rồi hiện tại, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, điểm kích, cất dấu... . . . . ..

==================================================

=== Chương 124: A bút (#124) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . Ngược lại, ngã xuống. " Snorlax cùng Arbok, ở song phương riêng mình công kích trước mặt, cuối cùng tại đồng nhất thời gian bên trong cùng nhau không kiên trì nổi, dồn dập ngã xuống.



	"Thế hoà a..." Koga lẩm bẩm nói, nói là kinh ngạc cũng tịnh không kinh ngạc, nhưng là cũng không thể đủ thản nhiên như vậy tiếp thu, có thể sự thực liền đặt trước mắt, còn có thể nói cái gì, ở Đạo Quán chiến ở giữa, một ngày gặp phải huề tình huống, đơn giản vì lưỡng chủng, một loại chính là song phương lại phái ra một con Tinh Linh, tiến hành trận thứ ba đối chiến, loại thứ hai chính là không tính chiến đấu, trực tiếp tuyên án kết quả, có thể hay không để cho người này đạt được huy chương, điểm ấy cũng phải xem Đạo Quán quán chủ là thế nào nghĩ.



	"Không cần thiết đánh nữa. . . . ." Trải qua liên tục suy tính sau đó, Koga đưa ra kết luận, dù sao cái này là Đạo Quán chiến, lại không phải là cái gì sinh tử đọ sức, cho nên áp dụng loại thứ nhất phương thức giải quyết phải không rất thích hợp , hơn nữa vừa rồi hắn cũng chứng kiến nên huấn luyện nhà thực lực, cùng Tinh Linh giữa ràng buộc, từng cái phương diện đều có thể cho dư cái mãn phân, như vậy còn có cái gì cần phải tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới đâu, vì vậy, Koga từ trên người lấy ra huy chương hướng về Xích phương hướng ném qua.



	"... . ." Thấy Koga đem huy chương ném qua đây, Xích một tay đem tiếp được, Koga thanh âm cũng lần thứ hai vang lên.



	"Phấn hồng huy chương, cái này chính là ngươi đánh bại ta thiển hồng Đạo Quán chứng minh, chúc mừng ngươi thiếu niên. "



	"Ừm... . Phi thường cảm tạ. " đem huy chương thu phía sau, Xích đi tới Snorlax trước mặt, Snorlax đã hoàn toàn ngất đi, cũng  khó vì nó bộ dáng này, lấy ra trong tay Pokemon Ball, ở trên đầu của nó nhẹ nhàng điểm một cái, thu về.



	Ba ba ba ba, "Thực sự là quá đặc sắc, quả thực để cho ta không cách nào tưởng tượng có thể có đặc sắc như vậy chiến đấu. " cắt Anh Đào không ngừng vỗ tay lấy, trong mắt thán phục hết sức rõ ràng, Đạo Quán quán chủ thực lực chân thật, cùng với Xích các loại phán đoán, Tinh Linh giữa chiến đấu các loại, từng cảnh tượng ấy thực sự để cắt Anh Đào mở rộng tầm mắt, mặc dù hắn bản thân hết sức tinh tường, Đạo Quán quán chủ thực lực là như thế nào cường đại, nhưng thấy như vậy một màn vẫn là vạn phần cảm thán, mà Xích không chỉ có thể cùng như vậy quán chủ đối chiến, thậm chí có thể cùng như vậy quán chủ đánh thành thế hoà, trong lòng đối với Xích ấn tượng cũng không khỏi đề thăng một cấp bậc.



	"Được rồi, kế tiếp sẽ đến lượt ngươi a !, tên là?" Koga nhìn về phía cắt Anh Đào, dò hỏi.



	"A, đúng nga, ta gọi Hồng Diệp cắt Anh Đào, đến từ thần ảo địa khu cắt phong Đạo Quán, xin nhiều chỉ giáo. "



	"Cắt phong Đạo Quán, thiếu niên ngươi lẽ nào chính là mới nhất mới nhậm chức cắt phong Đạo Quán quán chủ sao, thực sự là tuổi trẻ tài cao a... . ." Bất kể là khoảng cách bao xa địa khu, Đạo Quán quán chủ nhóm coi như không phải liên hệ bao nhiêu cũng sẽ có chút hiểu, trong đó Koga đối với cắt phong Đạo Quán có mới quán chủ thượng nhận chức này chuyện cũng có nghe thấy, đối với cắt Anh Đào cũng không khỏi coi trọng một chút.



	"Không phải không phải không phải không phải, ta tại sao có thể là quán chủ đâu, tại hạ chỉ là thông thường một gã học đồ mà thôi, vì đạt được càng nhiều hơn lịch lãm mới đến tham gia Thạch Anh liên minh. " Koga lời nói để cắt Anh Đào lập tức phủ định đứng lên, trong mắt còn lóe vài phần đối với cắt phong Đạo Quán hướng tới, tôn kính, cùng nhớ nhung.



	"Như vậy, ta gọi ngươi Hồng Diệp , kế tiếp liền đến phiên ngươi đối chiến, bất quá, nơi sân có thể không phải nơi đây đâu. " nhìn thoáng qua bị phá hư bừa bộn nơi sân, Koga bất đắc dĩ lắc đầu, lại được dùng tiền sửa chữa nơi sân ... .



	"A Hạnh, đừng ẩn tàng rồi, ra đi. " Koga vừa mới nói xong, chỉ nghe thấy bịch một tiếng, một đoàn Bạch Vụ xuất hiện tại Koga bên cạnh, một vị nữ tính xuất hiện.



	"Ta hai cái Tinh Linh liền giao cho ngươi. " đem vừa rồi chiến đấu hai cái Pokemon Ball giao ở tại tên là A Hạnh tay cô gái bên trong, ở một cái trong nháy mắt tại chỗ toàn thể, đột nhiên cảm thấy dưới chân đạp sàn nhà tiêu thất giống nhau, toàn thể hướng dưới chân mình động rớt xuống, ở nơi này địa phương bên trong tiêu thất.



	"Nơi đây, chính là ngươi ta chiến đấu kế tiếp nơi sân . " rất nhanh, Koga, A Hạnh, Xích cùng cắt Anh Đào, mấy người đi qua cái loại này kỳ lạ truyền tống phương thức, đi tới một chỗ chiến đấu mới nơi sân.



	"Tốt, tốt. " chịu đựng nhổ nước bọt Koga loại này truyền tống phương thức xung động, cắt Anh Đào ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Làm cắt Anh Đào Tinh Linh phóng thích thời điểm, Xích cảm nhận được một cỗ trong trẻo lạnh lùng cảm giác, mà con Tinh Linh coi như là tương đối hiếm thấy , hiếm thấy đến Xích cũng không khỏi nhìn nhiều.



	Con này Tinh Linh thân thể rất giống ki-mô-nô, đúng vậy, chính là ki-mô-nô, nhất là bởi vì nó trên thắt lưng dây lưng màu đỏ khiến người ta nhớ tới kimono đai lưng. Nó thoạt nhìn giống như lỗ tai một dạng cánh tay đọng ở đầu bên, chỗ cổ tay là sáng , cái này nhìn càng khiến người ta nghĩ đến ki-mô-nô. Nó trên cánh tay tỏa sáng bộ phận có lốm đốm hình dáng đạm lam sắc, có điểm giống thủy tinh các loại, rồi lại không phải, trên bàn tay có ba con ngón tay út, mà hắn đầu thoạt nhìn giống như một giọt sườn chuyển giọt nước mưa. Trên đỉnh đầu nó có hai khối bông tuyết, còn có một chút lỗ, xuyên thấu qua lỗ thủng có thể chứng kiến nó màu tím da thịt. Từ hai cái trong lỗ, có hoàng sắc củng mạc bông tuyết màu xanh nhạt con mắt hướng ra phía ngoài dòm ngó. Ở nó màu trắng "Mặt nạ" dưới là một tấm cái miệng nho nhỏ, chỉ có tỉ mỉ quan sát mới có thể thấy miệng của nó, không có chân, là thuộc về cái loại này trôi lơ lửng trên không trung Tinh Linh, chỉnh thể màu sắc là bạch lam sắc, làm cho một loại trong trẻo lạnh lùng cảm giác.



	"Froslass, thực sự là hiếm thấy Tinh Linh, cực kỳ phù hợp các ngươi cắt phong Đạo Quán đâu. " Koga mở miệng tán dương.



	"Như vậy bắt đầu đi, ta Tinh Linh thì là... . ." Koga cũng ném ra chính mình Pokemon Ball, con này Tinh Linh giương một tấm miệng rộng, cái này miệng dường như không cách nào nhắm lại, vẫn giương, miệng hai nơi có nhọn hàm răng, mặc dù có hai chân, nhưng trên lưng cánh không ngừng phách động lấy nó, dường như không có rơi xuống mặt đất từng trải giống nhau.



	"Chiến đấu hình thức hẳn là không cần nói rõ a !, không có vấn đề hãy bắt đầu đi. "



	"Được rồi, Froslass, tủ lạnh làn gió. " chiến đấu vang lên, cắt Anh Đào lập tức phân phó nói, từ Froslass cái kia cái miệng nho nhỏ bên trong, một cỗ Hàn Lưu xông miệng của nó phun ra, loại này Hàn Lưu thậm chí có thể ở sinh vật trong cơ thể hơi nước sản sinh sẽ đóng băng ảo giác, có thể thấy được cái này gọi cắt Anh Đào huấn luyện gia, bao nhiêu cũng có thực lực không tệ.



	"Đừng ngây ngô bất động, quay về đứng lên, xua tan chung quanh lãnh khí, sau đó sử dụng không khí chém. " vèo một tiếng, Golbat nhanh chóng ở toàn bộ nơi sân chu vi quay về đứng lên, ở đây trong đất nổi lên một hồi cuồng phong, tiếp lấy chợt vỗ một cái cánh, ở cánh đánh ra dưới, một cỗ gió xoáy huyễn hóa thành Kiếm khí một dạng sắc bén khí nhận, hướng tràng địa thượng Froslass oanh kích tới.



	"Ngươi là gọi Xích đúng không, làm ơn tất theo ta cùng nhau ly khai. " lúc này, A Hạnh hướng về phía Xích nói rằng.



	"... . Có chuyện gì sao. "



	"Cha ta Arbok độc là rất trí mạng, ngươi Snorlax bị nhiều như vậy độc tố, được tiếp thu một cái trị liệu, dùng chúng ta nơi này Thảo Dược chế thành thuốc giải độc đối với độc trị liệu là rất hữu hiệu, cho nên làm phiền ngươi phối hợp một chút. " A Hạnh kiên nhẫn nói rõ một cái lý do, nàng từ cha nàng trong mắt nhìn ra cha của mình là có biết bao tôn trọng thiếu niên này, cho nên đang cùng Xích đối thoại phương thức cũng mang theo vài phần Tôn Kính Chi ý.



	"Ừm... ." Nếu đối phương nói như vậy, Xích cũng không có lý do cự tuyệt, mặc dù rất muốn nhìn một chút cái này cắt Anh Đào phương thức chiến đấu, nhưng vẫn là cho Snorlax Giải Độc tương đối quan trọng, cũng chỉ đành theo A Hạnh ly khai nơi đây.



	Theo A Hạnh đi một đoạn đường sau đó, Xích đi tới thiển hồng Đạo Quán đình viện, nói như thế nào đây, cùng với nói là đình viện, chẳng nói là rừng rậm càng thêm thích hợp, rừng rậm này ở giữa, thỉnh thoảng truyền đến một hồi côn trùng kêu vang, từ côn trùng kêu vang về số lượng nghe tới, không chỉ có là số lượng chiếm đa số, chủng loại cũng không ít, lại đi một đoạn đường phía sau, tới nơi này cái trong rừng rậm một chỗ đất trống, đem Snorlax từ Pokemon Ball ở giữa phóng xuất, bình phương ở trên không trên mặt đất, tiếp lấy lại chạy tới hai người. . . . .



	"Aaron, giải độc Thảo Dược liền giao cho ngươi. "



	"Ừm, giao cho ta a !. " chỉ thấy phía trước đem huyết trắng có máu đến thiển hồng Đạo Quán trước cửa Aaron kết Goa Hạnh trong tay cần Thảo Dược danh sách phía sau, liền rất nhanh rời đi, thu thập Thảo Dược, mà A Hạnh bản thân cũng bắt đầu chơi đùa một cái tiêm vào dược tề.



	"A, là ngươi, Chân Tân trấn Xích! ! !" So với Aaron, một người khác thấy Xích sau đó trong nháy mắt kinh ngạc hô lên.



	"..." Xích nghi ngờ nhìn thoáng qua chỉ vào người của hắn, lớn lên xem, rất như là một gã nữ tính, vẫn là một cái tiểu cô nương người bình thường, nhưng thanh âm bên trên cũng là mười phần nam hài tử, hầu kết xông ra được cũng hết sức rõ ràng, Xích dò hỏi: "... . Ngươi là?"



	"Trước đây nói xong, lần nữa gặp mặt thời điểm muốn nhất quyết thắng bại, hiện tại nếu nhìn thấy, liền nhất định báo thù, tiếp chiêu. " cái này nhân loại làm bộ muốn ném ra Pokemon Ball, nhưng ở nháy mắt sau đầu liền bị A Hạnh một cái bạo lật.



	"Một vừa hai phải, a bút, hiện tại ta đang ở cho thiếu niên này Tinh Linh làm thuốc giải độc đâu, ngươi đừng thêm phiền. "



	"A Hạnh đại tỷ đầu, ta có thể cùng người này... ."



	"Ít nói nhảm. . . . . Có nghe thấy không. "



	"Là (vâng,đúng)... . ." Ở A Hạnh dưới áp chế, cái này gọi a bút người ngay lập tức sẽ cúi đầu không dám nói tiếp nữa, mà Xích thì lần thứ hai dò hỏi: "Cái kia... Ngươi là?"



	"Ách, ngươi, ngươi chẳng lẽ đem ta quên a !, là ta a, ta! ! ! Xem rõ ràng. " a bút đi tới Xích trước mặt chỉ cùng với chính mình nói rằng.



	"Không biết... . ."



	"Ghê tởm a, ngươi gia hỏa, ban đầu ở thường bàn trong rừng rậm chính là cái kia cầm đao võ sĩ nhân còn nhớ rõ không phải. "



	"Đao võ sĩ... . ." Nghe cái này nhân loại vừa nói như vậy, Xích dường như dường như có điểm ấn tượng, trước đây tiến nhập thường bàn rừng rậm lúc, trong bụi cỏ đột nhiên đã có người hướng phía hắn quơ một đao kia mà, kết quả còn tiến hành rồi một hồi đối chiến...



	"A, ngươi là ban đầu cái kia... . . . ."



	"Đối với, chính là ta, ngươi rốt cuộc nhớ tới. "



	"Ai vậy... . ."



	"... . Ngươi, ai, quên đi, nghe cho kỹ, ta gọi a bút đến từ Thành Đô địa khu người, bởi vì thích Thường Bàn rừng rậm trùng hệ Tinh Linh cho nên thường thường đi nơi nào nghiên cứu trùng hệ Tinh Linh sinh thái, ngẫu nhiên cũng có cùng một ít tân nhân huấn luyện gia đối chiến thời điểm, gần nhất cùng Aaron cùng nhau trở thành thiển hồng Đạo Quán học đồ. " a bút nói như thế, mà A Hạnh cũng không có phản bác gật đầu, tuy là a bút cùng Aaron, hai cái này người mới thực lực không lớn , nhưng đối với trùng hệ phương diện nghiên cứu, thậm chí có thể làm cho phụ thân Koga đều gọi khen không ngớt, đích xác rất có tài hoa, ở về sau, chỉ sợ A Hạnh bản thân cũng sẽ không nghĩ đến, a bút cùng Aaron hai người sau này tạo nghệ tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào, nha, đây cũng chỉ là ở về sau, hiện nay cái này hai hàng chính là thông thường Đạo Quán học đồ mà thôi.



	Ở a bút đang nói một ít có không có thời điểm, Aaron cũng thu thập xong Thảo Dược, ở A Hạnh làm ra điều chỉnh sau cùng phía sau, liền đem thuốc giải độc tiêm vào ở tại Snorlax trên người, rất nhanh, Snorlax sắc mặt tựu ra phát hiện rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, mà Xích cũng yên tâm xuống tới, nếu không có vấn đề gì sau đó, liền dự định thu hồi Tinh Linh ly khai.



	"chờ một chút, nói xong chiến đấu đâu! !" A bút xem ra dường như không có buông tha Xích ý tứ, lấy ra Pokemon Ball vung nói, một bên Aaron lập tức hướng về phía a bút nói ra: "Ngươi coi như xong đi, thực lực so với ta đều yếu. "



	"Sanji, ngươi có gan lập lại lần nữa. "



	"Đây là sự thực không phải sao, ngay cả ta đều đánh không lại, làm sao có thể thắng được quá có thể đánh thắng Koga người của tiên sinh nha. "



	"Lời này không thể nhẫn, có loại chúng ta thử xem a. "



	"Tốt, ta vừa lúc bắt ngươi luyện tay một chút. "



	Không biết vì nha, hai người liền trực tiếp rùm beng, dường như còn có mấy phần đánh nhau xung động, A Hạnh thì bụm mặt làm bộ không biết bọn họ, cũng mang theo Xích Ly mở.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Kế tiếp mấy chương sẽ là như cũ quá độ, bị nói Thủy dã là không có biện pháp, bởi vì chính là quá độ nha, quá độ chi hậu chủ tuyến kịch tình sẽ bắt đầu tới, Song Tử đảo kịch tình cũng không biết viết so với vàng óng ánh thành phố kịch tình, Shion trấn kịch tình cặn bã mới đúng.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm... Cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 125: Hạ tư (#125) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở thiển hồng Đạo Quán chỗ chiếm được thiển hồng huy chương, như vậy ở Thiển Hồng thị ở giữa cũng tự nhiên không có bất kỳ sự tình phải làm, tiếp theo tại trung tâm pokemon chiếm được Giáo sư Oak đánh tới điện thoại liên lạc, dường như có chuyện gì xin nhờ, cũng không lâu lắm, Xích cùng Touko liền bắt đầu chuẩn bị kỹ càng, từ Thiển Hồng thị rời đi, trực tiếp chạy hướng tây, xuyên qua Thiển Hồng thị phụ cận rừng rậm, gặp được, chính là một mảnh Đại Thảo Nguyên.



	"Loại này cảm giác thực tốt a..." Đứng ở tương đối cao một chỗ giải đất, Touko nhìn về phía trước gần liền muốn đi trước cái kia mảnh nhỏ xanh biếc Đại Thảo Nguyên, thảo nguyên chỉnh thể nhìn lên cực kỳ tinh tế, cỏ dại phương diện rõ ràng có bị người tu chỉnh qua vết tích, Thanh Phong Từ tới, thổi tới cả mặt trên gò má, khiến người ta cảm thấy một hồi thanh lương, thảo nguyên cực kỳ an tĩnh, thường thường còn có thể thấy có mấy con Tinh Linh ở thảo nguyên chơi đùa, lại càng thêm xa xôi giải đất, còn có mấy con Tauros ở thảo nguyên chạy như điên, cái này địa phương mang tới cảm giác, cùng những cái này bãi cỏ cực kỳ tương tự, nhàn nhã, ấm áp, thậm chí có thể rửa nhiều năm du lịch mệt nhọc, đối với những cái này  không thích thành phố ô nhiễm, buôn bán tranh đấu người mà nói, loại này địa phương không thể nghi ngờ hết sức thích hợp bọn họ.



	"... . Bất quá, vì sao những cái này Tinh Linh thoạt nhìn là như vậy không hề phòng bị. " Touko nhìn những cái này ở thảo nguyên chơi đùa Tinh Linh, tò mò hỏi, hoang dã Tinh Linh đều ngoại giới đều có chứa nhất định tính cảnh giác, trừ phi là tại chính mình lãnh địa bên ngoài , bình thường tình tình huống bên dưới chắc là sẽ không như thế ban ngày ban mặt, hơn nữa, hoang dã Tinh Linh đều sẽ ở tại bụi cỏ trong rừng rậm, cực ít tỷ lệ sẽ xuất hiện tại rõ ràng có người tu chỉnh qua thảo nguyên phụ cận.



	". . . . . Ngươi xem. " Xích hướng về một chỗ phương hướng nhìn lại, càng xa xôi địa phương, cũng chính là phía trước nhìn thấy Tauros đàn đang ở chạy như điên cái kia giải đất, tại nơi chút Tauros bầy phía sau, một con cả người bốc lấy ngọn lửa Tinh Linh đang đuổi theo chúng nó, tựa hồ là đang tiến hành săn bắn, nhưng cũng không có bất kỳ sát khí, Tauros nhóm cũng rõ ràng biết phía sau lại lấy như thế một con Tinh Linh ban ngày ban mặt đuổi theo chúng nó, rồi lại không có bất kỳ cảnh giác cử động, như vậy có thể được ra kết luận, song phương rõ ràng chính là biết, còn không ngừng như vậy, con kia cả người bốc lấy ngọn lửa Tinh Linh ở trên lưng của nó vẫn còn có một người cưỡi ở phía trên, cũng chính là cái này nhân loại phải là những thứ này Tinh Linh chủ nhân, hoặc là ngay cả có nào đó trách nhiệm, ở nơi này thảo nguyên ở giữa bảo vệ bọn họ.



	"Uông! ! ! !" Đang ở hai người nhìn về phía trước thời điểm, truyền đến một hồi gầm rú, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, là một con Growlithe, con này Growlithe nhìn Xích cùng Touko hai người, trong mắt mang theo cảnh giác ý, quá mức Chí Uy hiếp tính rống lên một tiếng.



	Bị Growlithe như thế vừa gọi, cũng sắp cách đó không xa cái kia cưỡi mạo hiểm ngọn lửa Tinh Linh nhân hấp dẫn qua đây, hướng cái phương hướng này chạy tới.



	"Mấy người các ngươi là ai. " tỉ mỉ nhìn một cái, con kia bốc hỏa Tinh Linh là một con Ponyta, Ponyta trên lưng hỏa diễm kết thân gần người mà nói chắc là sẽ không có bị thương gì làm hại, như vậy nói cách khác được thông vì sao dám cưỡi ở mạo hiểm ngọn lửa Tinh Linh trên lưng , mà cái kia Ponyta chủ nhân đến đến nơi đây lúc, Growlithe cũng cực kỳ thức thời ngậm miệng lại, thối lui đến bên cạnh người này.



	"Huấn luyện gia... ." Xích như nói thật nói.



	"Huấn luyện gia... . Tới nơi này có chuyện gì sao. " đối phương đối với Xích lời nói không rất hài lòng, trong mắt đề phòng cũng không có thối lui, thậm chí gia tăng rồi vài phần, có lẽ là có cái gì huấn luyện gia mang đến cho hắn cái gì ấn tượng xấu a !.



	". . . . . Đi ngang qua, còn có Giáo sư Oak nhờ vả ta tới nơi này tìm một người. " phía trước ở trung tâm pokemon lúc, Giáo sư Oak ở trong điện thoại nói qua, một ngày nơi này có người hỏi nguyên nhân trực tiếp nói lên tên của hắn là được rồi.



	"Giáo sư Oak... . Ooki tuyết thành bác sĩ sao, có cái gì có thể chứng minh thật là của các ngươi Giáo sư Oak phái tới sao. "



	"Pokedex có thể sao... ." Đem chính mình Pokedex lộn tới phân phát giả, Giáo sư Oak chỗ đưa cho người kia nhìn xuống.



	"Đích xác là Giáo sư Oak phân phát huấn luyện gia, như vậy thật là của các ngươi Giáo sư Oak phái tới vậy cũng không có sai, được rồi, mời các ngươi đi theo ta. " biết là Giáo sư Oak phái tới huấn luyện gia, cái này nhân loại nói chuyện giọng điệu rõ ràng chuyển tốt rất nhiều, từ Ponyta trên người xuống tới, mang theo bọn họ đi tây bên phương hướng đi bộ đi tới.



	"Phía trước đối với các ngươi có chút thất lễ, rất xin lỗi. "



	". . . . . Mang băng dính, dù sao không phải là cái gì vấn đề lớn. "



	"Chúng ta nơi này là khu bảo hộ thiên nhiên, phải không chuẩn Hứa Huấn Luyện gia tróc nã Tinh Linh , nhưng luôn sẽ có mấy cái như vậy huấn luyện gia không nghe khuyến cáo, có đôi khi còn xảy ra xung đột, vì vậy chúng ta đối với xa lạ người ngoại lai cũng không phải cực kỳ thân mật, nhất là huấn luyện gia, đương nhiên, các ngươi đã là bị Giáo sư Oak xin nhờ tới trước, đó chính là chúng ta bằng hữu, có vấn đề gì cứ việc nói, chúng ta kéo kéo đẹp bộ tộc đối với công nhận người, mặc kệ phát sinh cái gì, đều sẽ không chút nào dư lực giúp một tay, a, ta cũng quên, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ gọi Rocco, hai vị tên là?"



	". . . . . Xích. "



	"Ta gọi Touko. "



	"Xích cùng Touko đúng vậy, hoan nghênh hai vị tới khu bảo hộ thiên nhiên. " nói chuyện tào lao trong chốc lát phía sau, ba người đi tới kéo kéo đẹp tộc ở lại chỗ, nên thực sự một loại khác thường sao, cùng thành phố lớn so với hoàn toàn bất đồng, vẫn một mảnh thảo nguyên, không có thấy một chiếc xe hơi, công nghiệp phương diện có thể nói là lợi dụng môi trường tự nhiên chế tạo thủ công kết quả, không có dư thừa cao khoa học kỹ thuật nhân tố, không ô nhiễm, bảo vệ môi trường lục sắc, ăn mặc phương diện cũng có chút khác loại, còn có thể thấy một ít rào chắn, bên trong nuôi dưỡng lấy tương đối ôn thuận Tinh Linh, bên cạnh đều có Growlithe coi chừng, có thể nói là chân chính bãi cỏ, Mục nguyên, người nơi này cũng cực kỳ thân mật, thường thường gặp phải vài cái kéo kéo đẹp tộc nhân, đều sẽ mỉm cười chào hỏi, rất nhanh, liền đi tới một cái khu dân cư.



	"Uy, hạ tư, có khách nhân đến tìm ngươi!" Rocco liền môn đều không đập, trong lúc đó mở ra liền hướng bên trong hô lớn.



	"A, ta biết rồi , đợi lát nữa a !. " Rocco có chút hơi khó gãi đầu một cái, nhân gia chạy xa như thế tới nơi này, nói các loại(chờ) sẽ chờ như vậy sao được, không thể làm gì khác hơn là để Xích cùng Touko đi đến.



	"... . . Tốt mới mẻ độc đáo. " kéo kéo đẹp tộc phòng ở thoạt nhìn cũng rất bất đồng, phòng ốc đều là dựa vào đầu gỗ xây dựng, bên trong vật phẩm trưng bày tuy là mộc mạc, rồi lại không mất phong nhã, có thể để cho cảm nhận được không phải một loại đối với nhà sang trọng kinh diễm, mà là một loại cảm giác thân thiết, khiến người ta cảm giác mình thật giống như về tới gia giống nhau, so với Touko quan sát phòng ốc, Xích thì là nhìn trước mắt người.



	Tướng mạo trên trung bình, không đẹp trai, nhưng cũng coi được, giữ lại chủ yếu màu xám sắc tóc, đi theo trên đường nhìn thấy kéo kéo đẹp tộc nhân bất đồng, không có ghim cái tiểu roi da, trên mặt mang nụ cười, rất là ôn hoà, trong tay cầm ba viên Pokemon Ball, trước mặt của hắn phóng ra, trong đó ở bên cạnh hắn, còn có ba cái số tuổi thoạt nhìn cùng Xích mấy người bọn hắn không sai biệt lắm, chừng mười tuổi thiếu nam thiếu nữ.



	"Charmander, Squirtle, Bulbasaur, cái này ba con Tinh Linh chính là Quan Đông Sơ Thủy Tinh Linh , nói cách khác, các ngươi sẽ tại nơi đây chọn một đồng bọn, đồng tiến lữ hành đi. "



	". . . . . Cấp cho Tinh Linh sao. " đối mặt một màn này, Xích làm sao có thể còn không biết đây là đang làm cái gì, cùng trước đây muốn đi ra ngoài du lịch hắn, hiện tại đang ở làm, chính là tuyển trạch Sơ Thủy Tinh Linh .



	"Ừm, dù sao mỗi cái địa khu đều rất lớn, vì để cho càng nhiều hài tử hơn nhóm có thể trở thành huấn luyện gia, cùng Tinh Linh cùng nhau bước vào mộng tưởng, con tập trung ở một cái địa phương cấp cho Tinh Linh làm sao có thể đầy đủ, cho nên rất nhiều địa phương đều có loại này hiệp trợ tính nhân viên vội tới những cái này đi ra ngoài du lịch huấn luyện các nhà cấp cho Tinh Linh, hạ tư người này chính là một cái trong số đó. "



	Đợi ba cái thiếu niên thiếu nữ lựa chọn kĩ càng Tinh Linh phía sau, hạ tư cũng cùng Giáo sư Oak giống nhau, đem Pokedex cấp cho cho bọn họ, xác nhận không có vấn đề gì sau đó hướng về phía bọn họ nói một câu: "Nghe kỹ, làm tân nhân huấn luyện gia, các ngươi đầu tiên chỉ cần giải khai tốt cái này thế giới mới có thể, không nên quá với miễn cưỡng chính mình, đem hết khả năng như vậy đủ rồi, sau đó vì mộng tưởng tận tình lên đi. "



	"Là (vâng,đúng), hạ Tư đại ca!" * 3



	"... ." Tựa hồ là cái người tốt, hạ tư đoạn văn này để Xích cho hắn ấn tượng tốt hơn không ít.



	"Nha, nếu như vô tình gặp hắn cái gì xinh đẹp đại tỷ tỷ, mời nhất định phải đưa nàng phương thức liên lạc lưu lại, sau đó nói cho ta biết nha ~~~~. "



	"... . Là. " * 3



	"Nếu như vận khí không tốt gặp thần thú nói... ." Nói đến đây, hạ tư sắc mặt lập tức liền nghiêm túc: "Đánh thắng được vậy tốt nhất, đánh không lại hay dùng trên người Pokemon Ball liều mạng ném qua a !, ngược lại Pokemon Ball gì gì đó lại không mắc, không cần quan tâm đến tiền tài, to gan ném qua a !. "



	"..." Người này... . . Nghe thế hai câu, Xích trong nháy mắt liền hết chỗ nói rồi, người này, là một quái nhân a... .



	"Thực xin lỗi, hạ tư người này liền đúng như vậy, luôn là như thế không đứng đắn. " lúc này Rocco có loại muốn che mặt xung động, thật mất mặt a, mất mặt đến ta muốn đi đánh hàng này xuất làm cho hả giận trình độ a...



	"A ra, cái này không phải Rocco nha, tìm ta có việc sao... . . ." Đợi ba cái tân nhân huấn luyện gia sau khi rời khỏi, hạ tư mới(chỉ có) xoay người lại, hướng về phía Rocco dò hỏi, đối với hắn người vẻ mặt buồn bực biểu tình, hạ tư rất dứt khoát lựa chọn không chú ý rớt.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, hạ tư, Exeggcute diễn viên quần chúng, dường như cũng không còn gì có thể nói, ngược lại lão hủ đầu mối chính không ở nơi này, chủ yếu là vì góp điểm số chữ lão hủ sẽ nói sao... .



	PS: Lại nói tiếp, lão hủ phát hiện một vấn đề, dường như lão hủ không phải cập nhật thời điểm cất dấu gì gì đó liều mạng phồng, đổi mới cất dấu ngược lại điên cuồng giảm, đây là chuyện gì xảy ra, không chỉ có là cất dấu, đề cử, điểm kích cũng đúng như vậy... Lão hủ là không phải muốn lười biếng vài ngày, để cất dấu, đề cử những thứ này lại phồng nhiều một chút lại cập nhật a. (mắt lé ).

==================================================

=== Chương 126: Đi trước Song Tử đảo (#126) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ừm... . Hai vị chờ một chút. " đi qua Rocco các loại sau khi giải thích, hạ tư hiểu theo Rocco tới trước Xích cùng Touko là ai cùng với mục đích gì, mời Xích cùng Touko tìm một chỗ ngồi xuống phía sau, Rocco cũng có tại ngoại tuần tra công tác, liền rời đi, hạ tư xoay người đi vào một cái phòng ở giữa, tiếp lấy bưng tới hai chén trà sữa đặt ở trên bàn, sau đó hướng giá sách phương hướng đi tới.



	"... Cái này, uống ngon thật. " dùng để uống lấy hạ tư bưng tới trà sữa, một cỗ nồng nặc sữa thuần hương xông vào mũi, hết sức dễ ngửi, đổ vào trong miệng, rất nồng đậm sữa vị, còn có mấy phần Cam Điềm, coi như là Xích cũng không khỏi tán thán một tiếng, mà Touko cũng đồng ý gật đầu.



	"Vậy sao, vậy thì thật là quá tốt, tại hạ còn lo lắng cho ngươi nhóm sẽ không có thói quen mấy thứ này đâu. " hạ tư tính cách lễ phép cười cười, quay đầu, tiếp tục lật xem giá sách chính giữa sách vở, đồng thời nói ra: "Các ngươi uống trà sữa ở giữa, lá trà là Yula Nam Mỹ nhất tộc bồi dục, mà sữa bò chính là ta Tinh Linh Miltank , đây chính là ta lần đầu tiên dùng những thứ này trà sữa chiêu đãi các ngươi những thứ này ngoại lai người lữ hành đâu, có thể thoả mãn đương nhiên là không thể tốt hơn. "



	". . . . . Miltank sữa sao, thảo nào mùi dễ ngửi, mùi vị lại thích uống a..." Miltank sữa vốn có cực cao dinh dưỡng giá trị, hơn nữa mùi vị cũng vô cùng tốt, thâm thụ lão nhân cùng một ít bệnh nhân yêu thích, bên ngoài sữa bò còn có thể chế thành sữa chua các loại(chờ) Nhũ thức uống, các loại trên ý nghĩa nói, có thể nói là công năng đầy đủ hết... . . .



	"Ừm, tìm được rồi, phải là cái này không có sai. " ở giá sách ở giữa rút ra một quyển sách, tiếp theo từ thư ở giữa tìm được rồi một phần văn kiện, xác nhận không có sai sau đó, hạ tư đi xuống, cũng giao cho Xích.



	"Cái này, chính là lớn Mộc tiên sinh phía trước nhờ vả ta , đối với Tinh Linh thiên nhiên khảo sát phương diện báo cáo, thực xin lỗi a, muốn không phải tại hạ các loại tục sự triền thân, không phân thân ra được tử, cũng sẽ không cần làm phiền hai vị đặc biệt qua đây lấy. "



	"... . . . Cái này chỉ là một cái nhấc tay mà thôi, kỳ thực ta cũng có chuyện muốn hỏi thăm một chút. "



	"Ồ? Có chuyện gì cần hỏi sao, tại hạ có thể giúp sẽ làm hết sức . " hạ tư lược mang tò mò nhìn Xích, nói rằng.



	"... . . Nghe Giáo sư Oak nói qua, ngài đã từng đi Song Tử đảo khảo sát qua. " nói xong trong miệng nói phía sau, Xích nhìn về phía hạ tư, mà hạ tư cũng rõ ràng sửng sốt.



	"... Đúng vậy, thật không dám đấu diếm, tại hạ trước kia là một gã lữ hành gia, thích chung quanh lữ hành, thăm dò một chút mang theo sắc thái thần bí địa vực, không nói bao lớn thành tựu, chí ít đối với Quan Đô địa khu, nên đi địa phương hầu như đều đi qua, tại nơi trong đó, thì có Song Tử đảo... . Các loại, Xích quân, ngươi hỏi ta đây cái? Chẳng lẽ ngươi nghĩ... . . ." Hạ tư cũng không đần, rất nhanh thì đoán được Xích ý đồ, hỏi ngược lại.



	"... . Ân. " Xích không có phủ nhận, cái này cũng không phải là cái gì mất mặt hoặc là khó có thể mở miệng vấn đề, nhưng so với Xích vẻ mặt bình tĩnh, hạ tư tại chỗ liền phản đối nói: "Thẳng thắn nói, cũng không cần tới so sánh tốt, nơi đó rất nguy hiểm, tương đối nguy hiểm, khí trời ác liệt không nói, ở nơi nào ngươi căn bản là nhìn không thấy một tia sinh mạng hiện tượng, chu vi ngoại trừ Băng chi bên ngoài cũng chỉ có băng, ở ta trong ấn tượng, nơi đó ngoại trừ một mảnh hàn lãnh, thường thường gặp phải Bạo Phong Tuyết ở ngoài, cũng chỉ có núi non trùng điệp băng sơn , trừ những thứ này ra ở ngoài thực sự cũng chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh mịch đến ngươi thậm chí không tưởng tượng nổi, cái này Song Tử đảo mấy trăm năm trước vẫn là một cái tràn ngập phồn vinh đảo nhỏ. "



	"chờ một chút, Song Tử đảo nguyên bản còn có ở người sao... . . Thật là khiến người ta không tưởng được. " Touko bị hạ tư lời nói cho kinh ngạc ở.



	"Ừm... . Có người nói ở mấy trăm năm trước là rất nổi danh đảo nhỏ, sau khi biết tới xảy ra một việc, mới đưa đến hòn đảo này cô đơn. "



	"... . . So với những cái này, ta muốn hỏi thăm là một cái khác... Có người nói trong truyền thuyết Articuno, là ở chỗ này, hơn nữa đã được đến chứng thực... Cái này là thực sự sao. " đối với Song Tử đảo trước đây thế nào, làm sao phồn vinh, Xích cũng không dám hứng thú, bởi vì những cái này đều là quá khứ sự tình , nếu đều là quá khứ, như vậy trừ phi có cần phải, nếu không... Xích chắc là sẽ không đi tăng thêm hiểu, mà mục đích của hắn cũng không phải Song Tử đảo, mà là truyền thuyết kia bên trong Tinh Linh, Articuno.



	"Articuno? Nghĩ như thế nào hỏi cái này, ngươi lẽ nào muốn thu phục Articuno sao. " không có các loại(chờ) Xích có bất kỳ phản ứng, hạ tư nói tiếp.



	"Thực sự là hồ đồ, đây chính là Thần Điểu, sự mạnh mẽ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, thật sự là quá nguy hiểm..." Trong truyền thuyết Tinh Linh, bên ngoài giá trị trình độ giống như mặt chữ ở trên giống nhau, là thuộc về chỉ tồn  tại trong truyền thuyết mới phải xuất hiện Tinh Linh, chúng nó cường đại, cao ngạo, bên ngoài năng lực thậm chí có thể nói là không gì làm không được, bị loài người sở Thần Hóa, rồi lại có cực cao trình độ chân thật sinh vật, tuyệt phi nhân loại có thể lý giải, đặt chân , đối với phổ thông Tinh Linh mà nói, muốn đạt tới chúng nó loại trình độ đó cơ hồ là không thể, phàm vật cuối cùng là phàm vật, lại có thể đạt được chân chính thần lĩnh vực.



	Còn như phía trước hướng về phía mấy cái tân nhân huấn luyện gia nói, nếu như vô tình gặp hắn Thần Thú, không cần để ý Pokemon Ball số lượng, toàn bộ ném qua a !, gì gì đó, những cái này cũng chỉ là đùa giỡn mà thôi, thực sự làm như vậy, vẫn không thể bị Thần Thú giết chết... . .



	"Ta chỉ là muốn tìm tòi kết quả mà thôi, muốn biết thần thú cường đại. . . . . Không hơn. " đối với thu phục, Xích thật tình không có hứng thú, hắn cảm giác hứng thú bất quá là chiến đấu mà thôi, thần thú cường đại có thể cường đại đến loại trình độ gì, đối với Xích mà nói, không thể không nói đích thật là tương đương vốn có đại pháp lực sự tình.



	"Hơn nữa... Coi như ta không đi, cũng sẽ có người đi không phải sao, Articuno có người nói đang ở Song Tử đảo chuyện này đã truyền nhốn nháo, còn như truyền bá giả... ." Nói đến đây, Xích nhìn về phía hạ tư, không có một cách không ngờ, hạ tư thần sắc ảm đạm, sau một hồi lâu liền thở dài một hơi, truyền bá giả chính là hạ tư, có người nói làm Sơ Hạ tư đến Song Tử đảo lúc, từng hữu hạnh mắt thấy quá Articuno, cũng không biết sau lại là thế nào tiết lộ phong thanh, có thể dùng chuyện này đến tai người người đều biết tình trạng.



	"Người a... ." Hơi lộ ra bất đắc dĩ lắc đầu, loài người tham lam luôn là sâu như vậy không lường được, Thần Điểu cường đại, đáng sợ, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản người cái kia tham lam bản tính, từ Song Tử đảo có Articuno chuyện này sau khi chứng thật, cũng đã có không ít người chạy đi nơi đó, nhưng mà, những cái này chạy đi Song Tử đảo nhân cũng rốt cuộc chưa có trở về qua, có người nói là bởi vì Song Tử đảo khí trời hiểm ác đáng sợ, đưa tới không ít người trước khi đến dọc đường bị tai nạn trên biển, lại có người nói ở Song Tử đảo ở giữa bị Bạo Phong Tuyết cho chết cóng, nói chung các loại phiên bản liên tiếp xuất hiện, cực kỳ đáng sợ, nhưng cũng khơi dậy không ít người muốn đi Song Tử đảo tìm tòi kết quả dã tâm.



	"Articuno, hoàn toàn chính xác đang ở Song Tử đảo. . . . ." Hạ tư biết đã không cách nào ngăn cản Xích muốn đi nơi nào quyết tâm, nhưng cũng không muốn nói nhiều , hắn cực kỳ tinh tường, cái này gọi Xích thiếu niên nhất định sẽ đi nơi đó, bất kể nói thế nào phục đều không hữu dụng , xoay người đi về phía giá sách một bên, lấy ra một bản sách vở, giao cho Xích.



	". . . . Đã từng ta đến Song Tử đảo nơi đó tìm được rồi một bản, mấy trăm năm trước cổ tịch, bên trong ghi lại một cái chuyện khi đó, mặc dù cũng không hoàn toàn, nhưng ta phiên dịch những cái này văn đường, cho chỉnh thể tiến hành chỉnh lý phía sau, liền ghi chép ở tại trong quyển sách này, bên trong còn viết Song Tử đảo cụ thể phương hướng, tọa độ các loại(chờ), ngươi đã cố ý muốn đi Song Tử đảo, như vậy thì mang theo a !, có thể đối với ngươi có điểm trợ giúp. "



	"Cảm ơn..."



	"Ta sẽ cho ngươi một điểm hâm nóng dùng khăn quàng cổ các loại đồ đạc cho các ngươi hai cái a !..."



	"Ai, cái này thì không cần, chúng ta cũng không thể thu những thứ này. " Touko khoát tay áo, cự tuyệt nói.



	"Thời gian bây giờ đoạn là trời thu, mặc dù cách mùa đông còn sớm đâu, nhưng đi Song Tử đảo cái kia Ricken nhất định có thể dùng được, chờ các ngươi đến nơi đó, liền hiểu. "



	Chiếm được hạ tư các loại trợ giúp phía sau, Xích cùng Touko cũng không có dự định dừng, liền ra cửa, dự định đi trước Song Tử đảo.



	"Nỗ lực lên ah thiếu niên, làm hết sức là được rồi... Nếu như ở cuộc du lịch gặp phải xinh đẹp đại tỷ tỷ mời nhất định phải đưa nàng phương thức liên lạc lưu lại, sau đó nói cho ta biết nha. "



	"... . . . Là. "



	"Nếu như các ngươi thực sự gặp phải Articuno, liền đem toàn thân Pokemon Ball ném qua a !. "



	"... . . . Là. " thuận miệng phu diễn vài cái phía sau, ở hạ tư nhìn theo dưới, Xích cùng Touko liền rời đi, trên đường đi ngang qua hoang dại Genya khu, nhưng Xích đối với Genya khu cũng không có chuyện gì phải làm, cũng không có nhiều hơn dừng, rất nhanh, liền đi tới một chỗ có thể đi thông cạnh biển sông chỗ.



	"... . Từ nơi này cũng có thể đi Song Tử đảo mới đúng. " Xích mở ra hạ tư ghi lại Song Tử đảo bản đồ, quay đầu hướng Touko nói ra: "Ngươi muốn cùng ta cùng đi vẫn là... . ."



	"Đương nhiên là cùng nhau lạc~, trong truyền thuyết Articuno, coi như là ta cũng rất muốn biết một chút về đâu. "



	"Nhưng trong này rất nguy hiểm. "



	"... Đừng quên ngươi nhưng là cái dân mù đường, coi như nơi đó như thế nào đi nữa nguy hiểm, không có ta bồi theo, mới là nguy hiểm hơn a !. "



	"... ." Đối mặt Touko chế giễu, Xích phản bác không thể, không có biện pháp, dân mù đường là ngạnh thương.



	"Ta theo lấy đi không có chuyện gì, ta cũng không phải là không thể đủ chính mình chiếu cố mình, nếu quả như thật rất nguy hiểm... . . . ." Touko hướng phía Xích nụ cười xán lạn cười, nói: "Không phải có ngươi sẽ bảo vệ ta sao. "



	"... ." Xích không có gì cả, sau một hồi lâu, nói: "Tùy theo ngươi a !, đừng hối hận. "



	"Đương nhiên. "



	Thình thịch, Xích ném ra trong tay Pokemon Ball, Lapras xuất hiện tại trên biển, mà Xích cùng Touko đi tới Lapras trên lưng, cứ như vậy, hai người bắt đầu chính thức xuất phát, mục tiêu, Song Tử đảo.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, chương sau chính là Song Tử đảo , cầu phiếu nhóm a, gần nhất nhóm nhóm siêu không góp sức a... ..

==================================================

=== Chương 127: Bất động mây mù vùng núi (#127) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 344h: 331 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 8/ 18/ 2994 1746 3543 9937 3202]]] cực kỳ lâu trước đây,



	Quan Đông địa khu trong hải vực có hai tòa đảo nhỏ,



	Tuy bị xưng là đôi đảo, nhưng hai tòa đảo nhỏ là xác nhập ở chung với nhau,



	Đảo nhỏ phơi bày một lớn một nhỏ, như huynh đệ một dạng, cố bên ngoài đảo nhỏ được mệnh danh là Song Tử.



	Song Tử đảo một chỗ bên trong, có trong truyền thuyết Tinh Linh thủ hộ ở nơi nào, không bị ác nhân xâm phạm.



	Con kia trong truyền thuyết Tinh Linh đã từng cùng Nhân loại một lần ở Song Tử đảo làm ** cùng sinh tồn, giúp đở lẫn nhau, lấy Tinh Linh nhân loại giám hộ, nhân loại phồn vinh đảo nhỏ làm điều kiện, Song Tử đảo rất nhanh thì giàu có lên.



	Nhân loại cùng Tinh Linh, song phương lẫn nhau lý giải, nâng đở lẫn nhau lấy, để Song Tử đảo chiếm được thành trống không tuyệt hậu phồn vinh, nhân loại cùng Tinh Linh cộng đồng được hưởng lấy loại này phồn vinh, Song Tử đảo cũng trở thành vạn vật hướng tới thánh .



	Nhưng sau lại, theo Song Tử đảo giàu có, nhân loại cũng biến thành càng thêm tham lam, đối mặt với Song Tử đảo có phồn vinh, muốn độc chiếm muốn chiếm làm của riêng, đã đạt đến không thể chịu đựng được cùng Tinh Linh cùng nhau có chung tình trạng, thậm chí có nô lệ Tinh Linh, để truyền thuyết kia bên trong Tinh Linh vì bọn họ tham lam mà công tác.



	Trong truyền thuyết Tinh Linh đối với nhân loại hành động mà giận dữ, từ đó, Song Tử đảo bên dưới bầu trời nổi lên nghìn năm Hàn Tuyết, trong truyền thuyết Tinh Linh cũng không lại tín nhiệm nhân loại, đối với nhân loại tạo thành tất cả phồn vinh, sinh linh tiến hành rồi Trừng Phạt, mặc dù nhân loại nỗ lực bình tức Tinh Linh lửa giận, nhưng cũng chuyện vô bổ, từ đây, Song Tử đảo phồn vinh, sinh linh đều bị Hàn Tuyết che giấu, bị hàn lãnh sở đóng băng, trở thành một tòa tĩnh mịch đảo nhỏ, mặc dù những thứ khác địa khu đang đứng ở Dương Dương mặt trời chói chang giai đoạn, nơi đây như trước thổi lất phất cô tịch gió lạnh, Song Tử đảo cũng không tiếp tục từng tuyết tan quá, lâu ngày, cũng dần dần bị loài người quên lãng.



	------------------------------------------------- chính văn đường phân cách ~~~------------------



	"Lạnh quá... ." Gió lạnh thổi đến lấy, Touko bị cái này gió lạnh sợ run một cái, hai tay cọ cùng với chính mình cánh tay, ma sát điểm nhiệt lượng, cuối cùng thật sự là lạnh không có biện pháp, từ ba lô ở giữa lấy ra làm Sơ Hạ tư cấp cho quần áo và đồ dùng hàng ngày, mặc vào phía sau, mới(chỉ có) rốt cuộc dễ chịu hơn một ít.



	"... Xác định không có đi sai sao. " Xích nhìn về phía trước, đừng nói đi Song Tử đảo , nửa bóng dáng cũng không có nhìn thấy.



	"Không có sai, bản đồ ký hiệu phương hướng chính là chỗ này bên hẳn không sai mới đúng, hạ Tư tiên sinh ở trên bản đồ mặt cũng ghi chú rõ, cách Song Tử đảo càng gần, khí trời cũng sẽ trở nên càng thêm ác liệt, mặc dù có điểm không dám tin tưởng, nhưng thực sự đúng như vậy đâu, coi như bây giờ là trời thu gần sát mùa đông, cũng không còn đạo lý sẽ như vậy lãnh a !... ." Touko vừa mới nói xong, nguyên bản nhìn lớn Tình Thiên khí trời, cũng bắt đầu chuyển biến được Âm U, gió thổi trên biển cũng thổi đến càng thêm ác liệt, cũng không lâu lắm, ở Xích cùng Touko không dám tin tưởng trong mắt, lại bay lên hoa tuyết.



	"Không phải đâu, thực sự tuyết rơi. . . . ."



	"... Trong truyền thuyết, Articuno có để khí trời chợt biến năng lực, coi như là đại Tình Thiên cũng có thể trong nháy mắt chuyển hóa thành điên cuồng Phong Bạo tuyết, sẽ Hạ Tuyết cũng là tình hữu khả nguyên, chẳng nói... ." Không phải như vậy mới(chỉ có) kỳ quái đâu, trong truyền thuyết Tinh Linh, Articuno, không biết mạnh bao nhiêu... Coi như bây giờ là đại lãnh thiên, Xích trong lòng vẫn là không nhịn được một hồi hừng hực.



	"Lại nói tiếp... Ngươi chẳng lẽ không lạnh không. " so với Touko mặc một bộ hâm nóng y, Xích ăn mặc vẫn là cùng phía trước giống nhau... Ngắn tay, quần, xích loã loã mùa hè hoá trang, ở hiện tại bắt đầu tuyết rơi tình tình huống bên dưới, vẫn là như vậy trấn định tự nhiên.



	"..." Nghe vậy, Xích cũng không nói gì, vẫn là nhìn Lapras về phía trước đi tới phương hướng, sau một hồi lâu, nói ra: "... Lạnh quá. "



	"Vậy liền đem y phục mặc vào... . . ."



	"Uy, Xích ngươi xem..." Cũng không lâu lắm, Touko dường như nhìn thấy cái gì, chỉ chỉ phía trước, khí trời cực kỳ âm u, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể chứng kiến phía trước có vật gì, là một cái đảo nhỏ hình dáng đường nét, nếu như không có lỗi, phía trước chính là Song Tử đảo ...



	"... Lapras. " Xích vỗ vỗ Lapras hậu bối, nói rằng.



	"Mẫu ~~~" dựa theo Xích chỉ thị, rất nhanh là đến Song Tử đảo, trước chân vừa bước vào, khí trời tình huống trở nên càng thêm ác liệt, từ lúc mới bắt đầu Hạ Tuyết, dần dần chuyển hóa thành Bạo Phong Tuyết dấu hiệu.



	"... ." Đạt đến Song Tử đảo sau đó, cũng đúng như hạ tư nói như vậy, ngoại trừ điên cuồng Phong Bạo tuyết, bốn phía đều là Băng chi bên ngoài, nên cái gì cũng không có, chỉnh thể phơi bày hoàn toàn tĩnh mịch, nhiệt độ không khí cũng một lần chợt giảm xuống, coi như ăn mặc hâm nóng quần áo và đồ dùng hàng ngày, Touko vẫn cảm thấy rất lạnh, cũng hiểu hạ tư ban đầu nói, nơi đây thực sự không phải người có thể ngây ngô, trước kia, Song Tử đảo hàn lãnh ngay cả Băng hệ Tinh Linh đều không thể thừa nhận, như bây giờ nhiệt độ cũng đã làm cho người không chịu nổi, trước kia nhiệt độ là như thế nào, ngẫm lại liền đáng sợ... . .



	Hai người ở bốn phía đi không bao lâu, Xích liền phát hiện một cái hang, đi vào, nhưng mà một màn kế tiếp lại làm cho Xích cùng Touko cho kinh ngạc ở.



	". . . . . Băng Nhân. " coi như là trong động, bên trong bùn đất cũng đã kết băng, trong động, Xích nhìn thấy các loại đóng băng máy móc, cùng với người, bị đông kết thành khối băng nhân, cho dù có điểm khó có thể nhận rõ, nhưng đích thật là người không có sai.



	"Cái này... Đến cùng. " Touko không dám tin tưởng che miệng, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ ở tại cái này bị đông lại nhân mặt ngoài, đầu ngón tay truyền đến một hồi băng lãnh, liền xác nhận có hay không sinh tồn cần phải cũng không có, nếu như cái này băng bên trong thật là người, như vậy không có khả năng còn sống sót a !, trừ những thứ này ra Băng Nhân ở ngoài, còn có những thứ khác một ít gì đó , đồng dạng bị đông lại Tinh Linh, nét mặt của bọn nó là bực nào tuyệt vọng, dường như gặp cái gì cực kỳ địch nhân cường đại, lại không hề đánh trả lực giống nhau.



	So với Touko chú ý những thứ này, Xích chú ý thì là những cái này bị hủy hư máy móc, những thứ này máy móc thoạt nhìn là bị phá hủy không lâu, biểu hiện ra không có quá nhiều bụi, nói cách khác những người này là ngày gần đây mới tao ngộ đến rồi vật gì vậy phía sau mới đưa đến như bây giờ, chỉ là từ nơi này chút trên dụng cụ xem, Xích cảm thấy những thứ này bị đông lại người lai lịch dường như không bình thường, có máy móc, còn có kế hoạch thư, tuy là đã thấy không rõ mặt trên viết là cái gì, nhưng công tác chuẩn bị lại hết sức có thứ tự, nhất định là đang bày ra lấy cái gì... Đảo những thứ này hầu như đều thấy không rõ mặt trên viết là cái gì kế hoạch thư, sau cùng một Trương Nhượng Xích ánh mắt ngưng trọng.



	"r..." Có chút cắn răng đọc lên cái chữ này mẫu,r, cái chữ này mẫu đại biểu cho những thứ khác có ý tứ Xích cũng không tinh tường, nhưng hắn vẫn vô cùng hiểu rõ lấy, cái nàyr tượng trưng cho cái gì, Hỏa Tiễn đội... . Đám người này sẽ không cũng nhúng tay a !, không phải không phải không phải, chớ suy nghĩ quá nhiều có thể chỉ là vừa khớp mới đúng. . . . . Mang theo vài phần chính mình thoải mái, nhưng trong lòng đã bắt đầu xuất hiện một cỗ dự cảm bất tường, làm sao cũng bình tức không xuống.



	Ầm ầm, nhưng vào lúc này, toàn bộ Song Tử đảo chấn động mạnh, trong động Xích cùng Touko hai người rất rõ ràng cảm thấy một cỗ trùng kích, kinh ngạc đồng thời, hướng ngoài động chạy đi, bởi vì thanh nguyên đang ở bên ngoài... . .



	"... Cái kia là. . . ." Ở ngoài động, Song Tử đảo trên bầu trời, một đạo thân ảnh màu lam cùng một đạo hồng sắc thân ảnh đụng vào nhau cùng một chỗ, tiếp lấy lại phân rời đi, Song Song sử dụng cùng với chính mình kỹ năng bất kể hướng đối phương chào hỏi đi qua, bởi bây giờ Bạo Phong Tuyết dần dần nghiêm trọng, Xích rất khó nhìn thấy là cái gì Tinh Linh đang tiến hành chiến đấu, chỉ có thể nhìn được mấy đạo tàn ảnh, màu đỏ Tinh Linh tốc độ cực nhanh, lại nhiều lần tránh thoát lam sắc Tinh Linh công kích, toàn thân tốc độ di động ở điên cuồng Phong Bạo tuyết ở giữa cũng có thể hóa thành một đạo tàn ảnh, theo đối phương đánh lên Du Kích Chiến, thỉnh thoảng cự ly gần đả kích, thỉnh thoảng kéo dài khoảng cách, nhưng đối với mặt lam sắc Tinh Linh cũng rõ ràng không kém, đang cùng đối phương cứng đối cứng dưới không có chút nào thế yếu, kỹ năng tuy là không có thể bắn trúng đối phương, nhưng bị kỹ năng đánh trúng Song Tử đảo bộ phận lại độ bạo phát một hồi tiếng nổ tung.



	Bành bành bành, không biết chuyện gì xảy ra, màu xanh nhạt Tinh Linh dường như bị vật gì vậy cho trúng mục tiêu, hướng Song Tử đảo một chỗ khác phương hướng rơi ra, màu đỏ Tinh Linh thì đuổi theo, hai Tinh Linh từ giữa không trung tiêu thất.



	"... Ta muốn đi xem. "



	"Không được, quá nguy hiểm, hiện tại nhưng là ở quát Bạo Phong Tuyết a. "



	"... Coi như như vậy ta cũng phải đi qua. " Xích không có đi cố kỵ Touko khuyến cáo, hướng cái kia hai Tinh Linh rơi xuống phương hướng đuổi theo, trong lòng vẻ này bất tường càng ngày càng rõ ràng.



	----------------------------------------------- tấu chương hết, mới là lạ đấy ---------------------



	"Làm sao vậy, trong truyền thuyết Tinh Linh lẽ nào liền điểm ấy trình độ sao, ta còn không có đánh đủ đây! ! ! ! !" Song Tử trong đảo đang thổi mạnh Bạo Phong Tuyết, khiến người ta không dám tin tưởng là, vẫn còn có người đứng ở bên ngoài, hai tay khoanh, mặc một bộ võ đạo phục, nhìn kỹ Bạo Phong Tuyết vì không có gì, trong mắt tràn đầy điên cuồng, khát máu chiến ý, như kẻ điên, vừa tựa như Quỷ Thần, trước mặt người đàn ông này, là một con Scizor, mà ở Scizor trước mặt, chính là phía trước ở trên không trong nhìn thấy lam sắc Tinh Linh.



	Màu xanh nhạt loài chim lông vũ, cánh như băng sở biến ảo một dạng hoàn toàn trắng muốt, ba con màu lam đậm lăng hình lông vũ tạo thành mào đầu cùng hình tròn hồng sắc con mắt. Bên ngoài mỏ thấp bé chuyển xám lạnh, cùng vừa dài vừa mịn hai chân cùng màu. Vĩ đoan có thật dài, màu xanh nhạt cờ màu hình dáng đuôi, sở trường độ thậm chí còn khéo con này Tinh Linh thân thể, không có sai, cùng ghi chép bên trong giống nhau, trong truyền thuyết Tinh Linh Articuno.



	Phía trước trên không trung chiến đấu, chính là Articuno cùng Scizor, song phương riêng mình thương thế có thể nói là vết thương chồng chất, nhưng so với Scizor bị thương ngoài da, Articuno thương thế thì nghiêm trọng một ít, nhìn Articuno những cái này tương đối nghiêm trọng thương thế, trong mắt của nam tử hiện lên một tia không vui, nguyên do bởi vì cái này vết thương cũng không phải bọn họ chiến đấu sinh ra, mà là bị những tên kia âm thầm đánh lén sản sinh, đối với đánh lén, nam tử có thể nói hết sức chán ghét, chiến đấu nha chính là được đường đường chánh chánh đánh nhau, đánh lén coi là gì bản lĩnh.



	"Bất động mây mù vùng núi, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, thừa dịp Articuno còn không có khôi phục thương thế phía trước nhanh lên đánh nó, sau đó tiến hành thu về. " ở nam tử cách đó không xa, một người mặcr chữ cái phục sức nhân viên chạy tới, chỉa vào Bạo Phong Tuyết chính hắn, so với cái kia ăn mặc võ đạo dùng nam nhân đến, có vẻ nghèo túng rất nhiều.



	Bị cái này nhân loại xưng là bất động mây mù vùng núi nam tử đối với hắn nói căn bản cũng không vì sở động, hắn nhớ việc làm chỉ có một việc, chờ đấy Articuno khôi phục thương thế, tiếp tục phía trước chiến đấu.



	"Uy, bất động mây mù vùng núi ngươi lẽ nào không có nghe thấy mệnh lệnh sao! ! !" Khẩu khí của người đàn ông này vẫn không có cải biến, đi tới bất động mây mù vùng núi bên cạnh, mang theo giọng ra lệnh nói rằng.



	"Câm miệng tạp ngư, chính là người yếu còn dám tùy tiện sủa bậy sao. " bất động mây mù vùng núi phủi hắn liếc mắt, mang theo sát ý một dạng nhãn thần, để cái này nhân loại trong nháy mắt sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.



	"Ách... Ngươi lẽ nào muốn phản bội chúng ta Hỏa Tiễn đội, Ô Oa. " cái này Hỏa Tiễn đội thành viên lời vừa mới nói xong, trong lúc bất chợt cái cổ cảm thấy tê rần, không đợi hắn khi phản ứng lại, hai chân đã vọt lên, bất động mây mù vùng núi một tay bóp nổi lên cái này Hỏa Tiễn đội thành viên cái cổ, trong mắt mang theo đối với con kiến hôi coi rẻ.



	"Tạp ngư, ngươi là không phải là sai ý , ta là cùng các ngươi Hỏa Tiễn đội hợp tác, các ngươi giúp ta tìm ra Articuno, ta tới giết chết nó, không hơn, có lẽ chưa nói qua phải thuộc về thuận các ngươi Hỏa Tiễn đội! Các ngươi ở ta và đối phương lúc đang chém giết âm thầm đánh lén thì cũng thôi đi, còn muốn ra lệnh cho ta sao! Người yếu nha, thân là người yếu phải có làm người yếu tự cảm thấy, ta làm việc. . . . . Ngươi không có quyền nói . Ba . Nói . Bốn!"



	Thình thịch, một tay đem tên này Hỏa Tiễn đội thành viên nhưng phi, bất động mây mù vùng núi nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt, sau đó hướng về phía Articuno nói: "Nghỉ ngơi đủ chứ, tiếp tục mới vừa chém giết a !!"



	Đối với bất động mây mù vùng núi lời nói, Articuno hét lớn một tiếng đáp lại, nó nhưng là Thần Thú, có thể không phải là cái gì khiến người ta làm thịt cừu con! Đối với nhân cơ hội khôi phục thể lực gì gì đó cái này phương diện sự tình căn bản cũng không thèm một cố, từ ngay từ đầu, Articuno làm xong cùng đối phương tử chiến không nghỉ dự định.



	"Ha ha ha ha ha, tốt, như vậy tiếp tục chém giết a !, Scizor, ân?" Bất động mây mù vùng núi đánh thẳng Đoán Mệnh lệnh Scizor thời điểm, bịch một tiếng, một đạo phun ra hỏa diễm đả kích ở tại Articuno trên người, ong ong ong vài tiếng, vài cái màu đen hình cầu máy móc vọt lên xuất hiện tại Articuno chu vi, bốn cái hắc sắc hình cầu làm thành hình tứ phương bộ dạng, ở Articuno chu vi trương khai hình tứ phương kết giới, trong lúc nhất thời, Articuno cánh bị cái này vài cái máy móc chế trụ, không thể động đậy.



	"... Đuổi kịp nha. " một vị ăn mặc dị thường dụ  hoặc nữ tính, ở bên cạnh nàng là một con Cửu Vĩ, một màn này để bất động mây mù vùng núi cùng phía trước cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên dồn dập biến sắc, người trước là một hồi nổi giận, người sau thì là vui mừng quá đỗi.



	"Đại nhân..." So với Hỏa Tiễn đội thành viên gương mặt cung kính, bất động mây mù vùng núi thì nói không lưu tình chút nào.



	"Xú kỹ nữ  tử! Đừng đến hư Lão Tử chuyện tốt! ! !"



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, không có gì dễ nói đâu ~~~~~ cầu phiếu nhóm a !, thật tình không góp sức a, cất dấu, điểm kích mau lại đây ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 128: Xích Nguyệt (#128) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 269h: 378 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 8/ 19/ 2994 1746 3544 0 8309 971]]](PS: Xóa kính mắt chính là Xích Nguyệt nhân thiết ~~ )



	-------------------------- trở xuống chính văn ------------------



	"Xú kỹ nữ  tử! Đừng đến hư Lão Tử chuyện tốt! ! !" Bạo Phong Tuyết như trước hô hô thổi mạnh, trong đó hai nam một nữ không chút nào không biết nguy hiểm đứng ở Song Tử đảo bên ngoài, ở nơi này mấy người ở giữa, trong truyền thuyết Tinh Linh, Articuno đang bị bốn cái kỳ lạ hắc sắc hình cầu máy móc vây khốn, bất kể thế nào thoát khỏi, đều không thể chạy trốn ra, giận dữ bất động mây mù vùng núi, tròng mắt tựa hồ bị sát ý sở nhuộm đỏ, có vẻ vô cùng khiếp người Tâm Hồn, giương mắt lạnh lẽo sự dị thường này đẹp lạnh lùng nữ tử, không chút lưu tình tức miệng mắng to.



	"Bất động mây mù vùng núi, miệng sạch một chút, ngươi biết ngươi ở đây mắng người nào sao... Ách. " Hỏa Tiễn đội thành viên đầu tiên là đúng không di chuyển mây mù vùng núi phản ứng rõ ràng sửng sốt, khi phản ứng lại cũng phẫn nộ rồi, trong lúc nhất thời cũng quên mất vừa rồi cái này nhân loại đối với hắn uy hiếp, không chút khách khí nói rằng, nhưng mà lời vừa mới nói phân nửa, ngực liền chợt đau xót, bất động mây mù vùng núi nắm đấm một quyền đả kích ở tại trên người của hắn, rõ ràng đánh là ở ngực, nhưng vẫn là để hắn dịch dạ dày cuồn cuộn, một búng máu phun ra, trực tiếp bay rớt ra ngoài, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.



	"Đã nói a !, tạp ngư phải có lấy tạp ngư tự cảm thấy. " vẫn là cùng phía trước giống nhau, bất động mây mù vùng núi nhìn cái này Hỏa Tiễn đội thành viên nhãn thần như đang nhìn con kiến hôi, kém phát triển, vô lực.



	"Nghe cho kỹ nữ nhân, ta cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, đem Articuno đem thả , đệ nhị, hiện tại liền chết cho ta ở chỗ này. " đứng ở bất động mây mù vùng núi trước mặt là, là một vị  nữ tử, hắc ty bàn tóc dài, trắng noãn như ngọc da thịt, như tượng người một dạng tinh xảo hai tròng mắt, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, khóe mắt dưới có một cái mỹ nhân chí, ăn mặc màu đen nữ sĩ tây trang một dạng áo khoác, bên trong mặc một bộ màu trắng ngắn tay, hai chân ăn mặc màu đen vớ dài, vô luận là vóc người vẫn là bề ngoài, tuyệt đối là nhất đẳng đại mỹ nữ, tất nhiên là nhân gian vưu vật, nhưng như thế cô gái xinh đẹp ở nơi này bất động mây mù vùng núi trong mắt của, người nữ nhân này liền có vẻ cùng những người khác giống nhau không có lấy khác nhau chút nào, rất có lấy một ngày nữ tử dám cự tuyệt hắn yêu cầu cũng không chút nào lưu tình đem chém giết khí thế.



	"Bất động mây mù vùng núi. . . . . Lầm không phải ngươi sao. " cảm thụ được bất động mây mù vùng núi cái kia ngập trời một dạng sát ý, nữ tử trên mặt chưa từng xuất hiện nửa phần sợ hãi, đạm nhiên như thường nói rằng.



	"Chúng ta điều ước là, từ ta Hỏa Tiễn đội giúp ngươi dẫn Articuno, mà ngươi tới ngăn chặn nó, chờ ta bên này người đem Articuno chế phục cũng rút ra hết gien phía sau, Articuno mới(chỉ có) giao cho ngươi xử trí, điều ước đúng như vậy mới đúng, là ngươi tuyển trạch vi phạm điều ước trước đây, ta chỉ bất quá là giải quyết việc chung mà thôi, ngươi hoặc là sẽ chờ chúng ta đem sự tình làm thỏa đáng, hoặc là chính là bây giờ đang ở nơi này và ta đối chiến, đương nhiên, mặc kệ kết quả như thế nào, ta tin tưởng ở trước đó ta nhất định sẽ đem Articuno thả đi, đến lúc đó... . . Ngươi minh bạch chưa. " lời của cô gái vừa, ở bên người của nàng, Cửu Vĩ bên người liền tràn ngập khí thế hướng phía bất động mây mù vùng núi Scizor rống lên một tiếng, trong mắt khiêu khích ý tứ hàm xúc dị thường minh xác.



	"Cắt... . Nữ nhân đáng chết. " bất động mây mù vùng núi trong mắt xuất hiện một tia tàn nhẫn, nhưng không có động thủ, người nữ nhân này là ở uy hiếp hắn, tuy là rất khó chịu, nhưng bất động mây mù vùng núi cũng dị thường tinh tường, người nữ nhân này thực lực rất mạnh, hơn nữa còn là Sakaki nhất người tín nhiệm.



	Có người nói người nữ nhân này thực lực chỉ lần này cho nàng tổ chức Boss Sakaki, lại có người nói thực lực đủ để cùng Sakaki sánh vai, thậm chí còn có người ta nói người nữ nhân này khả năng so với Sakaki còn cường đại hơn, nhưng vô luận như thế nào, người nữ nhân này rất mạnh chuyện này là đã định trước, mà không di chuyển mây mù vùng núi đã từng cùng Sakaki đã giao thủ, tuy nói chỉ là hơi chiếm hạ phong, chỉnh thể vẫn có thể phơi bày thế, như vậy cùng nữ nhân này trước mắt đối chiến, vô luận như thế nào đánh đều vô cùng có khả năng thả chạy Articuno, đây đối với bất động mây mù vùng núi mà nói, cũng là không thể nào tiếp thu được sự tình.



	"Tốt nhất cho ta dựa theo điều ước làm, nếu không...... ." Cân nhắc một chút quyền lợi quan hệ phía sau, lạnh lùng phóng xuất một hồi cảnh cáo, mặc dù không có đem lời làm rõ, ý tứ nhưng cũng dị thường minh xác, bất động mây mù vùng núi đem Scizor thu về đến rồi Pokemon Ball bên trong, xoay người rời khỏi nơi này, ở Bạo Phong Tuyết ở giữa biến mất hình bóng.



	"Không có sao chứ..." Nữ tử đem ngã trên mặt đất, bị bất động mây mù vùng núi một quyền đánh bị thương Hỏa Tiễn đội thành viên ăn xong đứng lên, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, như băng sơn bị hòa tan giống nhau, để cái này Hỏa Tiễn đội thành viên trên mặt không khỏi đỏ lên.



	"Ta, ta không sao, phi thường cám ơn ngài cứu trợ, Xích Nguyệt đại nhân. " dù cho trên người đã bị thương, cái này Hỏa Tiễn đội thành viên vẫn là cúi mình vái chào thành khẩn nói lời cảm tạ nói, Xích Nguyệt, người nữ nhân này chính là Hỏa Tiễn đội bốn cán bộ một trong những nhân vật, cũng là mạnh nhất một người, Sakaki đại nhân nhất tán thành, người tín nhiệm, cường đại, mỹ lệ, trong đó đối với địch nhân Lãnh Ngạo, cùng đối nội bộ phận bộ hạ hiền lành, hình thành so sánh rõ ràng, là trừ Sakaki ở ngoài, để tất cả nhân viên， nhất tâm duyệt thành phục một người.



	"Vậy là tốt rồi, như vậy liên lạc những người khác, trước ở Bạo Phong Tuyết tăng lên trước, đem Articuno mang đi a !... ." Xích Nguyệt hài lòng cười cười, cái dáng vẻ kia để tên kia Hỏa Tiễn đội thành viên trong lòng lần thứ hai khẽ động, nhưng cũng sinh không nổi  bất luận cái gì thất lễ tâm tư, chỉ là để hắn đem đầu thấp đủ cho thấp hơn.



	"Đúng, đại nhân. "



	Hỏa Tiễn đội cũng bắt đầu có hành động, tại bọn họ hành động mấy canh giờ sau đó... ...



	"... Thật kỳ quái. " lúc này có hai bóng người không ngừng hướng phía lam sắc Tinh Linh rơi xuống phương hướng mà bôn tẩu lấy, một người trong đó người lại phát giác được, Bạo Phong Tuyết nguyên bản có tăng lên xu thế, có thể kết quả đây, dĩ nhiên không giải thích được bắt đầu lắng xuống, một màn này để cái này nhân loại hết sức nghi hoặc, căn cứ hiểu biết của hắn, Song Tử đảo có thể nói là Hạ Tuyết không ngừng, thời thời khắc khắc đều ở đây tuyết rơi, hầu như sẽ không có gặp qua bầu trời tuyết rơi sẽ dừng lại, nhưng bây giờ không chỉ có Bạo Phong Tuyết có biến mất xu thế, thậm chí còn có thể sẽ đình chỉ tuyết rơi, đình chỉ tuyết rơi điểm này ở những địa khu khác dị thường bình thường, nhưng ở Song Tử đảo mà nói nhưng không phải như vậy, căn cứ truyền thuyết, Song Tử đảo tuyết là do trong truyền thuyết Tinh Linh Articuno tạo thành, nếu như tuyết sẽ đình chỉ, đơn giản chính là Articuno đã ly khai Song Tử đảo, hoặc là... . Chính là Articuno ngộ hại cũng khó nói.



	"Xích, chậm một chút, chạy nhanh như vậy quá nguy hiểm. " Touko có chút thở hổn hển hướng phía Xích hô, hướng chạy nhanh loại này việc chân tay thật sự là không thế nào am hiểu, không bao lâu mà bắt đầu cảm thấy miệng lưỡi khô ráo.



	"... . Lại chống đỡ một hồi, cũng nhanh đến rồi. " có thể cảm giác được, đã cách mục đích càng ngày càng gần, hơn nữa nhất định là có chuyện gì phát sinh, Xích hướng phía Touko phương hướng nói một tiếng phía sau, lần thứ hai hướng phía phía trước đi tới, thỉnh thoảng bay qua một điểm đường núi gập ghềnh, mặc dù rất muốn phóng thích rồng phun lửa (Charizard) trực tiếp mang theo bọn họ tới nơi đó, nhưng cũng lo lắng sẽ bị người nào phát giác, không dám vô cùng lộ ra.



	"..." Cuối cùng, Xích đi tới một chỗ sơn lĩnh, nơi đây bốn phía đều còn quấn băng sơn, ở cái kia địa phương ở giữa, có rõ ràng tranh đấu vết tích, cảnh giới tính quan sát chu vi phía sau, xác nhận không có chút dấu người, Xích hướng cái kia tranh đấu dấu hiệu phương hướng đi tới.



	"Xem ra chúng ta tới đã muộn đâu. "



	"Ừm... ." Xích ngồi xổm người xuống, vuốt ve có tranh đấu dấu vết mặt đất, cho dù là Bạo Phong Tuyết, đều không thể che giấu rõ ràng như vậy vết tích, hơn nữa cái này vết tích cũng cực kỳ mới tinh, là vừa phát sinh không lâu, quả nhiên sao, cái này địa phương khẳng định chuyện gì xảy ra, mà chúng ta lại đến chậm.



	"Cái này là. . . . ." Touko trên mặt đất, phát hiện một mảnh màu xanh thẳm lông vũ, mảnh này lông vũ ở nơi này tuyết địa ở giữa dị thường lóng lánh, dường như biết phát sáng một dạng, đem mảnh này lông vũ nhặt lên, nhất thời liền từ bàn tay ở giữa cảm nhận được một mảnh lạnh lẽo, hơn nữa mảnh này lông vũ không giống còn lại chim hệ Tinh Linh trên người lông vũ giống nhau có thể đơn giản bẻ gẫy, cực kỳ trơn truột, Vũ trục cũng cực kỳ cứng cỏi, liền uốn lượn đều làm không được đến.



	"Chúng ta xa nhau hành động a !..." Xích kết quả Touko trong tay lông vũ phía sau, cẩn thận quan sát một cái, tiếp lấy dường như hiểu cái gì, nói rằng.



	"Ai?"



	"Từ nơi này chút trên dấu vết xem, chắc là mới phát sinh không lâu sự tình, xa nhau hành động, tương đối có hiệu quả một cái. "



	"Không được, như vậy quá nguy hiểm, Xích, nơi này chính là Song Tử đảo, hạ Tư tiên sinh đều nói qua nơi đây tương đối nguy hiểm, xa nhau hành động trình độ nguy hiểm hẳn là không cần ta làm rõ a !. "



	"Không có chuyện gì, miễn là cách xa nhau không xa là được rồi, ngươi đi bên kia lục soát, ta đi bên này. " hướng phía phía tây phương hướng, Xích chỉ chỉ, tiếp lấy lại hướng phía phía đông phương hướng chỉ chỉ.



	"Ngươi..." Touko có điểm sinh khí, Xích người này luôn là như vậy không nghe khuyến cáo, có thể Xích cái kia dị thường biểu tình kiên quyết không để cho nàng do mềm lòng, thở dài một hơi nói.



	"Được rồi. . . . . Thế nhưng, mặc kệ chuyện gì xảy ra, nửa giờ bên trong vô luận như thế nào đều muốn ở chỗ này hội hợp, minh bạch chưa. "



	"Ừm... ."



	Cứ như vậy, Xích hướng phía phía đông phương hướng chạy đi, mà Touko thì hướng phương hướng ngược lại đi vào, cũng không lâu lắm, Xích liền thả lỏng một hơi, âm thầm đối với Touko nói một tiếng xin lỗi, hắn che giấu Touko một sự tình, hắn đã tinh tường đến, phía tây nơi đó là không có nguy hiểm gì, tin tức mới đúng, mà đông mới là chủ yếu nhất phương hướng, cũng là nguy hiểm cùng tin tức nhiều nhất một chỗ, cũng đang bởi vì như thế mới làm như vậy, đông sẽ phát sinh cái gì hắn cũng không tinh tường, cũng đang bởi vì không phải tinh tường, mới(chỉ có) không muốn đem Touko cuốn vào, nguy hiểm gì gì đó Xích tự mình một người tới thừa nhận là được rồi, cũng không muốn đi liên lụy đến những người khác.



	Về phần tại sao cho là như vậy đâu, Xích vào lúc này từ trên người lấy ra lúc đó Touko phát hiện màu xanh thẳm lông vũ. Cái này lông vũ không có sai, đích thật là Articuno lông vũ, căn cứ truyền thuyết, Thần Điểu trên người lông vũ một ngày tản mát, cũng sẽ có sinh mệnh ý thức một dạng, hướng phía chủ nhân phương hướng thong thả di động, ở tiếp nhận Touko trong tay lông vũ lúc, Xích liền đã nhận ra điểm này, cũng từ lông vũ di động phương hướng đã biết kỳ vị đưa, có Articuno phương hướng, khẳng định thì ít không được nguy hiểm, cho nên mới tiến hành rồi một series phản ứng.



	"... . Hô, lên đi. " tốt nhất tất cả chuẩn bị tâm lý, Xích nâng đỡ mũ, hướng phía phía trước đi tới.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, Xích Nguyệt, người thiết ý đồ từ đạo hóa Santiago cung, tính danh cùng giới tính có Xích Nguyệt bản thân cung cấp, Tinh Linh từ bình tĩnh ca cùng đạo hóa cung cấp, bốn cán bộ tối cường, không biết chư vị còn không hài lòng ~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a, thật tình cầu phiếu nhóm cầu động lực có hay không, lão hủ ngày càng có thể không dễ dàng a, tới điểm chống đỡ nha, những cái này chỉ chọn đánh không cất giữ lại càng không cho đề cử, cầu điểm chống đỡ a... . ..

==================================================

=== Chương 129: Người yếu không có biết đến cần phải. . . (#129) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Sưu. " một đạo chùm sáng màu vàng óng chợt lóe lên, ở nơi này chùm ánh sáng trước mặt, mấy người mặc Hỏa Tiễn đội đồng phục nhân viên đứng ở đó, trong đó ba cái đảo cổ để ở nơi đó cơ khí, mặt khác hai cái thì canh chừng chu vi.



	"Ừm! ! Cẩn thận, có địch nhân. " một cái nhãn lực tốt liếc mắt liền nhìn ra chùm tia sáng ở giữa có vật gì vậy, mặc dù không biết là vật gì, cũng làm sao cũng không nhìn ra được đối phương không có bất kỳ địch ý, quyết định thật nhanh nói rằng, cũng cảnh giới ra.



	Mà ở cái này Hỏa Tiễn đội thành viên bắt đầu nhắc nhở những người khác thời điểm, chùm tia sáng sớm đã xuất hiện tại trước mặt của hắn, một kích trúng mục tiêu ngực, ở chùm tia sáng trúng mục tiêu một sát na kia, Hỏa Tiễn đội thành viên liền cảm thấy một hồi tê dại, từ tê dại đến mất cảm giác, đau đớn, đến hoàn toàn mất đi tri giác, ngắn ngủi khoảnh khắc, cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên liền phát giác được thân thể của chính mình hành động thong thả, đến không thể động đậy, cùng với sau cùng, hoàn toàn mất đi ý thức, trái tim cũng xuất hiện ngắn tim đập đình chỉ, ngã xuống.



	Bùm bùm, chùm tia sáng bắn trúng cái này nhân loại thời điểm, lại độ dời đi mục tiêu, chùm tia sáng đang hướng tập kích quỹ đạo ở giữa tản ra một ít điện lưu, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang, rất nhanh, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, lần thứ hai bắn trúng cách đó không xa người thứ hai, người thứ hai bị đánh trúng lúc chỗ cảm thụ đến cảm giác cùng người đầu tiên là giống nhau, ngắn ngủi trong nháy mắt, cũng mất đi trực giác, phía trước người thứ nhất Hỏa Tiễn đội thành viên muốn nhắc nhở những người khác, lại không nghĩ rằng bởi vì ... này dạng ngược lại để  &#039;Chùm tia sáng&#039; tốt hơn đắc thủ, đánh bại người thứ hai sau đó " chùm tia sáng&#039; lần thứ hai dời đi mục tiêu, rất nhanh lại độ đánh bại hai người, chỉ còn lại có cuối cùng một cái Hỏa Tiễn đội thành viên.



	"Ô ách... . Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì! !" Đối với sau cùng một cái Hỏa Tiễn đội thành viên " chùm tia sáng&#039; cũng không có đưa hắn cùng phía trước người giống nhau đánh xỉu, chỉ là đơn thuần đánh bay bên tay hắn Pokemon Ball, Hỏa Tiễn đội thành viên ngược lại ngồi trên mặt đất, không ngừng hướng về sau leo, mang trên mặt hoảng sợ ý " chùm tia sáng&#039; trên người điện lưu cũng tán lạc ra, Hỏa Tiễn đội thành viên mới có thể thấy rõ cái này quang thúc chân diện mục.



	"Da. . . . . Pikachu. " làm sao có thể, Pikachu tốc độ tại sao có thể nhanh như vậy, mang theo các loại nghi vấn, nhưng cũng không dám có bất kỳ ý phản kháng, trước mắt Pikachu lạnh lùng theo dõi hắn, hai gò má thỉnh thoảng lóe ra điện lưu, nếu như hắn dám làm ra cái gì, như vậy phía trước bốn cái Hỏa Tiễn đội thành viên hạ tràng cũng chính là kết quả của hắn .



	"Nói cho ta biết. . . . . Articuno ở đâu cái địa phương. " ở nơi này con Pikachu phía sau, một người tại nơi, Xích trong mắt không mang theo một tia tình cảm màu sắc, nhìn cái này Hỏa Tiễn đội thành viên nói rằng, tuy nói có thể dựa vào Articuno lông vũ đến tìm kiếm Articuno chỗ phương hướng, có thể vị trí xác thực vẫn như cũ không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, có thể có thể từ nơi này Hỏa Tiễn đội trong miệng biết một ít tình báo cũng khó nói.



	"Ta, ta làm sao có thể nói cho ngươi biết việc này sao, ta, ta không muốn sống nữa sao. " sợ hãi tựa như virus một dạng, sẽ chậm rãi từ lòng của người ta bên trong lan tràn ra, bây giờ cái này Hỏa Tiễn đội thành viên bên trong, sợ hãi ở giữa còn miễn cưỡng vẫn duy trì vài phần lý trí, dù cho bất quá là Cường Cung mạt nỏ, cũng có thể dùng hắn cự tuyệt trả lời thân là địch nhân Xích vấn đề.



	"Pieca. . . ." Pikachu điện lưu đả kích ở tại trên người của người này, để cái này nhân loại thống khổ kêu thảm.



	"Ta không có ở nói đùa... Nói cho ta biết Articuno ở nơi nào. " Xích thanh âm rất bình tĩnh, hắn lúc này cũng hết sức lãnh tĩnh, lãnh tĩnh đã có điểm không dám tin tưởng cái này là chính mình, vô luận là để cho địch nhân cung khai thủ đoạn vẫn là đánh xỉu địch nhân thủ đoạn, cũng có thể tỉnh táo vững tin chính mình, có thể dưới sự bảo đảm tay điểm mấu chốt, không để cho đối phương bỏ mạng, Xích rất muốn mau sớm kết thúc đoạn này thẩm vấn, dù sao thời gian kéo càng lâu, Articuno cũng liền càng nguy hiểm, cũng khó bảo đảm cái này nhân loại sẽ làm ra nguy hiểm gì động tác.



	"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi, Pikachu, màu đỏ trắng y phục, ngươi. . . . . Ngươi là Xích, cái kia hư chúng ta chuyện tốt Xích. " rất nhanh, tâm lý của người này trước bị Pikachu thủ đoạn cả kinh sợ, hơn nữa nhớ lại người này là người phương nào, lưỡng chủng nguyên tố, có thể dùng nguyên bản là chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ lý trí triệt để đoạn tuyệt, lưu lại, chỉ còn lại có vô tận sợ hãi và điên cuồng đối sinh hi vọng.



	"... . Nói cho ta biết Articuno ở nơi nào. " Xích chỉ là nhàn nhạt cau mày, không nói gì thêm, có thể nói hiệu quả như vậy ngược lại tốt hơn, làm cho đối phương mang theo vài phần may mắn cùng vô tận sợ hãi, không thể nghi ngờ là thẩm vấn đối phương thời cơ tốt nhất.



	"Nói cho ngươi biết phía sau... . Ngươi, ngươi muốn thả quá ta. " Hỏa Tiễn đội ở giữa, đối với Xích tuyên truyền là cực kỳ ác liệt , nhiều lần phá hư Hỏa Tiễn đội kế hoạch, đả thương không ít Hỏa Tiễn đội thành viên, vì vậy ở trong mắt người này, Xích hình tượng giống như là ác ma giống nhau, cường đại đến hắn chỉ có thể thỏa hiệp... .



	"... . Đương nhiên. " đối phương có thể phối hợp mình là cực tốt, Xích rất dứt khoát nói.



	"Trước mặt máy móc ở giữa, ở cái kia vị trí trung tâm, có một nút màu đỏ, bên trong chính là của chúng ta căn cứ. "



	"Tốt. " Xích lời của vừa, Pikachu đuôi che lấp điện lưu, hung hăng hướng cái kia Hỏa Tiễn đội thành viên cái cổ trên người co lại, để hắn ngã xuống.



	"Hảo hảo ngủ một hồi a !. " chỉ là để hắn đã hôn mê mà thôi, chỉ tiếc cái này nhân loại cũng không biết, mặc kệ hắn tuyển trạch cung khai vẫn không khai cung, Xích cũng sẽ không đối với hắn thế nào là được.



	Đông, Xích nhấn cái nút, sau đó sẽ cái này Song Tử đảo một mặt ở giữa, dĩ nhiên xuất hiện cái trong lòng đất nói, hướng trong lòng đất nói đi vào, khi tiến vào đồng thời, Xích Minh lộ vẻ nghe được cái gì, đầu truyền đến một loại đau đớn, thỉnh thoảng còn thấy vài cái hình ảnh, nhưng đều là chợt lóe lên.



	"Ngu xuẩn, nhân loại, phản bội, tha thứ, điều ước, hủy diệt. " mơ hồ ở giữa, Xích chỉ có thể mông lung biết những lời này, nhưng lại không biết những thứ này đại biểu cho cái gì.



	"... ." Lại là như vậy cảm giác, đối với cái này loại cảm giác đã phát sinh không xuống mấy lần Xích, đã bắt đầu từ từ quen dần, không có đi quấn quýt nhiều lắm, lần thứ hai đi xuống lầu dưới, thuận thế âm thầm đánh bại vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên, miễn là không phải gặp phải bốn cán bộ cái loại này cấp bậc cao thủ, Xích cũng không cần lo lắng nhiều lắm, trực tiếp một đường dùng ám sát một dạng phương thức miểu sát những thứ này lâu la là được rồi.



	"Nơi này là..." Đi tới ở chỗ sâu trong, Xích len lén mở ra một cái cửa ngầm, từ cửa khe hở làm Trung Thị quan sát lấy nội bộ chu vi, rất trống trải giải đất, không nghĩ tới Song Tử đảo nội bộ bị tiến hành rồi các loại cải tạo, hiện tại ngoại trừ mặt đất, vách tường là Băng chi bên ngoài, Xích thấy được các loại dụng cụ tân tiến, không ít Hỏa Tiễn đội thành viên ở bên trong coi chừng, còn có chính là mặc áo trắng áo dài các khoa học gia ở điều khiển các loại thiết bị.



	&#039;Xem ra... . . Hầu như đều không uy hiếp gì. &#039; cảm thấy cũng có thể hạ thủ Xích, trong lúc bất chợt Xích bản năng tính cảm nhận được uy hiếp.



	"Pieca! ! !" Một bên Pikachu đối với khí tức nguy hiểm nếu so với Xích càng thêm mẫn cảm rất nhanh xoay người sang chỗ khác, vĩ đoan đuôi phát sinh bạch sắc quang mang, sắt thép đuôi đánh vào một cái lại tựa như quả đấm một dạng vật chất bên trên, bảnh một tiếng, chống lại đứng lên.



	"... . ." Xích rất nhanh xoay người, nhìn về phía phía sau phương hướng, trực tiếp Pikachu sắt thép đuôi đánh thẳng đánh vào Scizor nắm đấm bên trên, phơi bày thế quân lực địch hiện tượng.



	"Hoắc... . . Có chút ý tứ a. " một bóng người từ đằng xa chậm rãi đã đi tới, ăn mặc võ đạo phục, toàn thân đều tản ra bất tường, sát ý của hắn thậm chí có thể giống như virus một dạng lấy lây những người khác, trên miệng dường như dường như đang tán thưởng, trong mắt lại giống như nhìn con kiến hôi giống nhau.



	"... . . Ngươi, là ai. " người này, rất mạnh, cái loại này sát khí tuyệt đối không phải đùa giỡn, Xích ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, tinh thần cũng ở đây phút chốc hoàn toàn căng thẳng.



	"Người yếu không có biết đến cần phải..." Ầm ầm, nguyên bản phơi bày thế lực ngang nhau xu thế Scizor, đột nhiên thấy phát huy toàn lực, Pikachu lực lượng có vẻ yếu đuối như thế, Scizor hung hăng đem chính mình cái kia như cứng như sắt thép nắm đấm đả kích ở tại Pikachu trên người, Pikachu nhất thời té bay ra ngoài, đụng vào Xích trên người, này cổ trùng kích hết sức khổng lồ, liền Xích cũng vô pháp triệt tiêu mất, đụng vỡ sau lưng cửa ngầm, cùng nhau té bay ra ngoài.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, tối hôm nay không phải cẩn thận đem chân cho ngắt, các loại thoa thuốc gì gì đó, lãng phí khá nhiều thời gian, hoàn toàn không có thời gian cùng tinh lực gõ chữ. Hết sức xin lỗi... . . ..

==================================================

=== Chương 130: Cục diện bế tắc ~~~ (#130) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Xích cùng Pikachu cùng nhau từ phía sau lưng môn cửa hư kia mà vào, té bay ra ngoài, động tĩnh của bọn họ cũng kinh động bên trong cửa tất cả nhân viên.



	"Ngươi là ai, có người xâm lăng! ! !" Cực kỳ hiển nhiên, đối với Xích loại này trang phục, vừa nhìn liền biết không phải người của mình, người của đối phương viên môn cũng lập tức đưa hắn bao vây lại, mà những cái này mặc áo trắng áo dài các khoa học gia, cũng có tự đường băng một chỗ địa phương tập trung tránh khỏi những người này xung đột lan đến.



	"Cắt... . . ."



	Quả thực hỏng bét , làm nhiều như vậy chuẩn bị, kết quả vẫn bị phát hiện, hơn nữa còn là nằm ở bị bao vây giai đoạn, nha, bọn người kia cũng bất quá là lâu la, thì cũng chẳng có gì thật là sợ , nhưng phiền phức là cái này một cái...



	"Tuy nói có chút ý tứ, nhưng vẫn là kém xa đâu. " ở Xích trước mặt, chính là phía trước đem bọn họ đánh bay nhân cùng hắn Tinh Linh, Scizor, con này ở lực đạo bên trên áp chế hoàn toàn Pikachu Tinh Linh, mà hắn chủ nhân nói vậy cũng không phải là cái gì hiền lành.



	"Đưa cái này người xâm lăng bắt lại. "



	"Đối với, thẩm vấn hắn, nói xuất thân phần! !" Nhất bang Hỏa Tiễn đội lâu la vẫn là hô lên, nhưng, lúc này.



	"Câm miệng... . Cái này là con mồi của ta, các ngươi đừng nhúng tay. " ăn mặc võ đạo dùng người nói như thế, trong mắt tự cao tự đại, dường như hết thảy sự vật đều chẳng qua như vậy.



	"Thế nhưng... . Bất động mây mù vùng núi đại nhân... ." Một cái Hỏa Tiễn đội thành viên còn muốn nói điều gì, nhưng, lúc này.



	"Ta nói. . . . . Câm miệng, đừng làm cho ta lại nói lần thứ hai. " bất động mây mù vùng núi lần thứ hai nói rằng, từ miệng tức giận lên nói dường như cố gắng chấp nhất với Xích, nhưng thực sự đúng như vậy sao, đương nhiên không phải, có ở đây không di chuyển mây mù vùng núi trong mắt của, Xích cũng chỉ là so với cái này chút tạp ngư nhóm mạnh lên một tí tẹo như thế mà thôi, cũng liền mạnh lên một tí tẹo như thế, tạp ngư coi như mạnh lên một chút cũng chung quy chỉ là tạp ngư, vẫn là không có cái gì khác biệt, chỉ sở dĩ chấp nhất, thuần túy là vì giết thời gian mà thôi, Articuno bây giờ còn không thể giao cho chỗ hắn trí chi trước, lại vô sự có thể làm, ôm đùa bỡn hơi chút cường đại con kiến hôi, nhìn hắn vùng vẫy giãy chết hứng thú để giết thời gian, có thể nói là ác thú vị, nhưng càng nhiều hơn vẫn là trống rỗng, hiện nay cái này thế giới cường giả, đã không có bao nhiêu cá nhân đủ để cho hắn hưng phấn.



	Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu, cái này chính là của hắn Sinh Tồn Chi Đạo, mà có thể cùng Thần Thú chiến đấu, càng là cuộc đời truy cầu, vì chiến đấu, cho dù là giết chóc cũng không thể gọi là, bất kể là thân là võ đạo nhà hắn, hay là hắn Tinh Linh, đều đúng như vậy chiến đấu qua tới, loại này điên cuồng một dạng chấp nhất ở đại đa số người trước mặt, không cách nào hiểu, cũng đang bởi vì như vậy, hắn bị trục xuất sư môn, nhưng cũng từ bỏ những thứ này ràng buộc, một người cùng hắn Tinh Linh cùng nhau cô độc chiến đấu tiếp, hối hận như vậy sao, mới(chỉ có) không hối hận đâu, bất động mây mù vùng núi là một ở bực nào điên cuồng, tuyệt vọng áp bách dưới cũng có thể không chút do dự nói ra không hối hận loại người như vậy, vì vậy cái này nhân loại cũng không thể nói là người tốt, nhưng là không thể xưng là phần tử xấu, hắn chỉ là tương chiến đấu hóa thành bản năng, vẫn quán triệt với chiến đấu chi đạo người.



	Các loại trên ý nghĩa nói, coi như là Xích về sau vô cùng có khả năng trở nên giống như hắn người, thậm chí có thể nói bất động mây mù vùng núi xem như là Xích sau này vẽ hình người, nhưng Xích cuối cùng là Xích, bất động mây mù vùng núi cũng là bất động mây mù vùng núi, cũng không thể đại biểu bất luận kẻ nào, coi như ý tưởng là đồng dạng , nhưng kết quả thường thường cũng sẽ bất đồng.



	"Ra tay đi, mang đến cho ta điểm lạc thú. "



	"... ." Mặc dù bị bất động mây mù vùng núi cái chủng loại kia xem con kiến hôi nhãn thần nhìn chăm chú vào, để Xích tuyệt không thích, nhưng này dạng tình thế ngược lại tốt hơn, trừ cái này cái bất động mây mù vùng núi ở ngoài, những thứ khác đều là tiểu nhân vật, chỉ cần có thể giết chết hắn cũng không cần quá lo lắng cái gì.



	Ở Xích ý bảo dưới, Pikachu bắt đầu dự trữ điện lưu, dưới chân điện lưu có thể dùng có thể ở không duyên cớ bóng loáng khối băng trên mặt đất đứng vững tư thế, vèo một thân, hóa thành thiểm điện, loại tốc độ này thậm chí không cách nào để cho người dùng con mắt đuổi kịp, nhưng... . . .



	Sưu, Scizor ở Pikachu chạy động quỹ đạo bên cạnh xuất hiện, dùng giống nhau tốc độ đuổi sát mà lên, đồng thời nhìn chằm chằm nó, như ở săn bắn lấy con mồi một dạng, Pikachu giật mình đồng thời, lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, nhưng mà, Scizor lại dùng tới giống nhau tốc độ đuổi theo, cùng phía trước giống nhau, lại không thấy bị bỏ xuống, cũng không có vượt lên trước nó, vẫn theo Pikachu.



	Tốc độ trên phương diện, rất không muốn thừa nhận, nhưng Scizor hoàn toàn chính xác tốc độ cực nhanh, nơi đó còn lại phương diện đâu.



	Bảnh, đang chạy đến trong quá trình, Pikachu đột nhiên dừng lại tiếp lấy sắt thép đuôi, giữa không trung toàn bộ lăn lộn, nhất chiêu đả kích ở tại Scizor trên người, nhưng mà bị tiếp nhận, Scizor cái kia cực kỳ tương tự với nắm tay một dạng đôi kìm đỡ cái đuôi của nó, không chỉ có phòng ngự công kích, còn để Pikachu lâm vào bị động trạng thái, đem Pikachu đổi chiều xuống dưới, bất quá, còn không có kết thúc.



	"Pikachu! ! ! ! !" Mười vạn Volt đánh ra, cái này mười vạn Volt điện lưu cũng không dễ chịu, coi như là Scizor cũng giống vậy, không chỉ có buông lỏng ra kẹp lấy Pikachu cái đuôi đôi kìm, còn bị cái này điện lưu đánh rút lui, thừa dịp cái này không đương, Pikachu vọt tới, che vĩ đoan sắt thép đuôi, như kiếm khách, vừa bổ, đưa ngang một cái, đảo qua, từng chiêu hướng Scizor yếu ớt bộ vị đả kích đi tới.



	Ầm, thình thịch, bảnh



	Scizor phản ứng thần kinh tốt, ngay lập tức sẽ tránh thoát mười vạn Volt can thiệp, đôi kìm rất nhanh phản ứng, phòng ngự thủ đoạn sạch sẽ gọn gàng, Pikachu công kích bị đều trung hoà, hai Tinh Linh bắt đầu triền đấu đứng lên.



	"Thật mạnh..." Xích bắt đầu có điểm hưng phấn, dù sao hắn cùng bất động mây mù vùng núi là rất tương tự, đều là điên cuồng chiến đấu điên cuồng, gặp phải như vậy địch thủ, có áp lực, cũng có động lực, muốn không phải suy nghĩ đến các loại nguyên do, Xích thực sự rất muốn hảo hảo đánh một trận, thật không nghĩ tới đối phương cũng cực kỳ kinh ngạc, không nghĩ tới một cái nhìn như chừng mười tuổi huấn luyện gia, thậm chí có thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác có ý tứ, bất động mây mù vùng núi cũng bắt đầu dám cảm thấy hứng thú, dường như... . . Sẽ không nhàm chán như vậy.



	Cận chiến sau một thời gian ngắn, song phương cũng không có chiếm được chỗ tốt, tâm hữu linh tê phân tán ra, dùng mỗi người tự tin tốc độ, phân tán một hồi, lại đụng vào một chỗ, tiếp lấy lại phân tán một hồi, nhưng mà lại đụng vào một chỗ, ở chung quanh nhân trong mắt, song phương đụng nhau sản sinh điểm một cái Hibana, rồi lại luôn là nhìn không thấy bọn họ bản thể, bọn họ tốc độ di động thật sự là quá nhanh, nhanh đến mắt thường đều không thể đuổi kịp, đụng vào một nơi thời gian cũng là quá ngắn, ngươi có thể thấy, đơn giản chính là song phương đụng Hibana mà thôi, những thứ khác chỉ có thể nhìn được chúng nó di động tàn ảnh.



	Loại này nhìn như đơn giản đối chiến phương thức, lại làm cho Pikachu cảm nhận được áp lực lớn lao, nó là thuộc về tốc độ loại hình Tinh Linh, ở cực kỳ tiêu hao thể lực chiêu số trước mặt tuyệt không lấy lòng, dưới mắt Pikachu phương diện tốc độ cũng không thể chiếm ưu, cũng chỉ có thể dựa vào thể lực tới tiêu hao, nhưng là đây, đối phương thể lực thấy thế nào cũng không thể sẽ thấp a !.



	Sưu, rất nhanh, Pikachu liền phát sanh biến hóa, màu vàng kim điện lưu, có ở đây không di chuyển mây mù vùng núi trong mắt thay đổi nhan sắc, màu đen điện lưu, Pikachu tự nghĩ ra kỹ năng, cho đòi lôi đạn phát động.



	Ầm ầm, ở nơi này phút chốc, Pikachu cùng Scizor lần thứ hai đụng vào một chỗ, nhưng lần này cùng phía trước hoàn toàn bất đồng, Pikachu đột nhiên biến hóa, để Scizor chi tiêu không ra, đôi kìm đả kích ở Pikachu trên người, lại cũng không có thể lúc đó bỏ đi đến lần này trùng kích, Pikachu lúc này đây đột phá Scizor phòng ngự, chính diện một kích đánh trúng lồng ngực của nó, dòng điện mất cảm giác cùng đánh xỏ xuyên qua lực để Scizor bay ra ngoài.



	Nhưng... Thực sự sẽ như vậy thuận lợi sao...



	Scizor bị đánh bay phía sau, dùng có thể nói thần tốc một dạng tốc độ hướng Pikachu phương hướng vọt tới, áp dụng ăn miếng trả miếng phương thức, đầu hung hăng đập về phía Pikachu đầu, lại như nóng nảy kẻ điên một dạng, đôi kìm điên cuồng huy vũ đi qua, đùng thình thịch, rất nhanh dùng sắt thép đuôi phòng ngự Pikachu, lại đấu không lại Scizor mãnh liệt công kích, phòng thủ vài cái phía sau, chính diện chịu đến Scizor rất nhanh phản kích, Pikachu lần thứ hai rơi vào hoàn cảnh xấu.



	"... ." Thực sự rất mạnh, ngoại trừ đối mặt Sakaki ở ngoài, Xích lại một lần nữa gặp có thể đánh bên trên lâu như vậy địch nhân, dù cho song phương cũng không có làm ra bất kỳ chỉ huy, vậy do Tinh Linh phán đoán của mình là có thể đạt tới cái này dạng trình độ, thực sự hiếm thấy.



	Scizor ở nơi này phút chốc, dường như cũng hoàn toàn thả tay chân ra, ở Pikachu trước mặt cho thấy chân thật thực lực, tốc độ sinh ra tàn ảnh, còn có bóng dáng phân thân, giả tạo ở giữa trộn hiện thực, mắt thường đã không cách nào nhìn thấu Scizor bản thể, Scizor ở Pikachu chu vi xoay quanh đứng lên, tiếp lấy như Quyền Kích Thủ một dạng, vây quanh đồng thời, đôi kìm hợp thành Bác Kích tay Quyền Sáo giống nhau, rất nhanh vươn huy động, một kích lưỡng kích tam kích, duy trì liên tục đả kích ở Pikachu trên người, Pikachu thấy không ổn, cả người điện lưu chung quanh tản ra, chấn khai Scizor vây công,  mà phút chốc, bất động mây mù vùng núi cười ha ha lên.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái , có vẻ như không có gì dễ nói nha, cầu phiếu nhóm, cầu điểm kích, Cầu thank, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, những cái này chỉ chọn đánh không cất giữ lại càng không cho đề cử các đại gia, cầu chống đỡ a....

==================================================

=== Chương 131: Bruno cùng bất động (#131) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Tiểu tử, tên của ngươi là?" Bất động mây mù vùng núi thật cao hứng, tương đối vui vẻ, lâu lắm không có thể cùng hắn chiến đấu đến loại trình độ này người, mặc dù cái kia Xích Nguyệt cùng Sakaki cũng có thể làm được, nhưng cũng bởi vì các loại hạn chế không có biện pháp thống khoái đánh một trận, mà Xích xuất hiện, đúng không di chuyển mây mù vùng núi mà nói, là lớn lao kỳ ngộ.



	Xích thực lực để hắn không khỏi xem trọng nhìn một cái, không nói đem Xích phóng tới đồng đẳng cấp đối thủ, cũng... ít nhất ... Có thể được bất động mây mù vùng núi tôn trọng, vì vậy cũng hỏi thăm tới tính danh.



	". . . . . Xích. "



	"Xích, tên không tệ, như vậy kế tiếp thì nhìn được rồi, cho ta xem nhìn ngươi có thể hay không tiếp được tất cả của ta bộ thực lực. "



	Bất động mây mù vùng núi lời của hạ xuống, Scizor tốc độ lần thứ hai chợt tăng, di động qua trình ở giữa có thể thấy chỉ có một cái màu đỏ đường vòng cung, đó là Scizor cực nhanh di động quỹ đạo, tốc độ tàn ảnh, cộng thêm bóng dáng phân thân, so trước đó còn muốn phức tạp giả tạo bên trong hiện thực, để Pikachu lần thứ hai căng thẳng thần kinh.



	Thình thịch "Pieca. . . . ." Pikachu còn chưa kịp phản ứng, má phải bên trên liền bị một đòn nặng nề, chờ phản ứng lại thời điểm, má trái gò má lại độ tê rần, lại bị đánh trúng một kích.



	"Trong nháy mắt ngàn đánh... ." Phanh phanh phanh phanh phanh, Scizor huy kích tốc độ như sóng dữ một dạng, trong mấy giây đánh ra cân nhắc Thập Quyền, mấy trăm quyền, thậm chí mấy nghìn quyền, coi như là Pikachu cũng vô pháp thừa nhận như vậy liên tục công kích, tràng cảnh đích thực quá đáng sợ, ở Scizor trước mặt, Pikachu căn bản không có bất kỳ kháng cự nào dư âm, toàn diện tiếp nhận rồi Scizor liên tục đả kích, cuối cùng chợt bay ra ngoài.



	"Kết thúc! ! !" Bất động mây mù vùng núi nói rằng, mà Scizor cũng hướng bay ra ngoài Pikachu đuổi theo.



	"Thiểm quang. . . . ." Thời khắc mấu chốt, Xích nói, soạt một tiếng, Pikachu thân thể phát ra rực rỡ ánh sáng màu trắng, để Scizor cưỡng chế tính nhắm hai mắt lại.



	"Pieca! ! ! !" Pikachu phẫn nộ vừa hô, rất nhanh lật một thân hình, chân sau đạp một cái, phốc tới, đầu tiên là điện cao thế lưu chính diện bắn trúng Scizor ngực, tiếp lấy sắt thép cái đuôi liên tục đả kích, hướng Scizor cổ Tử bộ phân chém xuống, liên tục ở giữa không trung quay về, liên tục tiến hành rất nhanh vung chém, ở cuối cùng lại bỏ thêm một đạo điện cầu, đưa nó đánh đi ra ngoài.



	"A! ! ! ! ! !&#039; Scizor cũng nổi giận, ăn nhiều như vậy công kích, như cũ về phía trước nhào tới, đôi kìm, điên cuồng quơ, Pikachu cũng không có sợ hãi phải cùng nó giằng co, cầm cùng với chính mình đuôi, sắt thép đuôi cũng công kích đi tới, diễn ra một bả quá gần khoảng cách công phòng chiến, lúc vào lúc lui, chiến đấu va chạm sản sinh trận trận Hibana, khiến người ta nhìn đều cảm thấy một hồi nhiệt huyết sôi trào.



	"Đối với, liền đúng như vậy. . . . . Chính là chỗ này loại cảm giác. " bất động mây mù vùng núi thực sự Tương Đương Hưng phấn, chính là chỗ này chủng thế quân lực địch chiến đấu, loại này điên cuồng một dạng chém giết để hắn muốn ngừng mà không được, loại này biểu hiện tại những người khác trong mắt là không thể nào hiểu được , ngoại trừ một người ở ngoài.



	"... ." Thực sự là hưng phấn, Xích trong mắt mang theo nóng bỏng chiến ý, có thể lý giải bất động mây mù vùng núi nhân, chỉ sợ cũng chỉ có Xích đi, chiến đấu, chém giết, điên cuồng chiến đấu, điên cuồng chém giết, đó chính là hắn khát vọng, chiến đấu tiếp, đánh bại địch nhân, tìm một cái cường giả, tái chiến đấu nữa, lại đánh bại địch nhân, lòng vòng như vậy lấy, vì chiến đấu, vì trở nên càng mạnh, không thể không nói, Xích cùng bất động mây mù vùng núi là chân chính cùng một cái loại hình, chỉ là người trước cách làm không bằng người sau vậy cực đoan mà thôi.



	Ầm thình thịch bảnh, chiến đấu liên miên, để hai Tinh Linh cũng dần dần xuất hiện hư thoát, công kích đã đình chỉ, nhưng ánh mắt lại thẳng tắp trừng mắt đối phương, không dám khinh thường chút nào, cho dù là hơi chút nhìn một hồi nơi khác, đều lo lắng sẽ trở thành trí mạng không đương.



	"Kết thúc rơi lần chiến đấu này a !, Scizor! ! ! !" Có thể như vậy vui sướng đối chiến, bất động mây mù vùng núi thật cao hứng, nhưng mà cũng định cho dư đối thủ một kích tối hậu, hắn còn giữ con bài chưa lật không có sử dụng, cũng vững tin chính mình tất nhiên có thể thắng lợi, bởi vì vui sướng, cho nên mới muốn kết thúc, đây cũng là đối với Xích một loại tôn trọng.



	Scizor hai tròng mắt bắt đầu hiện lên ánh sáng màu đỏ, loại hào quang màu đỏ này  dị thường quỷ dị, làm cho lòng người sinh bất an, Pikachu thấy thế tự nhiên cũng là rất nhanh cảnh giới, nhưng mà. . . . .



	"... ." Ở Xích trong mắt, Pikachu hiện lên mồ hôi lạnh, rõ ràng cực kỳ biết mình thế cục, nhưng không có bày ra bất kỳ phòng ngự tư thế, ngây ngẩn cả người sao, không phải, không phải sửng sốt, mà là tương tự với bị định trụ một dạng, chỉ dựa vào khí thế là có thể đạt được đem Pikachu định trụ trình độ sao, Xích muốn không phải minh bạch, Pikachu cũng không minh bạch, có thể Scizor vào lúc này một kích đánh vào Pikachu trên người.



	"Ô, Pieca! ! ! ! ! !" Vô cùng nặng một kích, một kích này để Pikachu trong cơ thể dịch dạ dày cuồn cuộn, tựa như đạn pháo phóng ra giống nhau, bị đánh phi, một lần này thương thế, so trước đó bất kỳ thương thế đều muốn nghiêm trọng.



	Scizor đuổi sát mà lên, nếu như Pikachu ăn nữa tiếp theo đánh, tất nhiên sẽ chiến đấu không thể, thậm chí bị mất mạng, nhưng, lúc này... .



	Thình thịch, bảnh.



	Trong sát na, vang lên hai thanh âm, ở nơi này trống trải kết cục trên mặt đất, kết cục nóc nhà bị oanh kích ra, đồng thời một cái bóng đen một mạch Lạc Nhi dưới, hạ xuống vị trí trùng hợp chính là Scizor cùng Pikachu vị trí trung tâm, như thế một làm để Scizor tính cảnh giác lui về phía sau, Pikachu cũng khỏi bị một lần công kích, mặc dù không biết xuống là cái gì, Scizor đôi kìm vẫn là hướng phía cái vật kia đả kích đi qua, nhưng không có nghĩ đến lại bị tiếp nhận.



	"Xích! ! ! !" Phía trên truyền tới rất quen thuộc gọi ầm ĩ.



	"... . . Touko. " Xích nhìn lên, chỉ thấy Touko đứng ở phía trên cũng hướng phía hắn hô, mà ở bên cạnh nàng, còn đứng một người vóc dáng cao lớn nam tử, ăn mặc màu trắng võ đạo phục, trong mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào phía dưới một người nào đó.



	"Hitmonchan... . . ." Bất động mây mù vùng núi thấy là vật gì chặn Scizor công kích phía sau lẩm bẩm nói, chỉ thấy Hitmonchan nắm đấm hung hăng cùng Scizor đôi kìm triền đấu cùng một chỗ, bất động mây mù vùng núi cảm thấy một loại rất quen thuộc nhìn kỹ, hướng bị chọt rách phía trên nhìn lại, cũng lạnh lùng nói.



	"Đã lâu không gặp a, Bruno. "



	"Đúng a... Bất động... . Sư huynh. "



	"Bruno, Uy, khó, khó, làm khó là, cái kia Tứ Thiên Vương Bruno. . . . ." So với vô cùng bình tĩnh Xích, Touko, Bruno cùng bất động mây mù vùng núi, nghe đối thoại của hai người phía sau, những thứ khác Hỏa Tiễn đội thành viên có thể bình tĩnh không thể, Quan Đông Tứ Thiên Vương Bruno xuất hiện, đối với bọn họ mà nói đây chính là đủ để sợ đi tiểu sự tình.



	"Sư huynh? Ha ha ha ha ha, ai là của ngươi sư huynh, ta sớm đã với ngươi không có bất kỳ liên quan, bất luận là cái nào tên, cũng là ngươi, đều không quan hệ với ta. " bất động mây mù vùng núi cười lớn, trong mắt đối với Bruno các loại chẳng đáng, từ trên nét mặt, là thật đã không đem ngày xưa tình xưa coi ra gì người.



	"Ngươi chính là không thay đổi a, cho nên lần này ta mới đến làm kết thúc . " Bruno nói rất bình tĩnh, bình tĩnh ở giữa mang theo quyết ý, dù cho hai tròng mắt ở giữa lại mang theo bi thương.



	" đoạn? Chỉ bằng ngươi! Đừng nói giỡn, ngươi lẽ nào quên mất sao, trước đây bị ta hung hăng giẫm ở dưới chân thời điểm, ngươi cái loại này vô lực, là bực nào yếu đuối, bất kham a. "



	"Bây giờ ta theo trước đây hoàn toàn bất đồng, huống chi lúc này đây ngươi lại vẫn cùng Hỏa Tiễn đội liên thủ, ta nhất định sẽ làm thịt ngươi . "



	"Chớ nói mạnh miệng, đã như vậy vì sao ngươi Hitmonchan đến hiện tại cũng chỉ ở phòng ngự Scizor công kích, vì sao nửa phần đối chiến ý tứ cũng không có chứ! !"



	"Ta đã nói rồi, lần này ta nhất định sẽ làm kết thúc, nhưng rất tiếc là, cũng không phải hiện tại. " Bruno không tiếp tục đi xem hướng bất động mây mù vùng núi, mà là chuyển hướng về phía Xích, nói: "Tên tiểu tử kia, còn không mau một chút từ nơi này đào tẩu, ta từ bằng hữu ngươi nào biết ngươi có mang theo sẽ Thuấn Gian Di Động Tinh Linh a !, nhanh lên một chút dùng đến lách người, có một tên phiền toái đã hướng nơi đây chạy tới. "



	"... ." Nghe vậy, Xích cũng không còn dự định dừng lại, dù cho rất muốn tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới, nhưng thấy thế nào đều không cảm thấy bất động mây mù vùng núi cùng Hỏa Tiễn đội là hoàn toàn một phe, hơn nữa hiện tại loại này thế cục, chiến đấu là không đánh được, lập tức tung trong tay Pokemon Ball, trước đem Pikachu thu về đi qua, sau đó đem Espeon ném ra ngoài, mà ở lúc này.



	"Phun ra hỏa diễm. " một cái lãnh diễm, thanh âm thanh thúy vang lên, phun ra hỏa diễm theo cái thanh âm này mệnh lệnh, hướng Xích phương hướng bắn thẳng đến đi, tốc độ cũng cực nhanh.



	"... . . . Thuấn Gian Di Động. " Xích trong nháy mắt này hạ chỉ huy, đang phun bắn hỏa diễm gần trúng mục tiêu bọn họ lúc, biến mất.



	"Bất động sư huynh, lúc này đây ta nhất định sẽ làm kết thúc . " Bruno thả ra nói, đồng thời dùng Pokemon Ball đem Hitmonchan thu về đi qua, cùng Touko từ nơi này ly khai.



	"Cắt... Tạp ngư. " bất động mây mù vùng núi vừa cười vừa nói, hai tròng mắt lấp loé không yên, không biết nghĩ đến vật gì, cùng lúc đó, vừa rồi hướng Xích phương hướng phát động công kích Xích Nguyệt thì thào nhắc lại nói.



	"Cái kia... . . Chính là Boss đề cập đến Xích sao. "



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Có người nói, có thể dùng cập nhật đổi đề cử a, các ngươi không thử một chút xem sao, đề cử ra sức liền tăng thêm ah ~~~ nha, nếu như không góp sức liền ngừng có chương mới được rồi... . . .



	PS 2: Kế tiếp là đã lâu đẩy thư thời gian, nha, tất cả phía sau Quả lão mục nát không phụ trách là được, bởi đối phương có viết 40w chữ thư, cho nên tiết tháo phương diện coi như là có bảo đảm . Về mặt tổng thể nói, coi như là một cái có thực lực tay viết , chư vị đi qua ủng hộ một chút a !, cho điểm một cái đánh cùng cất dấu, viết là Gensokyo văn đường, thích Gensokyo các thư hữu liền dời bước đi xem nhìn một cái a ! ~~~~ như vậy Truyền Tống Môn.



	[ baok Id= 3270 369, baokn Ame= < Đông Phương trí âu Hương >].

==================================================

=== Chương 132: Truy cầu chiến đấu tới cực hạn nhân (#132) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn mang theo Bruno..." Song Tử trong đảo một chỗ trong hang động, Bruno ở một bên nhóm lửa, mà Xích thì nhìn Touko chiếu cố Pikachu, nói rằng.



	"Ngươi nghĩ rằng ta là ngu ngốc? Thực sự sẽ tin tưởng ngươi nói sao. " Touko vừa cười vừa nói, trong mắt mang theo &#039;Ta đã xem thấu ngươi. &#039; hàm nghĩa.



	Ngay từ đầu, Touko hoàn toàn chính xác dựa theo Xích phân phó đi tây vừa đi đi, nhưng rất nhanh thì cảm giác được không đúng, xoay người hướng Xích Ly mở phương hướng đi tới, không chỉ có thấy được Xích sở tác sở vi, đã ở trên đường ở giữa gặp một người, Bruno, Quan Đông Tứ Thiên Vương Bruno, mặc dù cực kỳ kinh ngạc người như vậy sẽ xuất hiện tại loại này địa phương, mà khi thấy Xích rơi vào nguy cơ thời điểm, hai người cũng cực kỳ ăn ý tuyển trạch cứu Xích, cũng liền tạo thành như bây giờ tình huống.



	"..." Xích bất đắc dĩ lắc đầu, vốn cũng không muốn đem Touko cuốn vào , nhất là ở vàng óng ánh thành phố chuyện kia phía sau, càng là không muốn để cho Touko cuốn vào hắn cùng Hỏa Tiễn đội tranh cãi, bất quá xem ra là không thể nào, nhìn về phía cách đó không xa sinh hỏa Bruno, dò hỏi.



	"... . . Ngươi nhận thức cái tên kia?"



	"A. . . . . Nhận thức. " hô một tiếng, thành công đem hỏa diễm đốt lên phía sau, Bruno gật đầu hồi đáp, Xích trong miệng &#039;Cái tên kia&#039; Bruno cực kỳ tinh tường hắn ở chỉ vào cái gì, thâm thúy trong con ngươi, tiết lộ ra đối với hướng tình xưa hoài niệm, cùng với bây giờ phải đối mặt thống khổ.



	"Hắn là ta sư huynh, ta là một cái huấn luyện gia, cũng là một cái Cách đấu gia, ở ta tám chín tuổi thời điểm, gia nhập vào một cái Quyền Quán, cái kia Quyền Quán ở giữa ban đầu người quen biết, nhất chiếu cố người của ta, cảm tình người tốt nhất, chính là tên kia... . . . " dần dần, Bruno thổ lộ ra khỏi trước kia đã qua.



	Bất động mây mù vùng núi vốn là rất người tốt, vô luận là bản tính, hay là thực lực, cũng làm cho Quyền Quán sư huynh đệ nhóm mỗi người cảm giác sâu sắc kính nể, coi như là sư phụ cũng là như vậy, cho tới sau này sư phụ gần chết đi, dự định tử vong phía trước muốn chọn người thừa kế tới kế nhiệm Quyền Quán thời điểm, sư phụ nhưng không có đem người thừa kế thân phận giao cho hi vọng của mọi người cao nhất bất động mây mù vùng núi, mà là giao cho vô luận là thực lực, vẫn là hi vọng của mọi người phương diện đều bại bởi bất động mây mù vùng núi Bruno.



	"Có thể tạo thành đây hết thảy người là ta cũng khó nói. " Bruno không chỉ một lần ở trong lòng như vậy chất vấn lấy, nhất là ở nhìn thấy bất động mây mù vùng núi phía sau, chất vấn số lần rõ ràng gia tăng rồi không ít.



	Bruno nhớ lại ban đầu tràng cảnh, dường như khi đó hình ảnh liền xuất hiện tại trước mắt.



	"Bất động sư huynh, ngươi, ngươi ở đây làm cái gì a! ! ! ! !"



	"Yếu, quá yếu, Uy, lão nhân, ngươi liền điểm ấy trình độ, trước kia thực lực có thể không phải như vậy, đứng lên a, phía trước không phải dự định giết chết ta sao. "



	Bruno kinh hãi lấy, tự có sự tình tạm thời ly khai Quyền Quán, mà ở trở về thời khắc, lại thấy được tình cảnh như thế, thi thể ngổn ngang, các sư huynh đệ thi thể, bọn họ Tinh Linh thi thể, toàn bộ Quyền Quán bị huyết vụ bao phủ, mái hiên, nơi sân, phòng trong, không có một chỗ là hoàn chỉnh, sạch sẽ, chỉnh tề, khắp nơi đều có tiên huyết, thịt nát tàn khối, trận trận mùi hôi thối khiến người ta chau mày, tâm lý thừa nhận có thể sức yếu , thậm chí sẽ trực tiếp dọa ngất đi qua, mà để cho Bruno kinh hãi là, bất động mây mù vùng núi hai mắt đỏ bừng, tóc hổn độn, cả người đều là tiên huyết, nhưng không có một chỗ huyết kế là từ trên người của hắn xuất hiện, một người cuồng tiếu, như kẻ điên một dạng cuồng tiếu, một tay thắt sư phó hầu, sư phụ vùng vẫy giãy chết một dạng lay động, nhưng không có bất kỳ sức phản kháng, trên ngực không biết bị chiêu số gì xỏ xuyên qua ra một lổ lớn, trong động rỗng tuếch, cơ quan nội tạng, huyết dịch, đầu khớp xương, những thứ này cũng không dực mà bay, đã không có khả năng được cứu rồi. Bất động mây mù vùng núi cười, mắng, sát ý không ngừng hiện lên, không ngừng tăng cường, bất động mây mù vùng núi trạng thái để Bruno cảm thấy xa lạ, sát ý kia càng làm cho Bruno cảm thấy mao cốt tủng nhiên.



	"Bruno, chạy mau... . . ." Sư phụ giật giật miệng, muốn nói ra những lời này, lại ngay cả nói chuyện khí lực cũng không có, con mắt nhắm lại, ở Bruno trong mắt chết đi, nhìn thấy sư phụ sau khi chết đi, bất động mây mù vùng núi "Thích "  một tiếng, không chút lưu tình đem sư phụ quăng đi ở một bên, nhìn cũng không nhìn đối phương liếc mắt.



	"Hồn đạm. . . . . Hồn đạm, hồn đạm hồn  đạm hồn đạm hồn đạm hồn đạm hồn đạm, bất động, ngươi, ngươi, dám! ! ! !" Một cỗ trước nay chưa có phẫn nộ đánh thẳng trong đầu, Bruno gầm thét.



	"Không thể tha thứ! ! !" Dự định chính mình Tinh Linh vứt ra ngoài, nhưng mà. . . . .



	Pokemon Ball ở Bruno gần ném ra chính là cái kia trong nháy mắt bị bất động mây mù vùng núi tiếp được, đồng thời một quyền trực kích Bruno ngực, một quyền, chỉ dùng một quyền, Bruno liền sinh ra mình nhất định sẽ ở đây một quyền dưới chết một dạng ảo giác, ánh mắt mơ hồ, tâm tư trống rỗng, cả người run rẩy, bởi vì ... này một kích để thân thể hắn đều mất đi tri giác, sợ hãi, vô lực, tuyệt vọng, yếu đuối, một cước đem Bruno giẫm ở dưới chân, bất động mây mù vùng núi chính là mang theo ánh mắt như thế nhìn hắn.



	"Vì... . . . Vì sao... . . Ngươi, nếu như vậy... . Làm. " không phục a, ngày xưa bằng hữu tốt nhất bây giờ biến thành như vậy, sư huynh đệ chết, sư phụ cũng đã chết, ở biết được báo thù đối tượng là của ai tình tình huống bên dưới, lại vẫn không có một phần năng lực có thể báo thù, thực sự không thể nào tiếp thu được... . . .



	"Không có gì, chỉ là đơn thuần muốn như vậy mà thôi, ta phải cảm tạ ngươi, Bruno, không phải, có thể ta còn phải cảm tạ sư phụ, nếu như các ngươi tuyển trạch để cho ta trở thành Quyền Quán quán chủ, ta cũng liền tìm không được, ta nội tâm ở giữa chân chính tố cầu là cái gì. "



	"Ngươi. . . . . Chẳng lẽ liền... . Bởi vì. "



	"Nếu như ngươi cho là ta vẻn vẹn chỉ là bởi vì không có thể trở thành Quyền Quán mà dạng làm đã sai lầm rồi, lầm to, nói vậy sư phụ đã sớm nhìn ra a !, trong lòng của ta, bảo hộ gì gì đó, xã hội cân bằng gì gì đó, căn bản là không sao cả, chiến đấu, vô số chiến đấu, tìm tòi nghiên cứu võ đạo cực hạn chiến đấu, cho dù là giết chóc cũng không thể gọi là chiến đấu, cái này mới là ta trong nội tâm chân chính khát cầu, đây mới là ta không động mây mù vùng núi chân chính sở hy vọng. "



	"Sư phụ nói vậy cũng đang bởi vì nhìn thấu điểm này cho nên mới tuyển trạch để cho ngươi tới kế nhiệm mà không phải là từ ta đi, thậm chí dự định tại chính mình trước khi chết đem ta giết chết, đáng tiếc a, hắn thất bại, giết ta hay sao, ngược lại bị ta giết chết, sư phụ hạ thủ thực sự là bất kiền thúy đâu, rõ ràng có một cái có thể mang ta giết chết cơ hội kết quả rồi lại niệm bạn cũ tình không có thể thực hiện được, vậy ta không có biện pháp, nếu nếu muốn giết ta, vậy sẽ phải có bị ta giết chết giác ngộ, không chỉ có là hắn, cho dù là đồng môn hết thảy sư huynh đệ đều phải chết, cũng đang bởi vì bại hắn ban tặng, ta đang giết chết đồng môn sư huynh đệ thời điểm, dĩ nhiên cảm thấy hài lòng, không phải, phải nói là thống khoái, thật giống như động vật ở cực độ đói bụng tình tình huống bên dưới ăn cơm cái chủng loại kia thống khoái, gần như trở về bản năng một dạng cảm giác, Bruno, ngươi có thể đủ lý giải sao, cái loại cảm giác này như đạt được giải phóng, đạt được cứu rỗi một dạng, khiến người ta muốn ngừng mà không được a. "



	"... ." Bất động mây mù vùng núi như nói đây hết thảy, mà Bruno thì dần dần mất đi ý thức, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, cũng đã phát giác được chính mình nằm y viện, mà không di chuyển mây mù vùng núi lại không biết vì sao thả hắn một con ngựa, từ cũng không có xuất hiện nữa.



	"Vì báo thù, vì thanh lý môn hộ... . Ta không ngừng tu hành lấy, trở thành Tứ Thiên Vương, vì có thể càng thêm cụ thể biết tên kia xuất hiện tại nơi nào, thẳng đến gần nhất, ta mới biết được hắn xuất hiện tại Song Tử đảo, cũng bởi vì như vậy, ta mới đi tới nơi đây, bất quá có chút nhớ không tới là, không chỉ có tên kia, liền Hỏa Tiễn đội đều xuất hiện, cái này khiến cũng khó làm a... . ." Bruno kết thúc rớt có quan hệ với bất động mây mù vùng núi cùng hắn chuyện trước kia tích, đồng thời hướng về phía mấy người bọn hắn dò hỏi.



	"Các ngươi thì sao, tới nơi này làm cái gì. "



	"... . Vốn là dự định nhìn thử thời vận, biết một chút về trong truyền thuyết Thần Thú, nhưng hiện tại. . . . ." Touko cho Pikachu xức thuốc đồng thời cười khổ nói.



	"Như vậy các ngươi mau rời đi a, nơi đây rất nguy hiểm, kế tiếp giao cho ta xử lý là được rồi. "



	"Ta... Cự tuyệt. "



	"Hai người các ngươi chỉ là thông thường huấn luyện gia, ở chỗ này chẳng lẽ còn muốn chịu chết sao. "



	"... Như vậy ngươi ni, ngươi có thể đang đối mặt bất động mây mù vùng núi tên kia tình tình huống bên dưới, vẫn có thể dành ra tay giải quyết Hỏa Tiễn đội sao, bất động mây mù vùng núi thực lực bây giờ, ta so với ngươi lời nói có trọng lượng. " Xích bất kể Bruno là cái gì Tứ Thiên Vương đâu, như cũ mắt lạnh nhìn đối phương.



	"Vậy sao ngươi dạng. "



	"Tên kia ngươi tới đối phó, Hỏa Tiễn đội sự tình để ta giải quyết. "



	"Ngươi ở đây nói đùa sao, sẽ chết..."



	". . . . ." Đối mặt Bruno lời nói, Xích không có gì cả trả lời, con mắt ngắm nhìn bên ngoài, Hỏa Tiễn đội, ngoại trừ Sakaki cùng những cái này các cán bộ, những thứ khác đối với Xích mà nói không có gì phải sợ.



	"Được rồi... . . Tận lực kéo dài thời gian, chờ ta giải quyết hết chuyện của chính ta phía sau, liền tới giúp các ngươi. "



	"... . . Ân. " Xích gật đầu, bất quá, Xích cũng không dự định dựa vào Bruno trợ giúp, Hỏa Tiễn đội sự tình, một người như vậy đủ rồi... .



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Xem ra không có gì nhóm nhóm a, tiếp tục lời khi trước, nếu như nhóm nhóm kết quả không tệ, liền tăng thêm a ! ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 133: Ngươi theo ta đổi một địa phương a !. . . . (#133) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nha... . Tạp ngư ah. "



	"Ở chỗ này kết thúc rơi a !, ngươi ta ân oán giữa, bất động sư huynh. "



	Ở một cái không lớn không nhỏ Băng Động ở giữa, Bruno tiến nhập bên trong động, một người đứng ở nơi đó chờ hắn, bất động mây mù vùng núi nhìn chăm chú vào Bruno, cái kia đủ để có thể làm cho người đông lại một dạng sát ý hướng phía Bruno quyển tịch đi qua, nhưng... . . Một lần này Bruno là mang theo phải chết giác ngộ đi, đối với không sợ tử vong người, cái loại này sát ý làm sao có thể mang đến hiệu quả đâu.



	"Có thể làm được đến rồi hãy nói, tiểu tử... . ."



	Thình thịch, cũng trong lúc đó, hai người Tinh Linh phóng thích ra ngoài, đang giải phóng đi ra nháy mắt kia, một tiếng ầm vang, toàn bộ Băng Động xảy ra trùng kích, Bruno quái lực (Machamp) chính diện đối đầu bất động mây mù vùng núi Blaziken, bốn cái tay quái lực (Machamp) như điên cuồng mưa bão một dạng huy vũ cùng với chính mình nắm đấm, khiến người ta hoa cả mắt, Blaziken hai tay thiêu đốt hỏa diễm, ở nắm tay đụng vào quái lực (Machamp) nắm đấm lúc, trong tay hỏa diễm phân tán bốn phía, như Khổng Tước Khai Bình giống nhau nở rộ, quyền tốc độ cùng hỏa diễm, coi như chỉ có hai cái tay, đối mặt bốn cái tay quái lực (Machamp), như trước có thể nằm ở thế.



	Cùng lúc đó... . .



	"Trong truyền thuyết Tinh Linh, Articuno... . ." Xích nhìn trước mắt cái này bị nhốt ở một cái tương tự với kết giới một dạng trong bình chướng trong truyền thuyết Tinh Linh, Articuno đang ở trước mắt hắn, hình tượng liền cùng tư liệu viết hầu như giống nhau như đúc, lãnh diễm, cao quý, thần bí, Articuno thấy Xích nhìn nó phía sau, đầu tiên là nhắm con mắt tiến nhập chợp mắt trạng thái, mà ở Xích có chút tới gần thời điểm vừa tàn nhẫn nhào tới, trong mắt tiết lộ ra đối với nhân loại căm hận, muốn không phải là có cái này Lá Chắn đưa tới Articuno không cách nào đụng tới hắn, nếu không... Bây giờ Xích sợ rằng đã bị giết chết a !.



	Cùng Bruno phân biệt phía sau, lại căn cứ Bruno cung cấp tình báo, Xích cùng Touko hai người đã biết nhốt Articuno chuẩn xác vị trí, sử dụng Espeon, ở Espeon Thuấn Gian Di Động dưới sự trợ giúp, Xích cùng Touko lần lượt giải quyết hết dọc theo đường đi Hỏa Tiễn đội thành viên, cuối cùng cũng rốt cuộc đã tới cái này địa phương.



	"Touko... ." Xích hướng phía đang xem lấy Hỏa Tiễn đội nhóm máy móc Touko, mà Touko cũng nên một cái tiếng.



	"Ta đang xem đâu. " đối mặt một đống bừa bộn cái nút, miệng cống, còn có một cặp văn hiến tư liệu, Xích lại không làm được những thứ này, cũng chỉ đành để Touko đến thử xem , Touko nhìn mấy thứ này phía sau, cũng không khỏi hơi lộ ra khổ sáp, những nội dung này đối với nàng mà nói, cũng đích xác khó khăn chút, nhưng là đang đem hết toàn lực ở tỉ mỉ tìm cái nào cái nút có thể mang Articuno thả ra ngoài.



	"... ." Kiên trì cùng đợi, Xích lần thứ hai nhìn về phía Articuno, dù cho Articuno trong mắt đối với Xích cái chủng loại kia cực kỳ rõ ràng địch ý, Xích ánh mắt đó là như vậy bình thản.



	"Nhân loại, hồn đạm nhân loại, kẻ phản bội. "



	"... ." Lúc này, Xích lần thứ hai xuất hiện quá khứ chính giữa những cái này oán hận một dạng thanh âm, cau mày, ánh mắt không có từ Articuno trên người dời đi.



	Cái này là suy nghĩ của ngươi sao... . . Cái này địa phương trừ bỏ bị Xích đánh ngã Hỏa Tiễn đội Thành viên ngoại, hầu như sẽ không có nhìn thấy những thứ khác vật gì vậy, như vậy duy nhất mục tiêu, cũng chỉ có Articuno  trên người , căn cứ hạ tư cấp cho văn hiến bên trên, Song Tử đảo sẽ biến thành nguyên nhân như vậy cũng là ở chỗ loài người tham lam, nói vậy ngay lúc đó những người đó đối với Articuno làm cái gì chuyện không thể tha thứ đi, coi như là hiện tại, này cổ oán hận cũng như trước như vậy, nhưng... .



	"Chuyện của ngươi không liên quan gì tới ta... ." Xích lạnh lùng nhìn Articuno, nói ở trong mắt người khác dị thường sờ không được đầu não thoại ngữ, không chỉ có Touko cùng Espeon cho ngây ngẩn cả người, liền Articuno cũng giống vậy, có thể lý giải đoạn văn này nhân, ngoại trừ Xích chính mình bên ngoài, Articuno có thể cũng hiểu đi.



	"Nghe kỹ, ta đem ngươi phóng xuất, nhưng ngươi chớ đem phẫn nộ của ngươi lộng trên người của ta... ." Càng nghĩ càng nổi giận, thậm chí còn cảm thấy có điểm nực cười, đối với đã chết lâu như vậy nhân oán hận, đến nay còn lưu lại không nói, lại vẫn đem phẫn nộ chuyển tới người vô tội trên người, cái loại này ở khác người suy nghĩ chính giữa cái loại này cao quý Thần Điểu khí chất, lúc này ở nơi này chút biểu hiện dưới có vẻ dị thường bình thường, Thần Điểu, nói không chừng kỳ thực cũng bất quá như vậy mà thôi.



	"Meo. . . . ." Thình thịch, một đạo phun ra hỏa diễm hướng phía Xích phương hướng công kích qua đây, Espeon sau khi nhìn thấy, quyết định thật nhanh, sử dụng Siêu Năng Lực, dùng Siêu Năng Lực sinh thành một đạo Lá Chắn, đở được một kích này.



	"! ! ! ! !" Xích lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới giải quyết rồi những người này sau đó đã vậy còn quá nhanh đã bị những người khác phát giác được, hướng phía phun ra ngọn lửa phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một vị nữ tính cùng một con Cửu Vĩ đứng ở đó, ở sau lưng nàng, một đống Hỏa Tiễn đội thành viên đứng ở phía sau.



	"Chỉ là đi ra một hồi, dĩ nhiên cũng làm bị người khác chạy vào , Chân Tân trấn Xích, cái này là tên của ngươi không có sai a !. " nữ tử nói rằng, một đầu cắt tỉa rất đẹp mái tóc dài đen óng, cao gầy mà ưu nhã thon thả vóc người, như đồ sứ trắng vậy trắng noãn như ngọc da thịt, mà ở sao đủ khiến người hít thở không thông đoan chính trên khuôn mặt, lại có một đôi có thể làm cho người đông lại một dạng hắc ám, thâm thúy con mắt, hơn nữa đáng sợ hơn là, này đôi con mắt ở giữa phản xạ có thể nhìn ra Xích nội tâm quang mang, nếu như trên mặt có thể tản mát ra vẻ tươi cười, nói vậy có thể làm cho người trầm mê thậm chí không cách nào tự kềm chế, mặc dù biết, như vậy rất có thể sẽ bị kéo vào vực sâu, rơi vào hắc ám, nhưng cũng như trước khiến người ta trầm mê trong đó.



	"Đừng làm cho bọn họ đem Articuno phóng xuất, vì Xích Nguyệt đại nhân, chúng ta bên trên. " Hỏa Tiễn đội các thành viên như vậy hô, đem chính mình Pokemon Ball ném ra đồng thời, mình cũng xông tới.



	"Thích..." Báo cho biết một cái Espeon, Espeon hai tròng mắt có vẻ Hồng Bảo Thạch một dạng đỏ bừng, dùng cùng với chính mình Siêu Năng Lực, để những người đó Pokemon Ball dừng lại ở giữa không trung, ngăn trở bọn họ Tinh Linh phóng thích, nhưng... . . Lúc này.



	Bảnh, đang sử dụng Siêu Năng Lực thời điểm, Espeon bị Cửu Vĩ phun ra hỏa diễm đánh trúng, cũng bay ra ngoài.



	"A kéo, ngươi đối thủ nhưng là ta đây, Xích. "



	"Ngươi... Là ai. " từ đầu tiên mắt thấy người nữ nhân này thời điểm, Xích cũng biết cái này nhân loại cũng sẽ không là cái gì hiền lành, được rồi, Xích còn nghĩ tới một chút cái gì, ban đầu ở cùng bất động mây mù vùng núi đối chiến gần rời đi thời điểm, dường như chính là người này đối với hắn phát động công kích đâu.



	"Tự giới thiệu mình một chút, Hỏa Tiễn đội bốn cán bộ một trong, Xích Nguyệt, xin nhiều chỉ giáo. " nói xong, tên là Xích Nguyệt nữ tử nở nụ cười, trong mắt lại không hề thiện ý nói đến, nhưng vẫn là làm cho người ta hơi sửng sốt, cho dù là Xích cũng không ngoại lệ, người nữ nhân này, liền cùng quái dị , cùng Sakaki giống nhau, đem ác ý bản chất biến hóa, thậm chí có thể cho rằng bản năng một dạng quái vật, là thế gian quy cách bên ngoài quái vật.



	"Các ngươi đừng với cái này nhân loại động thủ, hắn để ta làm xử lý như vậy đủ rồi. "



	"Thế nhưng đại nhân... Cái này nhân loại nhưng là nhiều lần phá hư chúng ta chuyện tốt địch nhân a, coi như là Sakaki đại nhân cũng. . . . ."



	"Chính vì vậy, cho nên mới muốn làm, có thể làm cho Sakaki đại nhân tràn ngập mong đợi người, ta muốn gặp thưởng thức một phen, người này khí độ lại là như thế nào. " Xích Nguyệt chuyện lại một chuyển.



	"Bất quá, một người khác các ngươi liền tóm lấy nàng a !, đừng làm cho nàng Articuno đem thả đi ra. "



	"Là (vâng,đúng). " căn cứ Xích Nguyệt chỉ thị, Hỏa Tiễn đội bắt đầu hành động, Xích thì hướng về phía Touko nói ra: "Bọn người kia giao cho ngươi không thành vấn đề a !. "



	"Đương nhiên, ta đã sớm ngờ tới tới đây Ricken chắc chắn phát sinh cái gì, ngay cả trước kia đồng bọn đều mang ở trên người ... ." Trong tay lấy ra ba viên Pokemon Ball, Touko vừa cười vừa nói.



	"Xin lỗi, lại đem ngươi cuốn vào. " mặc dù  không biết Touko vẫn còn có trước kia Tinh Linh tồn tại, nhưng có thể nhìn thấy Touko như thế lời thề son sắt, lòng son bên trong cũng yên tâm rất nhiều.



	"So với xin lỗi, vẫn là nhanh lên giải quyết đây hết thảy a !, nỗ lực lên ah. "



	"Ta đây lên... . Espeon. " Xích mở miệng nói, Espeon ở nơi này phút chốc cùng Xích đồng thời tiêu thất.



	Thuấn Gian Di Động



	Ở Xích Nguyệt sững sốt cái này một mảnh khắc, trong lúc bất chợt, nàng cũng cảm giác được trên vai của mình bị người vỗ một cái.



	"Ngươi theo ta đổi một địa phương a !. " Xích trong mắt mang theo chiến ý, tại hắn vừa mới nói xong lúc, Espeon lần thứ hai phát động kỹ năng, Xích, Xích Nguyệt, Cửu Vĩ, Espeon, ở nơi này một khắc cái này giải đất ở giữa tiêu thất, lưu lại Hỏa Tiễn đội các thành viên cùng Touko, thấy Xích Ly mở sau đó, Touko cũng sắp chính mình Pokemon Ball tung.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, chương sau chính là chiến đấu ~~~~ lại nói tiếp, ở Liên Minh cùng vài cái đồng dạng cùng lão hủ giống nhau viết túi tiền văn các tác giả hàn huyên một cái, tiếp lấy so sánh một cái thành tích phía sau, cmn, quả đoán chịu đả kích a, nhân gia 20 nhiềuw chữ cất dấu hơn hai ngàn, đề cử hơn ba ngàn, lão hủ 40 nhiềuw chữ cất dấu mới(chỉ có) 1000 hơn sáu trăm, đề cử hơn ba ngàn... . . Lão hủ quả nhiên hẳn tạm thời dừng càng một cái náo tình cảm xuống a ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 134: Diệt vong chi bài hát (#134) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Xích cùng Xích Nguyệt, ở Espeon Thuấn Gian Di Động dưới, đi tới một chỗ, Bruno cùng bất động mây mù vùng núi đối chiến một cái cực kỳ tương tự chính là trong động băng.



	"... . . Nơi đây, là ta khi trước phát hiện một cái huyệt động. " cái này địa phương cực kỳ rắn chắc, cũng không cần lo lắng hủy hoại nơi đây, cũng không dùng lo lắng chịu đến những nhân tố khác ảnh hưởng, ở chỗ này, Xích có thể không cố kỵ chút nào cùng cái này nhân loại đối chiến.



	"Như vậy, để ta kiến thức một chút đi, vì sao ngươi độ lượng có thể có được cái kia vị đại nhân nhận đồng... ." Xích Nguyệt nói rằng, bên cạnh Cửu Vĩ đã làm tốt chuẩn bị, tùy thời cùng đợi Xích công kích.



	". . . . ." Xích không có trực tiếp mệnh lệnh Espeon phát động công kích, mà là đem Espeon thu về, lấy ra một cái khác Pokemon Ball, vứt ra ngoài, sử dụng Tinh Linh là Lapras.



	"Ta nhớ được ngươi khi đó đối phó cái kia vị đại nhân thời điểm là hai đánh một đâu, hiện tại không làm như vậy sao. . . . ."



	"Làm như vậy sẽ không ý nghĩa, nhất đối nhất không thể đánh bại ngươi, vậy làm sao đi làm thịt tên kia. " Xích nói rằng, trong mắt lóe lên trước đây bị cùng Sakaki quyết đấu lúc tình cảnh, khi đó... Tự thân vô lực, tuyệt vọng, mềm yếu, cùng Sakaki cường hãn, thâm bất khả trắc, những thứ này ấn tượng sâu đậm in vào Xích đáy lòng bên trong, vẫn chưa từng quên.



	"Cũng tốt, tùy theo ngươi a !, nhưng là đây, coi như là đơn thuần thuộc tính tương khắc, vẫn là có ý định hai đánh một, ba đánh một, những thứ này ta đều không sao cả ah. " nói đến đây lúc, Xích Nguyệt nở nụ cười, tuy nói giọng điệu bên trên nghe đứng lên dường như có điểm coi thường người, nhưng Xích có thể phản bác gì đây, đối phương là bốn cán bộ tối cường, nghe nói là cái có thể cùng Sakaki sánh vai người, nói coi thường Xích, đều có điểm quá đề cao .



	"... . . Súng bắn nước. " cái này phút chốc, chiến đấu bắt đầu vang dội.



	"Phốc!" Lapras hé miệng, súng bắn nước xì ra, Cửu Vĩ không tránh không né, cái kia chín cái có như hoàng kim chợt hiện sáng sáng mao bì đuôi đứng thẳng lên, ở trong nháy mắt đó, chín cái đuôi vĩ đoan chỗ, màu da cam hỏa diễm dấy lên, chín cái vỹ Ba Hùng hùng nhiên thiêu cháy, chín cái đuôi Trương Dương vũ động, lại đang Cửu Vĩ trước mặt dựa, tụ tập, như một bả thiêu đốt khổng lồ trường thương giống nhau, chính diện đâm về phía Lapras súng bắn nước, đem cột nước xuyên thủng, có thể dùng bọt nước từ Cửu Vĩ bên cạnh phân tán ra, chiếu trên mặt đất.



	"Phun ra hỏa diễm. " đỡ công kích sau đó, từ phòng thủ chuyển thành công kích, nóng bỏng hỏa diễm từ trong miệng phun ra.



	"Mẫu... ." Cái sân này bên trên là băng , ở chỗ này, Lapras tốc độ mặc dù không bằng trong nước tốc độ nhanh, nhưng tránh né công kích, điểm này vẫn là làm được, nhưng mà.



	"Cẩn thận! !" Xích vào thời khắc này la lớn, cái này phút chốc, Xích nhìn trước mắt công kích, cảm nhận được áp lực lớn lao, trên người mồ hôi lạnh bất tri bất giác đã thấm ướt ống tay áo của hắn.



	Ầm ầm! ! !



	"Mẫu! !" Coi như Xích nhắc nhở, nhưng vẫn là đã quá muộn, Lapras lúc này bị hung hăng đánh ngã xuống đất nét mặt, ghé vào tràn đầy nước đá trên mặt đất không thể động đậy, cùng với nói là nằm úp sấp, chẳng nói là bị đặt ở trên mặt đất, bị cường đại lực đạo, nhiệt độ cao áp chế, ở phần lưng của nó, một đạo hỏa trụ đặt ở trên người của nó, cái này hỏa trụ cùng phun ra hỏa diễm bất đồng, lấy Cửu Vĩ một cái đuôi làm trục tâm, này trên đuôi quay quanh lấy ngọn lửa hừng hực không hề đứt đoạn lan tràn, phơi bày vì hỏa diễm hình thành cây cột, sau đó hỏa trụ hướng Lapras trên lưng đập một cái, lực lượng tự nhiên không cần phải nói, còn có cái kia hừng hực hỏa diễm, để Lapras không chỉ có không thể động đậy, còn phải kiêm bị cao Ôn Hỏa diễm dằn vặt.



	"Kết thúc rơi nó a !..." Xích Nguyệt tựa hồ đối với này không ngạc nhiên chút nào, coi như là tại hạ lấy mệnh lệnh, trên mặt cũng như trước bình thản, không có chút rung động nào.



	Vẫn duy trì cái kia trạng thái, Cửu Vĩ cái kia quay quanh cột lửa đuôi đặt ở Lapras trên người, khiến nó không cách nào nhúc nhích, mà Cửu Vĩ bản thân thì há miệng ra, một đạo màu da cam chùm sáng từ trong miệng  ngưng tụ, đó là Hyper Beam.



	"Hyper Beam... ." Tiếp tục như vậy nữa sẽ bị miểu sát, nhưng hiện tại vừa không có những phương pháp khác có thể bỏ chạy, Xích suy nghĩ một chút, chỉ có thể đánh cuộc một lần, tại nơi dạng dưới trạng thái cùng đối phương cứng đối cứng.



	"Thình thịch" nằm trên mặt đất Lapras, cùng Cửu Vĩ cũng trong lúc đó bạo phát ra Hyper Beam, có thể bởi Cửu Vĩ đối với Lapras tạo thành áp chế, bây giờ nó, Hyper Beam uy lực kém xa tít tắp Cửu Vĩ, rất nhanh, Cửu Vĩ Hyper Beam đột phá Lapras Hyper Beam, chính diện mệnh trung Lapras, có thể dùng Lapras té bay ra ngoài.



	"Bạo Phong Tuyết. " mặc dù không thể hoàn toàn trung hoà, nhưng Lapras Hyper Beam cũng nổi lên hòa hoãn tác dụng, có thể dùng bị Cửu Vĩ kỹ năng trúng mục tiêu lúc, uy lực to lớn thu nhỏ lại, bây giờ Lapras không chỉ có thoát khỏi Cửu Vĩ can thiệp, cũng có tinh lực đi phản kích.



	"Đại Tự Bạo..." Cũng trong lúc đó, Xích Nguyệt cũng mở miệng nói, hai Tinh Linh kỹ năng lần thứ hai đánh vào nhau, cái này phút chốc, toàn bộ Băng Động, đều bị hơi nước bao phủ lấy, thấy không rõ tràng địa thượng tình huống.



	Ầm ầm, Ice Beam từ Cửu Vĩ trước mặt gọi lại, Cửu Vĩ sắc mặt cả kinh, tuy nói không biết Lapras vì sao có thể ở tình huống như vậy phát động công kích, nhưng vẫn là chung quanh tránh né, tránh né trong quá trình, những đất kia mặt bị Ice Beam bắn trúng, trong nháy mắt đã bị đóng băng lại, còn bị hóa thành băng trụ, như vậy giằng co một đoạn thời gian, nhìn đến đây, Xích Nguyệt cảm thấy có chút kỳ quặc, bởi vì cùng với nói là ở công kích, nàng càng cảm thấy đây là đối phương đang làm cái gì dự định.



	&#039;Ân? Cái này là?&#039; trong lúc bất chợt, Xích Nguyệt nghe được một loại thanh âm, tương tự với tiếng ca, rồi lại giống như là tại loại này Cổ Đại Văn trình diễn miễn phí ở giữa, những cổ xưa kia Ma Pháp Sư nhóm sở vịnh xướng chú văn giống nhau, cảm giác càng giống như là ở trớ chú, tràn đầy bất tường, cái này là... . .



	"A kéo, tiếp tục như vậy không phải mau nhanh kết thúc rơi có thể không làm được đâu. " Xích Nguyệt mặt sắc hơi đổi, khí chất có vẻ càng thêm băng lãnh, con mắt hơi đông lại một cái, nàng bây giờ cũng bắt đầu càng thêm chuyên chú, cũng có nhanh chóng kết thúc đây hết thảy dự định.



	"Cửu Vĩ, lập tức đem những này khí vụ khu trừ rơi a !. " chín cái đuôi lần thứ hai vũ động, xoay tròn, một cỗ khí lưu từ Cửu Vĩ trên người toả ra, rất nhanh, tràng địa thượng những cái này quấy nhiễu người tầm mắt vụ khí bị xua tan ra, nhưng lại vào lúc này, phía trước băng trụ che lại tầm mắt của các nàng , căn bản là không có cách điều tra rõ cái kia địa phương là thanh nguyên.



	"Đem tất cả băng trụ tất cả đều hủy diệt! ! !" Theo thời gian càng dài, Xích Nguyệt liền có vẻ càng lãnh tĩnh, miễn là đối nàng có chút hiểu lời nói, đều sẽ biết Xích Nguyệt đã bắt đầu nhận chân, còn như là không phải ở sinh khí, cái này sẽ không rõ ràng, nguyên do bởi vì cái này nữ nhân dường như không có chân thật cảm tình một dạng, coi như là thấy nàng đang cười, cũng rất khó phân biệt ra được nàng là hay không ở phát ra từ nội tâm cười, ngoại trừ biết con trung thành với Sakaki ở ngoài, ở gia nhập vào Hỏa Tiễn đội phía trước tư liệu hoàn toàn không biết, cả người đều tràn đầy bí ẩn, mặc dù như thế, vẫn là thâm thụ Sakaki tín nhiệm, trở thành Hỏa Tiễn đội đứng thứ hai. Thực lực, đầu não, tướng mạo, hi vọng của mọi người đều là nhất đẳng , là một cái hoàn mỹ, không có cảm tình quái vật.



	Cửu Vĩ bắt đầu phát động nổi lên kỹ năng, trong miệng Hyper Beam quét ngang lên trước mắt băng trụ, rất nhanh, những băng này Trụ toàn bộ đều bị phá huỷ, mà ở lúc này, in vào tầm mắt, thì là Xích cùng Lapras, trong đó Lapras đứng ở tràng địa thượng mặt sau cùng, cả người tản ra màu đen khí tức, từ từ nhắm hai mắt, trong miệng hừ nhẹ lấy, lại tựa như đang ca hát, vừa tựa như ở nói thầm cái gì.



	"Quả nhiên a... Diệt vong chi bài hát. " Xích Nguyệt nhìn Lapras trạng thái lẩm bẩm nói, diệt vong chi bài hát, đây chính là Xích Nguyệt bắt đầu quyết tâm nguyên nhân chủ yếu, kỹ năng này là rất tàn khốc kỹ năng, hết thảy tại chỗ Tinh Linh, nghe xong cái này diệt vong chi Ca Hậu, đều sẽ trong nháy mắt mất đi chiến đấu năng lực, chẳng phân biệt được địch ta, toàn thể đều sẽ như vậy, cho dù là thi thuật giả bản thân cũng đúng như vậy.



	Kỹ năng này tương truyền ở trước đây thật lâu, đã từng là một cái chân chính sát chiêu, vô luận là nhân hay là Tinh Linh miễn là nghe thế bài hát, đều sẽ như quấn lên độc ác trớ chú một dạng, tại chỗ chết đi, cho tới sau này đạt được người khác sửa chữa, đem loại kỹ năng này sửa chữa vì không cách nào tạo thành tử vong, nhiều lắm chiến đấu không thể, cũng chỉ có thể đối với Tinh Linh hữu hiệu tình tình huống bên dưới phía sau, lại trải qua nhiều lần Liên Minh xét duyệt, đạt được nhận thức cho phép phía sau, mới chính thức chuẩn Hứa Huấn Luyện gia sử dụng cái này kỹ năng, nhưng coi như là sửa chữa đi qua kỹ năng, uy lực như cũ có thể tính được là sát chiêu.



	"... . . Hỏng bét . " Xích không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền khu trừ rớt vụ khí tìm tới nơi này, diệt vong chi bài hát là rất mạnh kỹ năng, nhưng... . Coi như là sức mạnh như thế kỹ năng, cũng có khuyết điểm chỗ.



	"Dành cho đối phương một kích tối hậu a !. " Cửu Vĩ trong miệng Hyper Beam lần thứ hai ngưng tụ, đang ở ngưng tụ quá trình này ở giữa, Lapras vẫn là giữ cái kia trạng thái, kéo dài vịnh xướng lấy không có đình chỉ, càng là cường đại kỹ năng, sử dụng sau đó bị phụ tải cũng càng lớn, diệt vong chi bài hát cũng như vậy, một ngày bắt đầu phát động, đang không có kết thúc phía trước chắc là sẽ không dừng lại, đừng nói là công kích, liền tránh né đều làm không được, vịnh xướng kết thúc cũng cần thời gian nhất định, nói cách khác, trong khoảng thời gian này ở giữa, nếu như bị đối phương biết vị trí của mình cũng có thể dành cho công kích, này tương hội là xích loã loã mục tiêu sống.



	Thình thịch, diệt vong chi bài hát còn chưa kết thúc, Hyper Beam liền đánh vào Lapras trên người, cái này phút chốc, dù ai cũng không cách nào cứu được nó, Lapras ở nơi này nhất chiêu trước mặt đừng miểu sát, mất đi chiến đấu năng lực.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nói tận lực cập nhật, cho nên nha, ngày mai có thể hay không cập nhật còn là một ẩn số là được rồi.



	PS 2: Lại nói tiếp, quả nhiên a, lão hủ ngừng có chương mới một cái cất dấu liền tăng, đổi mới ngược lại giảm bớt, lão hủ tiếp tục ngừng có chương mới a !.

==================================================

=== Chương 135: Giữa ngươi và ta chỗ bất đồng (#135) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thích..." Thất sách, Xích cắn răng, nhìn đã chiến đấu không thể Lapras, không khỏi có chút hối hận, nếu là phía trước không có lỗ mãng tuyển trạch sử dụng diệt vong chi bài hát, tình huống hiện tại cũng sẽ không như vậy, Lapras không biết chiến đấu không thể, không làm được thậm chí có thể đánh tới Cửu Vĩ, đương nhiên, đây hết thảy chỉ là &#039;Nếu là&#039; mà thôi, trên thế giới có thể không có đã hối hận.



	"..." Đem Lapras thu hồi Pokemon Ball, Xích lấy ra Squirtle Pokemon Ball vứt ra ngoài.



	"Vẫn là có ý định tuyển trạch thuộc tính tương khắc sao... . . ."Xích Nguyệt nói rằng.



	"Có lẽ vậy... ." Không phải Quản Đái lấy lớn hơn nữa áp lực, biểu hiện ra cũng không thể xuất hiện bất kỳ kinh hoảng, vậy không gần sẽ cho tự thân mang đến kẽ hở, tâm tình hoảng loạn cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình Tinh Linh bên trên, Xích trấn định tự dạ hồi đáp.



	Tuyển trạch Squirtle Xích là có thêm nhiều phương diện suy tính mới quyết định, mặc dù cho tới nay Squirtle cũng không có tốt gì chiến tích, nhưng thân là Xích Tinh linh ở giữa thuộc về tương đối &#039;Lão &#039; một vị, thực lực phương diện kỳ thực cũng không yếu, so với Lapras, Squirtle không thể nghi ngờ cường đại hơn rất nhiều, dù cho cho đến nay còn chưa tiến hóa, cũng là như vậy, thuộc tính tương khắc, cộng thêm tương đối mạnh thực lực, Xích cho rằng e rằng có thể cùng Cửu Vĩ chống đở được cũng khó nói.



	Loại thứ hai suy tính là chủ yếu kiêng kỵ với Cửu Vĩ một chiêu kia, có thể đem Lapras hoàn toàn ép vỡ ở trên mặt đất một chiêu kia, Xích Thủ bên trong mang theo Tinh Linh ở giữa, có sấp sỉ một Bán Tinh Linh, trên thể hình không thua với Lapras, tốc độ cũng không thể tính nhanh, vì vậy cũng rất có thể bị Cửu Vĩ một chiêu kia bắn trúng, đến lúc đó ai cũng không dám cam đoan có thể giống như trước đó, vận khí tốt có thể chạy trốn.



	"Denis! ! !" Squirtle tại xuất hiện cái kia phút chốc, dường như liền hiểu Xích tâm tư cùng quyết tâm, bây giờ nếu như nó không thể thắng lợi, kế tiếp chiến cuộc thì phiền toái, Squirtle đúng như vậy hiểu Xích tâm tư, trong mắt không mang theo vẻ sợ hãi màu sắc, hướng phía Cửu Vĩ phương hướng công kích đi qua.



	Cùng lúc đó...



	Thình thịch! ! !



	Một chỗ khác, Bruno cũng đang cùng bất động mây mù vùng núi tiến hành tột cùng quyết đấu, đó là sát ý cùng bạo lực chủ đề.



	Sân cái kia đóng băng mặt đất đã xuất hiện trận trận vết rách, dường như thời thời khắc khắc đều sẽ rời ra phá nát, chấn nhiếp nơi trung tâm chiến đấu trùng kích, nếu là có người đến gần nói, đại khái sẽ bị này cổ trùng kích trực tiếp thổi bay cũng khó nói.



	"Steelix, sắt thép đuôi! ! !" Bruno giữ lại mồ hôi lạnh, coi như là thân là Tứ Thiên Vương, hắn giờ phút này vẫn là phải chịu lấy áp lực, đối mặt bất động mây mù vùng núi sát khí, hắn không chút sứt mẻ, bởi vì hắn vốn chính là mang theo phải chết giác ngộ xuất hiện, thế nhưng hắn muốn là cũng không phải chết, mà là thắng, muốn đánh bại người như vậy, vì thế coi như muốn chết, cũng phải trước khi chết đều muốn đem người này đánh bại.



	"Tất cả đều kế tiếp! !" Bất động mây mù vùng núi sát ý càng thêm thịnh vượng, hai tròng mắt phiếm hồng, trên mặt xuất hiện nụ cười, hắn hiện tại có thể cảm nhận được, trong cơ thể mình huyết dịch đang ở sôi trào , bất kỳ cái gì thời điểm cũng có thể bốc hơi lên ra, chính là chỗ này loại cảm giác, cùng phía trước người thiếu niên kia lúc đối chiến cảm giác giống nhau, không phải, phải nói là cập nhật hưng phấn.



	Phanh phanh phanh phanh phanh



	Steelix khổng lồ kia hình thể, dùng nó to lớn đuôi tới tiến hành công kích, uy lực to lớn có thể tưởng tượng được, nhưng bất động mây mù vùng núi Tinh Linh, Tyranitar hai tay sử dụng ra khỏi long chi trảo, đối mặt Steelix điên cuồng huy vũ, một lần lại một lần tiếp tục chống đỡ, không có bất kỳ động tác dư thừa, cũng không có bất kỳ tránh né ý tứ, tại chỗ bất động dưới trạng thái, long chi trảo đối kháng nổi lên sắt thép đuôi, ở nơi này trong động băng, cuồng phong gào thét, Đại Địa Chấn hám, hiện tại ai cũng không cách nào ngăn cản cái này hai Tinh Linh điên cuồng tỷ thí.



	"Ngươi trở nên mạnh mẻ a... Bruno. " bất động mây mù vùng núi mở miệng nói, trực tiếp kêu Bruno tên, mà không phải là phía trước xưng hô &#039;Tạp ngư&#039;, có thể liền cùng phía trước Xích giống nhau, chỉ có cường giả, mới được bất động mây mù vùng núi tôn trọng, mới có thể để bất động mây mù vùng núi hô bên ngoài tính danh, trong mắt hắn, có thể bị hắn dùng tính danh xưng hô đối phương, cũng chỉ có cường giả, những thứ khác hết thảy đều là tạp ngư.



	Bây giờ Bruno, có ở đây không di chuyển mây mù vùng núi trong mắt của đã đủ để xưng là cường giả, rõ ràng trước kia coi như là sáu con Tinh Linh cùng tiến lên đều không thể đánh bại bất động mây mù vùng núi một con, bây giờ lại có thể tiến hành nhất đối nhất chiến đấu quyết đấu đỉnh cao, thật là trở nên mạnh mẻ nha.



	"Đây là đương nhiên, vì đánh tới ngươi! !" Bruno hồi đáp, trong mắt cái kia phải chết giác ngộ để bất động mây mù vùng núi càng thêm thoả mãn, không có phải chết giác ngộ chiến đấu, làm sao có thể trở thành cường giả, Bruno giác ngộ để bất động mây mù vùng núi có vẻ càng cao hứng hơn .



	"Xem ra ngươi cũng rốt cuộc có thể minh bạch cảm thụ của ta nữa nha. "



	"Cảm thụ của ngươi?"



	"Còn không lý giải sao, chính là giết chóc a, giết chóc, báo thù, chính là nội tâm chính giữa cái loại này đối với trở nên mạnh mẽ chấp nhất, mang theo cái loại này điên cuồng chấp nhất đi tiến hành giết chóc, chiến đấu, không ngừng từ Huyết tinh, sát ý cùng bạo lực ở giữa rèn luyện tự thân, cũng chỉ có như vậy mới có thể trở thành cường giả, ngươi bây giờ vậy cũng minh bạch chưa! !"



	"Không đúng, ta với ngươi bất đồng, quả thực, ta muốn đánh tới ngươi, nhưng ta cũng không có bị báo thù chấp nhất che đậy hai mắt, lực lượng của ta là vì bảo hộ xã hội trật tự mà trở nên mạnh mẽ. "



	"Bảo hộ? Hanh! Loại đồ vật này có thể trở thành là cái gì? Có chỗ ích lợi gì không, đừng nói giỡn tiểu tử! . " Bruno trả lời thuyết phục, để bất động mây mù vùng núi bất mãn hết sức lạnh rên một tiếng, phía trước hưng phấn cũng ở đây phút chốc phai nhạt không ít, đối với Bruno  xưng hô, càng là từ vừa mới bắt đầu gọi tính danh chuyển thành &#039;Tiểu tử&#039; .



	"Ngươi nội tâm chính giữa loại bảo vệ đó là ở chỉ vào cái gì, đồng bạn? Vẫn là giả vờ vẻ mặt đại nghĩa đi bảo vệ trên thế giới nhân dân? Đừng ác tâm chết người đi được, loại đồ vật này căn bản là không cách nào trở nên mạnh mẽ, muốn trở thành cường giả, thân thể vẫn là nội tâm, đều là phải do tự mình một người không mượn bất luận ngoại lực gì đi gian khổ lấy tôi luyện, đoán tạo, nếu như nói ** là vũ khí, có thể đi tiến hành chiến đấu, như vậy nội tâm chính là ** hạch tâm, là hết thảy cơ bản, không có một khối cường đại hạch tâm cho dù có cường đại tới đâu  ** đều là vô năng! ! ! ! Ngươi cái kia hay là bảo hộ chỉ biết mang đến nội tâm dao động, mang theo ý nghĩ như vậy nhân chung quy chỉ là nhất giới phế vật, vô luận là những cái này muốn được bảo vệ, vẫn là muốn bảo hộ người khác người là như thế. "



	"Được bảo hộ nhân một khi bị địch nhân bắt lại, muốn người bảo vệ nội tâm sẽ dao động, được bảo hộ nhân bị thương tổn, muốn người bảo vệ liền không cách nào đi tới, được bảo hộ nhân một khi bị sát hại, muốn người bảo vệ sẽ chảy xuống nước mắt mà dừng lại tại chỗ, bởi vì đã không có đáng giá người bảo vệ tồn tại, điều này thật sự là mềm yếu, mềm yếu đến không có thuốc nào cứu được! ! Thử hỏi, loại trình độ này độ lượng, làm sao có thể trở thành cường giả, tại sao có thể theo ta đánh một trận! ! ! ! Tiểu tử, hiện tại để ngươi kiến thức một chút a !, ngươi ta trong lúc đó, cái kia tính quyết định ý chí! ! ! !"



	Bất động mây mù vùng núi lời nói vừa kết thúc, nguyên bản thế quân lực địch tình hình chiến đấu tựu ra phát hiện biến hóa, Tyranitar một kích mệnh trung Steelix thân thể, trong miệng hàm răng toát ra hỏa diễm, đó là lửa Kiba, Tyranitar sử dụng lửa Kiba hung hăng cắn lấy Steelix trên thân hình, nhưng còn không có kết thúc, khoảng cách gần dưới trạng thái, Tyranitar sử xuất siêu cấp trùng kích, hung hăng đụng vào Steelix trên người, rõ ràng là một cái mang theo tác dụng phụ kỹ năng, rồi lại ở nơi này phút chốc, Tyranitar dùng sử xuất những thứ khác kỹ năng tiến hành công kích.



	Long Vĩ, phun ra hỏa diễm, đá nhọn công kích, thăng lực quyền, các hạng kỹ năng, mỗi lần đều ở đây trúng mục tiêu Steelix trong nháy mắt xảy ra chuyển hoán, không dừng lại chút nào thời gian có thể để song phương nghỉ một hơi thở, coi như là Bruno muốn làm gì đều làm không được, Steelix ở mãnh liệt như vậy công kích phía dưới, bay ra ngoài, ngã xuống trên mặt đất.



	"Cường giả, đã định trước cô độc, cũng không bị thế nhân sở lý giải, mang theo giết hại chấp nhất cũng kiên trì đến người cuối cùng, chính là cường giả, cũng là giữa ngươi và ta bất đồng, cho nên... . . . Ngươi so với ta yếu. "



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Trống ra chút thời gian, trong lúc bất chợt nhớ lại lão hủ có chương một không có gõ xong tồn cảo, vốn định trực tiếp đến khi thứ sáu tái phát , tỉ mỉ suy nghĩ một chút vẫn là hiện tại phát lên a !, còn có nói một chút, từ nay về sau, ngày càng sợ rằng thật tình không làm được, cao nhị , học cũng có thể thi đến già mục nát cũng phải nỗ lực, đương nhiên, thứ bảy ngày những thứ này nghỉ ngơi trong lúc lão hủ sẽ tiếp tục cập nhật, mặc dù nặng mới biến thành Chu càng, lão hủ cũng sẽ viết nhiều chữ nổi cân nhắc làm bồi thường.



	PS: Còn như sách thành tích gì gì đó, lão hủ hiện nay đã vô hạ cố cập , các ngươi nhìn làm a !, thích lão hủ sách bằng hữu, nếu như như trước chịu đựng lão hủ, đem nhóm nhóm cho lão hủ, lão hủ ở chỗ này biểu thị từ trong thâm tâm cảm tạ, ở trên, kế tiếp cập nhật phải đợi đến nghỉ Holiday , Minna dâu, nghỉ Holiday chào tạm biệt a ! ~~~~~.

==================================================

=== Chương 136: Để cho ngươi chờ lâu ~~~ (#136) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"..."



	Ta làm sao vậy...



	Ánh mắt hoàn toàn đỏ ngầu, hai tròng mắt bị huyết dịch sở nhuộm dần, che ở vốn nên nên nhìn thấy tình cảnh, Xích ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, nhưng mà bản năng bên trên nhưng ở vẫn miễn cưỡng, bảo trì cùng với chính mình ý thức, mặc dù làm được sẽ không lúc đó té xỉu, đại não lại phơi bày trống rỗng... Cái gì đều muốn không đứng dậy, chuyện gì xảy ra, gặp gì gì đó, thật giống như máy vi tính văn kiện bị thủ tiêu giống nhau, tìm không được bất luận cái gì phục hồi như cũ đích phương pháp xử lý.



	"..."



	Xảy ra... Cái gì...



	Nghĩ không ra... .



	Đau quá...



	Thân thể như mất đi tri giác giống nhau, Xích thử giật giật thân thể, lại cảm giác mình như linh hồn xuất khiếu giống nhau, bất kể thế nào giãy dụa, cũng không có cái loại này thân thể có tại hành động cái chủng loại kia tri giác, chỉ có, chỉ có một loại ray rức đau đớn, đến cùng chuyện gì xảy ra... .



	Xích ánh mắt chỗ trống, người ở bên ngoài trong mắt của sớm đã mất đi tri giác, mà chính hắn cũng không biết là, hắn hiện tại liền cùng cơ khí giống nhau, không ngừng chữa trị lấy, thương thế của mình, thể lực, cùng với ký ức. . . . .



	Mà ở hắn làm việc này thời điểm, bên kia... .



	Thình thịch, như nham tương một dạng phun ra hỏa diễm, hiện tại đang cùng một cột nước Tương đình đối kháng, nhưng mà, rất nhanh thì phát sanh biến hóa, nguyên bản lưỡng chủng thế quân lực địch kỹ năng bắt đầu xuất hiện nhất phương thôn phệ bên kia tình cảnh, rõ ràng thủy là có thể khắc chế hỏa, lúc này lại hoàn toàn vi phản loại thuyết pháp này, cột nước đang phun bắn ngọn lửa trước mặt bị bốc hơi lên rơi đồng thời, hỏa diễm hướng phía cột nước bắn phương hướng đánh thẳng đi.



	"Denis..." Squirtle thấy thế lập tức rúc vào chính mình vỏ rùa ở giữa, sau đó rất nhanh quay về đứng lên, ở nơi này bóng loáng đóng băng mặt đất ở giữa, tốc độ xoay tròn so với bình thời còn nhanh hơn, rời đi chính mình vị trí cũ lúc, phun ra hỏa diễm vừa vặn liền đánh trúng mặt đất, Squirtle hướng Cửu Vĩ phương hướng cao tốc xoay tròn đi.



	Trong nháy mắt này, Cửu Vĩ chín cái đuôi hung hăng hướng đánh tới Squirtle chợt đảo qua, chín cái đuôi, mỗi một cái đều sử xuất sắt thép đuôi, nói cách khác ở nơi này đảo qua ở giữa, Cửu Vĩ liền tiến hành rồi chín lần liên tục đả kích, chín lần đuôi sắt duy nhất hung hăng đánh trúng Squirtle vỏ rùa, đem Squirtle đánh bay trở về, Squirtle ở đánh tới mặt đất lúc, lợi dụng trên người vỏ rùa không ngừng xoay tròn, giảm bớt rớt này cổ trùng kích, tiếp theo từ vỏ rùa ở giữa vươn, Ice Beam bắn đi qua, nhưng Cửu Vĩ cũng cho phun ra hỏa diễm tiến hành đánh trả, mặc kệ Squirtle làm sao tiến công, cũng không có đạt được bất kỳ hiệu quả, ngược lại dần dần cảm thấy thở hổn hển, duy nhất sử dụng nhiều như vậy kỹ năng, thân thể cũng có chút không chịu nổi.



	&#039;... . Xem ra cũng chỉ tới mà thôi. &#039; Xích Nguyệt nhìn Cửu Vĩ cùng Squirtle công phòng chiến, chẳng hề nói một câu cửa ra, chỉ là yên lặng nhìn thoáng qua, ở Squirtle sau lưng Xích, ở Xích Nguyệt trong mắt, bây giờ Xích liền nằm ở cái kia, cả người đều là huyết, đụng vết thương, bị hỏa diễm đốt tới bỏng, đầu lâu, trên trán giữ lại rất nhiều máu, tại dạng này địa phương ở giữa, những cái này huyết dịch đều nhanh đọng lại, Xích con mắt mở to, nhưng coi như hai mắt mở ra lấy , người bên ngoài liếc mắt là có thể nhìn ra người này sớm đã mất đi tri giác, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng về phía tốc độ, phản ứng năng lực, lực công kích đều dần dần giảm xuống Squirtle, dù cho dần dần không chịu nổi, trong mắt cái kia ý chí kiên cường cũng không giảm phản tăng, đây là vì bảo vệ mình chủ nhân duyên cớ sao, này cổ tình nghĩa để Xích Nguyệt cố gắng cảm thán, giỏi lắm ràng buộc, nhưng. . . . . Nếu như vẻn vẹn như thế, thiếu niên này là không có đạo lý có thể làm cho Boss cảm thấy thưởng thức, thực sự cũng chỉ có trình độ này sao, không phải... Tuyệt đối không thể, nhưng bây giờ tình huống đã thắng bại đã định... . Là của ta ý tưởng sai được duyên cớ sao,  vẫn là những yếu tố khác?



	Xảy ra... Cái gì. . . . .



	Xích bây giờ còn nằm ở cái kia, trong mơ hồ, cảm giác mình dường như thư thái không ít, một ít ký ức cũng đèn kéo quân tựa như ở trong mắt thả về lấy, được rồi. . . . . Ta nhớ được lúc đó... . .



	Squirtle đối mặt Cửu Vĩ thời điểm, vẫn không có rơi xuống hạ phong, nhưng bất kể thế nào sử dụng kỹ năng, mặc kệ Xích sử dụng bao nhiêu chủng cách làm, Squirtle đều không thể kích thương Cửu Vĩ mảy may, mỗi một lần đều bị Xích Nguyệt khám phá, cùng sử dụng kỹ năng tiến hành để tiêu, luôn là nằm ở công phòng chiến trạng thái, như vậy cục diện bế tắc đối với Squirtle mà nói là đạt tới bất lợi, nhưng vô luận như thế nào cũng không có bất luận cái gì phá cuộc đích phương pháp xử lý, Xích bên này có thể nói là đạt được hết cách xoay chuyển tình trạng, Cửu Vĩ rất mạnh, cái kia Xích Nguyệt càng mạnh, trong nháy mắt thì nhìn thấu Xích ý tưởng cũng tăng thêm phản kích, nếu như nói Sakaki phong cách chiến đấu là thuộc về lực lượng tuyệt đối nghiền ép, thương thế một phần đều không nhìn ở trong mắt, như vậy người này là mang theo tuyệt đối lãnh tĩnh, dùng giá thấp nhất đạt được lợi ích lớn nhất.



	Sau lại ở trong trí nhớ, Xích nhớ kỹ Xích Nguyệt hướng về phía Cửu Vĩ hạ cái mệnh lệnh, đó là mệnh lệnh là cái gì? Khiến người tiếc nuối là, bây giờ Xích vẫn là nghĩ không ra, mơ hồ nhớ kỹ Xích Nguyệt cái kia mang theo vài phần lạc thú một dạng nụ cười hướng về phía Cửu Vĩ nói câu gì, tại nơi sau đó, bản năng bên trên Xích cảm nhận được một loại nguy cơ, cực kỳ quả quyết đánh về phía trước mặt Squirtle, nằm xuống xuống dưới, nằm xuống trong nháy mắt, một vệt sáng từ trên đầu lau qua, con vang lên một hồi tiếng oanh minh, cuối cùng... Là được trước mắt cái tình huống này, mặc dù không biết đạo cụ thể là chuyện gì, nói vậy đó cũng là cái cực kỳ nguy hiểm kỹ năng a !.



	"Ngươi vẫn còn ở sững sờ cái gì? Hiện tại ngươi thế cục nhưng là đạt tới không xong đâu. "



	"..." Hai tròng mắt ở giữa, bị huyết dịch che ở ánh mắt, trên lý thuyết là nhìn không thấy gì gì đó, có thể Xích vẫn là nhìn thấy, trắng xóa không gian ở giữa, một bóng người đứng ở nơi đó, cùng hắn giống nhau y hệt phục sức, về mặt tổng thể hơi không giống, mang trên mặt nụ cười, màu máu đỏ trong con ngươi có điên cuồng màu sắc, khom người xuống, như Vương Giả vậy mắt nhìn xuống ngã trên mặt đất chảy máu Xích, nụ cười giống như là đang giễu cợt lấy Xích giống nhau.



	"..." Người này, là ai... . Ý thức còn rất mơ hồ, Xích trong chốc lát nhớ không nổi trước mắt sự dị thường này quen thuộc, rồi lại không có gì trí nhớ người.



	"Còn như vậy ngây ngô ngươi ta cũng đều phải chết đâu, kế tiếp liền giao cho ta a !. " người kia vẫn cười lấy, sau đó đưa tay đưa về phía Xích, tay nắm cửa đặt ở Xích trên đầu, cái này phút chốc Xích dường như nhớ ra cái gì đó... Được rồi ta biết hắn, hắn... . Chính là ta a.



	"Kế tiếp liền giao cho ta tới làm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt a !. " một cái khác &#039;Xích&#039; hướng về phía Xích nói rằng, trong tay phát ra ánh sáng màu đỏ, quang mang xuất hiện thời điểm, Xích ý thức có vẻ càng thêm mơ hồ, nhưng tương đối, ở ** ở trên vết thương, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rất nhanh khép lại, nhưng mà... . .



	"Ngươi. . . . . Đây là ý gì, ngươi. . . . . Ở cự tuyệt ta sao. " một cái khác &#039;Xích&#039; có chút không dám tin tưởng xem cùng với chính mình tay, vừa rồi đang ở hắn dự định tiến nhập Xích trong cơ thể thời khắc, Xích cực kỳ kiên quyết đưa hắn tay đẩy ra.



	"Đây là ta chiến đấu... . Ngươi đừng nhúng tay. "



	"Nhúng tay? Ngươi không có lầm tình huống a !, ta chính là ngươi, chuyện của ngươi chính là chuyện của ta, chuyện của ta sẽ là của ngươi sự tình, ta là ngươi mặt khác, ngươi là ta mặt khác, nói trắng ra là chúng ta chính là cùng một người, sao có thể tính là nhúng tay, hơn nữa... ." &#039;Xích&#039; nhìn cả người là máu Xích tiếp tục nói ra: "Hơn nữa ngươi bây giờ trạng thái dự định làm sao thắng?"



	"..." Xích khẽ cắn môi, một câu nói đều không nói được, bởi vì hắn nói không có, hắn hiện tại vẫn là quá yếu, đánh bại rất nhiều địch nhân, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều, đối mặt Sakaki, Xích Nguyệt, bất động mây mù vùng núi những thứ này đẳng cấp nhân vật cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả, nhưng. . . . . Hiện tại đem thân thể quyền chủ động giao cho người này, Xích cũng là không chịu.



	"Đem thân thể quyền chủ động giao cho ta, nếu không... Chúng ta cũng chỉ có một con đường chết, nữ nhân kia cũng sẽ không hảo tâm như vậy thả chúng ta một cái mạng, ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ đối với ngươi làm cái gì, ta đã nói rồi, ngươi chính là ta, ngươi ta hiện tại náo không vui cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, ta chỉ bất quá là ngươi nguyên bản khát cầu tạo thành một cái khác nhân cách mà thôi, còn là nói ngươi bây giờ cùng với tuyển trạch chết, cũng không chịu đem thân thể quyền chủ động giao cho ta đâu?"



	"Hanh. . . . . Tùy theo ngươi a !. " trầm ngâm một chút phía sau, Xích nói rằng, không thể không nói Xích bị truyền thuyết uy hiếp, hắn muốn trở thành cường giả, cho nên làm sao có thể bại, lực lượng, lực lượng cường đại, vô thượng lực lượng, liền Thần Thú đều sợ hãi lực lượng, mang theo lực lượng như vậy cùng cường giả đối chiến, cái này chính là Xích hướng tới, cho nên bây giờ còn không thể chết, tuyệt đối không thể! ! ! Đối với lực lượng chấp nhất, đối với cường giả khát vọng, cái này một khắc Xích cùng bất động mây mù vùng núi không khác nhau gì cả, chẳng qua là khát cầu càng cường đại hơn cường giả người mà thôi.



	"Tốt, giao cho ta a !, ta chính là ngươi, ngươi chuyện đã xảy ra ta đều biết, ta chuyện đã xảy ra ngươi cũng biết biết đến, cho nên không cần lo lắng cho ta sẽ sau lưng làm cái gì, ngươi bây giờ, nghỉ ngơi thật tốt a !. " &#039;Xích&#039; mỉm cười, sau đó tiến vào Xích trong cơ thể...



	"Dừng ở đây a !, Cửu Vĩ kết thúc rơi trận này trò khôi hài, dùng cái kia kết thúc đây hết thảy. " đợi sau một thời gian ngắn, Xích Nguyệt cuối cùng lựa chọn đem Xích cùng Squirtle cùng nhau giải quyết hết, Xích thực lực để cho nàng thất vọng rồi, cũng không có hạ thủ lưu tình quyết định, hướng về phía Cửu Vĩ nói rằng, trong miệng nàng &#039;Cái kia&#039;, cũng là bởi vì cái kỹ năng đó nguyên nhân, đưa đến Xích bị thương như vậy nguyên nhân.



	"Denis..." Đến đây chấm dứt sao, Squirtle rất không cam tâm, chuyện cho tới bây giờ vẫn là đánh không lại sao, phía trước tiếp nhận rồi Xích bảo hộ tránh thoát Cửu Vĩ một kích kia, mới có thể sống sót đến bây giờ Squirtle, lần đầu tiên có vẻ như thế không cam lòng, đối mặt người này dĩ nhiên là vô lực như vậy, không cam lòng a... .



	"Không cam lòng, liền mở ra trên người gông xiềng, sau đó ở nơi này phút chốc... Trở nên mạnh mẽ a !. " nhưng vào lúc này, Xích đột nhiên liền mở miệng nói, hắn lúc này từ trên mặt đất đứng lên, trên mặt hiện lên nụ cười, hai tròng mắt ở Xích Nguyệt trong mắt không biết là bởi vì huyết dịch xâm nhiễm vẫn là những thứ khác nguyên do, dị thường đỏ bừng, dường như có thể xem thấu lòng người, vô cùng quỷ dị.



	Xích giọng điệu cứng rắn nói hết, Cửu Vĩ trong miệng xuất hiện một vệt sáng, đạo ánh sáng này bó buộc cùng phía trước Hyper Beam bất đồng, tráng kiện gấp mấy lần, kỹ năng này chính là có thể dùng Xích trọng thương nguyên nhân, bị trúng mục tiêu lời nói chỉ có một con đường chết, nhưng mà điều này có thể mang đến tử vong chùm tia sáng ở nơi này phút chốc phóng thích ra ngoài, mục tiêu trực kích Xích cùng Squirtle.



	Ầm ầm



	Ở trúng mục tiêu cái kia phút chốc, một đạo lực lượng cường đại đem điều này chùm tia sáng đánh bay vang dội Băng Động bên phải chỗ, vang lên một hồi ầm vang, cũng vào lúc này, Squirtle trên người mậu phát ra bạch sắc quang mang, cái kia chùm tia sáng là bị nó sở đánh bay.



	"Làm sao biết... . . Cái này lẽ nào chính là Boss như vậy xem trọng duyên cớ của hắn sao. " Xích Nguyệt lầm bầm, luôn luôn tỉnh táo nàng, ở nơi này phút chốc trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, không có áp lực đây tuyệt đối là gạt người, đắc ý nhất kỹ năng một trong bị đánh bay không nói, cái này một khắc nàng trong lúc bất chợt cảm thấy một tia lãnh khí, nhưng cái này lãnh khí tương đối khiếp người.



	"Để cho ngươi chờ lâu, như vậy đệ nhị hiệp, bắt đầu đi... . . . Kỹ nữ  tử. " Xích mỉm cười, một cỗ chiến ý điên cuồng từ trên người của hắn xuất hiện, đánh thẳng phía trước.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hỏng bét , đối với chiến đấu phương diện miêu tả, càng ngày càng không có linh cảm nha, viết một đống nội tâm văn đường, quả thực che mặt mà lại... .



	PS 2: Khái khái, da mặt dày cầu phiếu nhóm, điểm kích, cất dấu, khen thưởng. . . . ..

==================================================

=== Chương 137: Umbreon (#137) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Súng bắn nước..."



	"Phun ra hỏa diễm..."



	Xích cùng Xích Nguyệt, hai người lúc này cũng trong lúc đó mở miệng nói, Xích Squirtle, từ tiến hóa sau đó, thực lực trong nháy mắt này rõ ràng tăng trưởng không ít, nguyên bản nghiêng về - một bên thế cục, ở Xích dưới sự chỉ huy, Squirtle tiến hóa dưới, lần nữa khôi phục thế quân lực địch xu thế, nhưng dưới mắt Xích cũng đã có muốn đánh nhanh thắng nhanh ý nghĩ.



	Thình thịch, cột nước cùng hỏa trụ, ở giữa không trung muốn nổ tung lên, màn khói che lại hai người phạm vi nhìn.



	"Cửu Vĩ, xua tan những thứ này màn khói. " ở nơi này phút chốc thừa nhận áp lực cực lớn, chẳng biết tại sao, làm Xích Nguyệt đối mặt Xích cái kia màu máu đỏ đồng tử lúc, giống như bị quái vật gì sở theo dõi giống nhau, trong lòng nổi lên không rõ bất tường, loại cảm giác này là nàng lần đầu tiên như vậy cảm nhận được, cảm thấy rất buồn cười, cũng cố gắng châm chọc, có tượng người vậy tinh xảo bề ngoài, nhưng không có một viên loài người lòng nàng, ở nơi này phút chốc dĩ nhiên cảm nhận được bất an, bất tường, đây cũng là ngạc nhiên, nhưng là biết lúc này chỉ có tiếp tục chiến đấu .



	Thình thịch, đang ở Cửu Vĩ dự định sử dụng ngay từ đầu biện pháp xua tan chung quanh màn khói lúc, một cột nước chính diện trúng mục tiêu Cửu Vĩ trên thân thể, một kích này uy lực rất lớn, dĩ nhiên khiến nó lùi lại mấy bước.



	"Ice Beam, súng bắn nước, Thủy Pháo. " màn khói bên kia, Xích mặt mang lấy mỉm cười, hướng về phía trận chiến đấu này giống như là đang chơi giống nhau, thuận miệng nói ra vài cái kỹ năng, mà Squirtle, không phải, phải nói là Wartortle, Wartortle thì từng cái dựa theo hướng về mông lung lờ mờ trước mặt công kích đi qua, nhưng mà kỳ quái là, mỗi một lần tiến công, là có thể chuẩn xác trúng mục tiêu đối diện Cửu Vĩ, Xích ánh mắt luôn là không có dời đi quá, dường như cũng biết đối diện Cửu Vĩ vị trí. Ở nơi này phút chốc, Cửu Vĩ ở Wartortle mãnh liệt thế tiến công dưới, không ngừng phòng thủ, tránh lui.



	"Tiếp tục như vậy có thể không làm được, phải nghĩ cái biện pháp xua tan màn khói... ." Xích Nguyệt nhìn Cửu Vĩ không ngừng phòng ngự, rõ ràng bị áp chế lại , đối mặt Xích bên kia điên cuồng dưới sự công kích, Xích Nguyệt bắt đầu nhận chân.



	Nhưng mà... . . . Vèo một tiếng, Wartortle vỏ rùa đột phá màn khói trực tiếp xuất hiện tại Cửu Vĩ trước mặt, giữa không trung từ vỏ rùa vươn, một đạo Thủy Pháo phóng ra đi tới, lần nữa mệnh  trung Cửu Vĩ.



	"... . . Khinh thường. . . . ." Xích Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vốn tưởng rằng Xích sẽ chọn lợi dụng màn khói tới che giấu mình thân ảnh, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản cũng không có cái này phương diện tâm tư, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt địch nhân, bất quá như vậy cũng tốt, như vậy cũng tiết kiệm đi xua tan màn khói lần này võ thuật.



	"Cửu Vĩ, sắt thép đuôi. "



	"Cột nước vỹ. "



	Lại là tại đồng nhất thời gian, mặc dù Wartortle đã xuất hiện tại Xích Nguyệt cùng Cửu Vĩ trước mặt, nhưng Xích cũng không có theo Wartortle cùng tiến lên đi vào, trên lý thuyết nói, nhân mắt thường là không có khả năng xuyên thấu qua màn khói tới điều tra tình huống, có thể Xích nhưng ở cái này phút chốc dường như đã biết hành động của đối phương giống nhau, tại đồng nhất thời gian hạ mệnh lệnh.



	Chín cái đuôi sắt thép đuôi ý nghĩa Cửu Vĩ có thể ở duy nhất ở giữa huy động chín lần công kích, mà sử dụng cột nước đuôi Wartortle một dòng lũ lớn tập trung đến vĩ đoan, hướng Cửu Vĩ trên người oanh kích tới, Cửu Vĩ sắt thép đuôi cùng Wartortle cột nước vỹ đánh vào nhau, song phương trung tâm chợt chấn động ra tới, nhưng mà, Wartortle nhưng không có cùng đối phương chống lại tâm tư, kỹ năng đột nhiên vừa thu lại, rất nhanh nhảy lên, Thủy Pháo từ trong miệng xì ra, lần thứ hai trúng mục tiêu Cửu Vĩ, mà Cửu Vĩ bằng vào ý chí kiên cường, thừa nhận công kích đồng thời, hỏa diễm từ trên người toát ra, xông thẳng mà lên, đụng vào Wartortle thân thể, hai Tinh Linh cũng trong lúc đó té bay ra ngoài, mà màn khói cũng ở đây phút chốc xua tan ra, sân phạm vi nhìn lần thứ hai khôi phục.



	"..." Xích cùng Xích Nguyệt, hai người đều xem cùng với chính mình Tinh Linh, hai Tinh Linh rõ ràng đã không thể chiến đấu tiếp nữa, Wartortle coi như là tiến hóa, phía trước nhận được thương thế cũng không đại biểu chiếm được khôi phục, Cửu Vĩ đang đối chiến Lapras cùng Wartortle hai Tinh Linh thừa nhận thương tổn cũng ăn không tiêu.



	"Đổi một cái a !. " Xích Nguyệt dẫn đầu mở miệng trước nói rằng.



	"Vô luận là ngươi Tinh Linh vẫn là của ta Tinh Linh, lại tiếp tục đánh tiếp chỉ sợ cũng chia không ra thắng bại. "



	"Tùy theo ngươi, cá nhân ta ngược lại là không sao cả. " Xích không thèm quan tâm nói, làm việc bản tính, nói chuyện giọng điệu, đều cùng phía trước không giống nhau lắm, để Xích Nguyệt không khỏi khẽ nhíu chân mày.



	Mỗi người thu hồi chính mình Pokemon Ball, tiếp lấy cũng trong lúc đó lại ném ra một cái khác, Xích Tinh Linh là Espeon, nhưng mà Xích Nguyệt Tinh Linh lại làm cho Xích hiện lên một tia kinh ngạc.



	"Umbreon... ."



	"Là (vâng,đúng) nha, lại nói tiếp hẳn còn quy công cho ngươi ni. " làm Xích Espeon giao cho Giáo sư Oak sau đó, Giáo sư Oak đã từng một lần nghiên cứu Espeon tiến hóa nguyên lý, sau lại cho ra một loại kết luận, độ thân mật tiến hóa, chính là làm Tinh Linh cùng huấn luyện nhà ràng buộc đủ sâu mới có thể tiến hóa ý tứ, loại thuyết pháp này nghe cực kỳ không đáng tin cậy, nhưng Giáo sư Oak ủy thác vài cái có Eevee bạn bè tiến hành rồi một cái sau khi khảo sát, loại này không đáng tin cậy thuyết pháp cũng nhận được chứng thực, tán thành, ngay tại lúc đó còn phát hiện Eevee một loại khác vào Hóa Hình, đó chính là Umbreon... . Liên quan tới điểm ấy Xích cũng là từ Giáo sư Oak trong miệng đạt được tình báo.



	"Dường như... Ngươi cảm thấy rất kinh ngạc?"



	"Đích xác, ta có chút không nghĩ tới hướng các ngươi bọn người kia vẫn còn có ràng buộc đáng nói. "



	"Tát, ai biết được, e rằng bất quá chỉ là thực nghiệm đưa tới tiến hóa cũng khó nói ah. "



	Xích Nguyệt nói đến &#039;Thực nghiệm&#039; hai chữ lúc, Espeon thân thể rõ ràng run lên, cắn răng, trong mắt lóe ra đối trước mắt người nữ nhân này oán hận, thực nghiệm, cũng là bởi vì thực nghiệm, mới để cho đồng bọn của nó chết ở trước mặt của nó, cũng là bởi vì thực nghiệm mới đưa đến nó một lần cho là mình sẽ chết đi, cũng là bởi vì thực nghiệm mới để cho nó chịu đến nhiều loại dằn vặt, người nữ nhân này, là những tên kia đồng bọn, là bọn họ Đầu Mục một trong, hồi tưởng lại ban đầu những cái này chết ở trên bàn thí nghiệm Tinh Linh, đồng bạn thân mến, Espeon trong lòng liền hiện lên một cơn lửa giận, không thể tha thứ a... . . . .



	"Ai nha, xem ra ta thật là nhớ chọc giận nó sinh khí. " đối mặt Espeon oán hận, Xích Nguyệt rất bình tĩnh cười, hoàn toàn không có bất kỳ lưu ý.



	&#039;Hồn đạm! !&#039; Xích Nguyệt vừa mới nói xong, phẫn nộ Espeon tại nội tâm ở giữa thầm mắng một tiếng " sưu &#039; biến mất ở tầm mắt của mọi người ở giữa, ở trong nháy mắt đó xuất hiện tại Xích Nguyệt trước mặt, trong miệng Shadow Ball hội tụ ra, vừa muốn phóng ra thời điểm.



	Thình thịch, một chuỗi màu đen, như liên khóa một dạng sóng năng lượng đánh trúng Espeon, cắt đứt nó công kích, vèo một tiếng, Umbreon hung hăng đụng một cái Espeon, có thể dùng Espeon té bay ra ngoài.



	"Còn chưa bắt đầu cũng đã khẩn cấp phát động công kích sao, thật là không có kiên trì đâu... ."



	"Còn chưa bắt đầu?" Xích giờ khắc này vẫn là như vậy bình tĩnh, cười nói: "Không phải không phải không phải, đã bắt đầu , cái gọi là chém giết a... ."



	Xích nói đến phân nửa thời điểm, chỉ thấy bị đánh bay Espeon biến thành một đoàn màn khói.



	&#039;Thế thân... Nguy rồi. &#039; Xích Nguyệt muốn khi phản ứng lại là một lúc đã tối, có ở đây không xa xa, Espeon Hyper Beam đánh ra, hung hăng đánh trúng Umbreon.



	"Hay là chém giết... . . . . Chính là cùng kẻ săn mồi cùng bị bắt thực giả cùng một cái đạo lý, từ vừa mới bắt đầu nhận định con mồi sau đó, thẳng đến đối phương chết đi mới thôi mới có thể gọi kết thúc, từ bắt đầu đi săn thời điểm liền chiến đấu cũng đã bắt đầu ... . . ."



	---------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Linh cảm hoàn toàn khô kiệt nha, viết một đống loạn thất bát tao xin lỗi, nói có người phản ánh gần nhất chiến đấu tình cảnh nhiều lắm nha, lão hủ cũng là cảm thấy như vậy đâu, cho nên, các ngươi có muốn tới hay không điểm phiên ngoại hằng ngày hoà hoãn một chút? Tiêu đề tựu kêu là... ... . . Eevee thực nghiệm báo cáo (che mặt )



	PS 2: Như cũ, các ngươi hiểu, cầu phiếu nhóm, cất dấu, điểm kích, khen thưởng..

==================================================

=== Chương 138: Phỏng đoán (tiết Trung thu vui sướng tát ~~ ) (#138) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Chịu đựng được a !... ." Xích Nguyệt hỏi thăm bị Hyper Beam đánh bay Umbreon, nhưng nhãn thần nhưng vẫn nhìn về phía trước chưa từng dời đi quá.



	Umbreon từ trên mặt đất đứng lên, hơi nhỏ lắc đầu bảo trì thanh tỉnh phía sau, liền tới đến rồi Xích Nguyệt trước mặt, coi như hoàn toàn ăn một cái Hyper Beam, từ trạng thái nhìn lên, dường như cũng không còn chịu đến ảnh hưởng gì, một màn này để Espeon có chút bất mãn.



	"Nếu đối phương nói đây là chém giết, chúng ta đây liền phụng bồi tới cùng a !, Umbreon, không cần thủ hạ lưu tình, giải quyết bọn họ a !. " Xích lời nói đều đã chọn hiểu, cái này là chém giết, như vậy Xích Nguyệt ngược lại cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại rất vui với phụng bồi tới cùng, vốn chỉ là dự định trắc thí Xích độ lượng, cho nên ở trên thực lực, mặc dù không còn như đạt được hạ thủ lưu tình trình độ, nhưng thực lực cũng ít nhiều có điểm thu liễm, bây giờ đã làm rõ, đó cũng không có thu liễm cần thiết, hiện tại hoàn toàn có thể không cố kỵ chút nào chiến đấu.



	Xích Nguyệt lời của vừa, Umbreon trên mặt xuất hiện nụ cười, đó là giết ngược con mồi nụ cười, cả người bốc lấy một loại điềm xấu hắc khí, ở Espeon trong mắt, Umbreon những thứ này hắc khí, ở hình thành một cái đồ án, ác ma nụ cười.



	"Shadow Ball. "



	Trong nháy mắt, Umbreon bỗng nhiên nhảy lên giữa không trung, mấy viên hắc sắc hình cầu từ trong miệng ngưng tụ, bá bá bá bắn ra, ở Shadow Ball gần trúng mục tiêu Espeon lúc, Espeon hai tròng mắt phơi bày một mảnh đỏ bừng, một đạo như có như không màu xanh tím năng lượng từ xuất hiện tại trước mặt, hóa thành một đạo phòng hộ Lá Chắn, Shadow Ball đụng vào những thứ này Lá Chắn bên trên, những cái này Shadow Ball ở xuyên thấu quá cái này Lá Chắn, cách trúng mục tiêu Espeon bất quá ngắn ngủn mấy li khoảng cách lúc, như khối băng bị trong nháy mắt bốc hơi giống nhau, Shadow Ball ở cái kia sát na phân giải, chậm rãi tiêu tan ẩn giấu ở vô hình.



	Umbreon công kích còn không có lúc đó kết thúc, ở nó từ giữa không trung hạ xuống mặt đất bên trên lúc, Lăng Không phun ra một đạo đen nhánh viên hoàn, ác chi ba động lần thứ hai hướng phía Espeon phương hướng công kích, vèo một tiếng, lúc này đây Espeon không có tuyển trạch phòng ngự, một cái Thuấn Gian Di Động đi tới Umbreon phía sau, trong miệng Shadow Ball sớm đã thế súc chờ phân phó, cự ly gần dưới trạng thái oanh kích tới.



	Tranh!



	Umbreon dường như đã sớm liệu đến Espeon chiến thuật, sắt thép đuôi hướng phía sau lưng Espeon chợt đảo qua, vừa vặn đánh bay Shadow Ball, nhanh chóng xoay người, hướng Espeon tập kích đi qua, Espeon sắc mặt cả kinh, quyết định thật nhanh rất nhanh tránh né, có thể Umbreon tốc độ công kích cực nhanh, nhiều lần hướng phía Espeon không thể tránh né phương hướng công kích, nhưng mà kỳ quái là, Espeon trên người che lấp một loại màu xanh tím năng lượng, là tốt rồi sử là một người ở thao tác đề tuyến Con Rối giống nhau, Espeon dường như giống như là bị thao túng như vậy, mỗi lần gặp phải trên lý thuyết không cách nào tránh né góc chết chỗ lại luôn có thể tìm được đường sống trong chỗ chết.



	&#039;Xem ra con này Espeon, Siêu Năng Lực sử dụng tương đương thành thạo đâu. &#039; Xích Nguyệt nhìn chiến cuộc này, hướng về phía Espeon phân tích đứng lên, sẽ như vậy nghĩ chủ yếu là Espeon biểu hiện hai điểm, một điểm chính là sử dụng Siêu Năng Lực tới phòng Mikage tử cầu, một ... khác điểm chính là trước mắt cái này cục diện này, miễn là Siêu Năng Lực quá mạnh, không những được đạt được sử dụng Siêu Năng Lực tới trung hoà công kích, cũng có thể đạt được thao túng người khác ** tình trạng, phản chi, thao túng chính mình ** cũng giống vậy, làm chính mình gặp phải không cách nào tránh né góc chết lúc, sử dụng Siêu Năng Lực cưỡng chế tính tránh được công kích, dựa vào Siêu Năng Lực tới trước mặt duy trì chiến cuộc.



	&#039;Tuy nói tiếp tục đánh tiếp cũng thật thú vị, thế nhưng. . . . .&#039; nếu như là phía trước, Xích Nguyệt nhất định sẽ tuyển trạch để cho mình Tinh Linh đã tới lúc phát huy, nhưng đã không có cần thiết này, để cho ta tới kết thúc cái này chiến đấu a !, nghĩ đến chỗ này, Xích Nguyệt trên mặt nổi lên có thể làm cho người không khỏi tim đập thình thịch nụ cười, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không biết trong lòng nàng đến cùng đang đánh lấy dạng gì bàn tính mới có thể như vậy.



	"Thiểm quang. " Xích Nguyệt mở miệng nói, Umbreon chợt dừng lại công kích, ngược lại cả người mậu phát ra mãnh liệt ánh sáng màu trắng, lập tức để Espeon không thể không nhắm hai mắt lại.



	Hay là Siêu Năng Lực, phần lớn Tinh Linh đều là từ mắt phát động, Espeon cũng không ngoại lệ, như vậy chỉ có khiến nó nhắm hai mắt lại, Siêu Năng Lực sẽ không đủ vì căn cứ.



	"Chính là hiện tại, giải quyết đối phương a !. " còn không có lộng biết chuyện gì xảy ra chuyện Espeon, trong lúc bất chợt cảm nhận được hàm dưới đau đớn một hồi, trì hoãn tâm thần lúc, phát giác được bây giờ nó đã bị đánh bại ở tại không trung, trên mặt đất Umbreon nhưng không có chút nào buông tha ý của đối phương, màu da cam sóng năng lượng từ trong miệng ngưng tụ, vừa rồi khiến nó ăn một kích Hyper Beam, bây giờ là thời điểm trả lại cho đối phương nhân tình, ầm ầm, Hyper Beam phóng ra đi.



	"Bảo hộ. " vừa lúc đó, Xích mở miệng nói, Espeon giữa không trung ở giữa, nhanh chóng trương khai một cái màu xanh biếc Lá Chắn, ở trương khai nháy mắt kia, Lá Chắn vừa vặn chống lại ở Hyper Beam trùng kích, nhưng mà... .



	Bảo vệ Lá Chắn, như thủy tinh bị phá vỡ một dạng, phát ra tiếng vang lanh lảnh, Hyper Beam đột phá Lá Chắn, chính diện mệnh trung Espeon, đem Espeon đánh bay đi.



	"Đừng một vị nằm ở thế yếu, phản kích a !, ảo giác thuật. " bảo hộ tuy là bị đột phá, nhưng là đưa đến hòa hoãn tác dụng, Espeon cũng không có bị bao lớn thương tổn, lấy nó trên đầu bảo thạch làm trung tâm, thật giống như bắn ra Sóng Âm giống nhau, một đạo viên hoàn hình dáng chùm sáng hướng phía Umbreon đánh thẳng đi.



	"Lớn tiếng rít gào. "



	"Ô Oa oa! ! ! ! ! ! ! ! !" Umbreon hít sâu một hơi, sau đó lớn tiếng gào thét đứng lên, ở chung quanh nó, không phải, phải nói là toàn bộ Băng Động chu vi, lại cũng bắt đầu rung động, không khí cùng không khí trong lúc đó lẫn nhau chấn động, vô căn cứ nổ, đóng băng mặt đất đã bắt đầu tứ phân ngũ liệt, cuồng phong gào thét, Umbreon thanh âm, khiến người ta quả thực không khỏi che hai lỗ tai, coi như là Espeon, đều không khỏi đang giải phóng kỹ năng trên đường cưỡng chế tính vận dụng Siêu Năng Lực tới ngăn chặn hai lỗ tai, bằng không nói vậy sẽ điếc a !, còn không ngừng như vậy, Umbreon rít gào đem nguyên bản hướng nó tập kích qua tới ảo giác thuật chống cự đi qua, đem các loại chùm tia sáng cắn nuốt hết, mặc kệ Espeon làm sao chống lại đều chuyện vô bổ, Umbreon Sóng Âm cũng mặc dù Tương Chính mặt đánh vào Espeon trên người.



	&#039;Ai nha, cái này không xong đâu. &#039; Xích trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, lại tựa như ở cười khổ, vừa tựa hồ bao hàm còn lại không muốn người biết ý tứ.



	&#039;Coi như đến rồi hiện tại " ta &#039; Tinh Linh vẫn là như vậy yếu sao, không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là lại một lần nữa sử dụng cái kia, mặc dù sau đó quả không làm được lại được đem &#039;Ta&#039; đưa vào y viện. &#039; nghĩ đến chỗ này, Xích máu kia hai con mắt màu đỏ trở nên càng thêm đỏ thẩm, dường như lúc nào cũng có thể sẽ chảy ra Huyết Nhất dạng, cùng lúc đó, Espeon đột nhiên cảm giác được trong đầu xuất hiện một cổ lực lượng, một cỗ bá đạo mà cường đại, có thể khiến nó mất lý trí lực lượng, mặc dù có lòng phản kháng, nhưng thế cục hôm nay cũng không có thể ra sức, chỉ có thể mặc cho cổ lực lượng này ăn mòn nó đại não.



	Sát sát sát sát sát sát! ! ! !



	Cái này là cổ lực lượng kia nhắn nhủ tin tức, nhưng Espeon đã không có bất kỳ đường phản kháng , cổ lực lượng này cũng thẩm thấu ở trong đầu của nó.



	Thình thịch! ! !



	Trong lúc bất chợt, Espeon ảo giác thuật lập tức tăng cường, cái kia ngũ thải ban lan kỹ năng hoàn toàn chuyển hóa thành huyết hồng màu sắc, có vẻ bạo lực, tàn nhẫn, Umbreon lớn tiếng rít gào, gắt gao kháng trụ để ngừa bị kỹ năng này thương tổn đến.



	Ầm ầm! ! !



	Hai Tinh Linh ở giữa, lưỡng chủng kỹ năng chợt nổ bể ra tới, triệt tiêu lẫn nhau, biến mất ở Liễu Không bên trong.



	"Cái này. . . . . Cái này là... ." Xích Nguyệt lần này cũng không bình tĩnh, kinh ngạc thấp giọng kinh hô, ở trong mắt của nàng, Espeon mang theo cùng Xích một dạng đồng tử, màu máu đỏ con mắt, không mang theo một tia tình cảm màu sắc, có cũng chỉ có vô tận hàn lãnh, tàn bạo.



	Không đợi Xích Nguyệt trong chốc lát sửng sốt, Espeon về phía trước chạy hết tốc lực đi ra ngoài, sử xuất siêu cấp trùng kích, chỉ là cái này siêu cấp trùng kích cùng bình thời không giống với, muốn nói nơi nào không giống với, cũng liền một cái địa phương bất đồng, đó chính là kỹ năng nhan sắc, những cái này sóng xung kích phơi bày hoàn toàn đỏ ngầu, có vẻ đáng sợ hơn điên cuồng, bạo lực.



	"Không tốt, chúng ta cũng sử dụng siêu cấp trùng kích. " cưỡng chế đè xuống nội tâm chính giữa các loại kinh dị, Xích Nguyệt tỉnh táo chỉ huy nói, từ khoảng cách cùng trong uy lực xem, Umbreon không cách nào chạy trốn, sử dụng kỹ năng tiến hành phòng ngự, chỉ sợ cũng mang không đến bao nhiêu hiệu quả, như vậy thì chỉ còn lại có cứng đối cứng cái này tuyển hạng , cũng chỉ có thể làm như vậy, mặc dù có thể sẽ có thể dùng Umbreon chiến đấu không thể.



	Hai Tinh Linh lần thứ hai đụng vào một chỗ, có thể dùng mặt đất lần thứ hai chấn động mạnh, cuối cùng dồn dập té bay ra ngoài, để Xích Nguyệt cảm thấy may mắn là, Umbreon chiến đấu không thể, nhưng Espeon cũng như vậy, hai Tinh Linh ngã trên mặt đất phía sau, liền rốt cuộc không bò dậy nổi, cùng lúc đó, Xích sắc mặt trắng nhợt, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.



	"Ô Oa, ách... Quả nhiên... . . Vẫn còn có chút... . . Miễn cưỡng sao. " mu bàn tay lau lau rồi mép một cái bên huyết kế, Xích thở hổn hển, một mình lẩm bẩm nói.



	"Ngươi... Rốt cuộc là thứ gì?" Xích Nguyệt ngưng mắt nhìn không ngừng thở hổn hển Xích, không biết là ở hỏi thăm đối phương, vẫn là lẩm bẩm.



	"Vật gì vậy? Ah, ai biết được. " Xích không thèm để ý chút nào mỉm cười, thật sự là khó có thể tin tưởng phía trước cái kia mặt tê liệt gặp phải nụ cười như thế.



	"Không biết sao, thì ra là thế, Boss nói độ lượng, có thể nói chính là cái này dưới trạng thái ngươi a !, thì  ra đúng như vậy a. " trong mơ hồ, Xích Nguyệt bắt đầu có chút minh bạch Sakaki trước đây cùng nàng nói chuyện với nhau lúc, trong mắt cái kia một tia sâu ý chỉ đến cuối cùng là cái gì, Xích Nguyệt minh bạch đồng thời, cũng bắt đầu đối với Xích lực lượng trong cơ thể xuất hiện một tia hứng thú, cũng ít nhiều hiểu cái này lực lượng tác dụng, cùng.... . Tác dụng phụ.



	"Mới vừa một màn kia mặc dù có điểm không phản ứng kịp, nhưng... Nếu như không có đoán sai, nói vậy vừa rồi Espeon đột nhiên tăng cường là cùng ngươi có quan hệ a !, bất quá... . Ngươi dường như sử dụng cực kỳ miễn cưỡng a. " ngắn ngủn một màn, Xích Nguyệt cũng đã bắt đầu tiến hành phỏng đoán, thậm chí đối với Xích tiến hành rồi thăm dò.



	"Ngươi... . Có ý tứ. " Xích thu liễm lại nụ cười, mắt lạnh nhìn Xích Nguyệt, mà Xích Nguyệt lại mặt không thay đổi nói tiếp.



	"Theo ta được biết, có lưỡng chủng lực lượng cùng lực lượng của ngươi rất là tương tự, Siêu Năng Lực cùng dẫn sóng, tuy là tương tự, bất quá lại hoàn toàn bất đồng, bởi vì chúng nó không thể mang đến mạnh mẽ như vậy hiệu quả, hơn nữa tác dụng phụ cũng không giống nhau, ngươi vừa rồi hộc ra huyết, ý nghĩa ngươi đã bị thương, như vậy tổn thương là từ nơi nào tới đâu, ý nghĩ của ta là như vậy. " Xích Nguyệt dựng lên ngón trỏ nói tiếp.



	"Đệ nhất, chính là cổ lực lượng kia quá lớn, đạt được ngươi không thể chịu đựng tình trạng, bởi vì ngươi cưỡng chế sử dụng mới có thể thụ thương, đệ nhị, con kia Espeon đang phát sinh biến hóa thời điểm, đồng tử cùng ngươi là một dạng, tại chiến đấu trong quá trình, ta phát giác được ngươi và tầm mắt của nó giống như là hoàn toàn đồng bộ một cái dạng, nhìn phương hướng tương đồng, cũng không có mở miệng nói ra một câu nói, làm cho một loại giống như là ở thao tác đối phương giống nhau, chẳng lẽ... . . Ở cái kia dưới trạng thái, Espeon bị thương tổn, ngươi. . . . . Cũng phải thừa nhận giống nhau thương tổn a !. "



	"Ha hả, ý tưởng không sai, tiếc nuối là cũng không có chứng cớ xác thật chứng minh không phải sao. " đối mặt Xích Nguyệt trên mặt &#039;Ta đã đã nhìn ra &#039; biểu tình, Xích thẳng thắn cười nói, nhưng nội tâm lại không cho là như vậy, nữ nhân đáng sợ, nhanh như vậy liền nhìn ra ta năng lực môn đạo, xem ra không phải vạn bất đắc dĩ, về sau hay là chớ bại lộ cái này năng lực tương đối khá a... . Chí ít, ở có chân chính tự bảo vệ mình năng lực phía trước.



	"Chứng cứ sao... . . Kế tiếp tiến hành chứng minh không liền có thể lấy . " Xích Nguyệt ném ra người thứ ba Pokemon Ball... .



	&#039;Tát. . . . . Chân chính phản kích thời khắc đến rồi, để cho ta biết một chút về a !, ngươi còn có bao nhiêu độ lượng. &#039; Xích Nguyệt ít có lộ ra hiếm ai biết đặc biệt mỉm cười, nhưng... . Bao hàm ý nghĩa, lại làm cho người sợ run lên.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Ngày hôm qua đau răng, đi trám răng , kết quả còn đau muốn chết, cho nên trước thời gian nghỉ ngơi.



	PS 2: Hôm nay Trung thu, ân, Minna dâu, tiết Trung thu vui sướng, ăn nhiều chút bánh Trung thu a !.



	PS 3: Khái khái, coi như là Trung thu, cũng không thiếu được nhóm nhóm a, cất dấu a, điểm kích a, khen thưởng a! ! !.

==================================================

=== Chương 139: Tuyệt đối áp chế (#139) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

&#039;Xem ra, dường như vô cùng lãnh tĩnh đâu, không phải, có thể ở ngoài mặt, đúng như vậy... . . A !. &#039; trên đầu môi tiến hành thăm dò, Xích Nguyệt cũng không có từ Xích biểu tình ở giữa nhận thấy được mảy may vẻ kinh ngạc, nha, nếu như vẻn vẹn như vậy thì có thể biết đối phương tâm tư vậy cũng không khỏi vô cùng không thú vị là được.



	"Tát, kế tiếp chính là nghiệm chứng thời gian, ý nghĩ của ta rốt cuộc là không phải chính xác đâu, thực sự là mong đợi đấy. " từ Xích một hệ liệt biểu hiện ở giữa, mặc dù Xích Nguyệt suy đoán khả năng ít nhiều có chút không Pháp Phù hợp, nhưng khẳng định tám chín phần mười , sức mạnh kia rốt cuộc là cái gì, vốn có hiệu quả như thế nào, cùng với tác dụng phụ là cái gì, dường như. . . . . Có chút ý tứ, để ta tới đào móc một chút đi.



	"Ngươi nói nghiệm chứng... . . Chỉ bằng con này thoạt nhìn trong cảm giác không xem trúng dùng Tinh Linh tới nghiệm chứng?" Xích đầu hơi lắc một cái, lấy nghiêng góc độ đi đánh giá trước mắt Tinh Linh, hai tròng mắt khẽ híp một cái, trong giọng nói trộn chẳng đáng.



	Trông khá được mà không dùng được, mọi người ở giữa có một loại thuyết pháp, càng là đồ xinh đẹp thường thường càng là không phải sử dụng đến, đương nhiên, loại thuyết pháp này tự nhiên cũng không phải tuyệt đối, vô luận là bình thường dưới trạng thái Xích, vẫn là bây giờ cái này có thể nói là bên trong nhân cách dưới trạng thái Xích cũng đều sẽ không đồng ý cái quan điểm này, mỹ lệ sự vật thường thường cũng kèm theo thực lực, nhất là ở Tinh Linh ở giữa càng phải như vậy, chỉ là lúc này Xích lại cố ý như thế khinh thường nói, mục đích tự nhiên là tiến hành khiêu khích mà thôi.



	"Thực sự là không hề che giấu tính khiêu khích đâu, bất quá cũng được, ta khuyến cáo một chút đi, xem nhẹ ta Menace lời nói, nhưng là sẽ chết rất là thảm ah. " Xích Nguyệt nói là &#039;Chết rất là thảm&#039; mà không phải là &#039;Thua cực kỳ thảm&#039;, có thể gặp cho nàng đối với mình Menace trên thực lực rốt cuộc là có bao nhiêu tự tin.



	Menace, ở Xích Nguyệt Tinh Linh ở giữa, thực lực ở giữa tuyệt đối là số một số hai, con này Menace coi như là Sakaki đều không thể không cẩn thận đối đãi, Xích Nguyệt ở con thứ ba liền sử dụng con này Tinh Linh, cái này đủ để biểu thị, nàng đối với cái này Xích chính là cái kia năng lực đến tột cùng mang theo bao nhiêu kỳ vọng cùng hứng thú.



	Thình thịch, Xích ném ra trong tay Pokemon Ball, đem Snorlax phóng thích ra ngoài.



	"Cappi. . . . . Ô. " Snorlax xuất hiện thời điểm hàm hàm hô một tiếng, nhưng mà đột nhiên liền cảm thấy đầu một hồi đau đớn, rất nhanh, híp hai tròng mắt ở nơi này phút chốc trở nên cùng phía trước Espeon giống nhau, màu máu đỏ đồng tử.



	&#039;Mặc dù không quá muốn nhưng là xin lỗi. &#039; Xích ở trong tối ở giữa hướng về phía Snorlax nói một tiếng áy náy, trên đầu có thể tiến hành chiến đấu Tinh Linh chỉ còn lại có hai, một con chính là rồng phun lửa (Charizard), một con khác thì là trước mắt Snorlax, Lapras, Wartortle, Espeon tự nhiên không cần phải nói, Pikachu cũng bởi vì lúc trước cùng cái kia gọi bất động mây mù vùng núi nam nhân chiến đấu cũng không có tinh lực đi ứng chiến, ở giả thiết Xích Nguyệt Tinh Linh có sáu con tình tình huống bên dưới, từ bỏ bị đánh bại hai cùng trước mắt Menace ở ngoài còn có ba con, muốn thắng lợi, nhất định phải dựa vào Snorlax cùng rồng phun lửa (Charizard), hai Tinh Linh mỗi cái đều ít nhất phải đánh bại đối phương hai mới có thể đứng ở thế bất bại, không thể có ẩn tàng , từ vừa mới bắt đầu liền sử dụng toàn lực, mức độ lớn nhất kích thương địch nhân.



	"Thình thịch. " Snorlax chân phải vừa dùng lực, cả khối mặt đất đều sụp xuống, mặt đất bị chấn nát đồng thời, lần thứ hai chợt đạp một cái, đi về phía trước Menace đánh móc sau gáy, đánh nhanh thắng nhanh, Xích năng lực có rất lớn phụ tải, hắn hiện tại cũng kiên trì không được bao lâu, không có thời gian đi dò xét , hơn nữa Snorlax lực phòng ngự cao, coi như chịu đến công kích cũng ít nhiều có thể trung hoà mới đúng, lý luận thượng tướng không cần bao nhiêu cố kỵ.



	Trong di động Snorlax, khí hợp quyền đã bắt đầu tiến hành ngưng tụ, bạch sắc quang mang từ trên nắm tay phát huy ra, mà ở Xích năng lực phía dưới, bạch sắc quang mang biến thành hồng sắc, có vẻ càng thêm có uy thế.



	". . . . . Động thủ đi. " Xích Nguyệt khẽ hừ một cái, thản nhiên nói.



	"Bá. " Snorlax khí hợp quyền gần mệnh Trung Mỹ Naerth, nhưng mà, Menace vĩ đoan trong nháy mắt hội tụ ra khỏi dòng sông, cột nước vỹ ở Snorlax trước mặt nâng cao, lấy cực nhanh tốc độ hung hăng đánh vào Snorlax đầu lâu bên trên, trùng kích cực lớn cùng lực đạo, Snorlax ở Menace trước mặt ngã xuống, đập vào trên mặt đất.



	"Ô. . . . ." Ở Snorlax ngã trên mặt đất trong nháy mắt, Xích sắc mặt lại đột nhiên trắng nhợt, liền thân thể cũng không ở run rẩy, trong nháy mắt, Xích cảm giác mình sẽ ngã trên mặt đất không bò dậy nổi cảm thụ, phía trước tiến hành rồi một cái cấp cứu xử lý đầu, càng lại độ chảy ra huyết dịch, còn che lại Xích một con ánh mắt ánh mắt, một màn này để Xích Nguyệt sau khi nhìn thấy, không khỏi lần thứ hai khẽ cười.



	"Quả nhiên, cái này dưới trạng thái, ngươi Tinh Linh một ngày thụ thương nói vậy bao nhiêu cũng sẽ phản phệ đến bản thân ngươi trên người a !. " bất quá, dường như lấy được phản phệ xa xa không có Tinh Linh bị thương còn nghiêm trọng hơn sao, liếc mắt một cái Xích cái kia đột nhiên chảy ra máu cái trán, nếu như trước đây Menace đánh trúng là Xích, như vậy tuyệt sẽ không chỉ để lại như thế điểm thương thế, nhất định sẽ bể đầu chí tử a !.



	"Như vậy tiếp tục nghiệm chứng một chút a !, Menace xử lý xong nó, Long ba động, mục tiêu nha, ân, liền đầu a !. "



	Menace há miệng ra, một đạo ánh sáng màu tím từ không trung xuất hiện, đạo ánh sáng này bó buộc không ngừng xoay tròn, hướng phía Snorlax đầu nhắm ngay đi qua, sau đó bắn đi qua, giữa hai người khoảng cách không đến 20 Cm, ở như vậy tới gần khoảng cách dưới, kỹ năng lại trúng mục tiêu đầu, không chỉ có Snorlax sẽ chết, đạt được cắn trả Xích cũng sắp không chết thì cũng trọng thương.



	"Tự thực, sau đó nhanh lên mau tránh ra. " Xích cực kỳ quả quyết tuyển trạch cắt đứt hắn cùng Snorlax đồng bộ, không có biện pháp, ở cái kia dưới trạng thái Snorlax một khi bị trúng mục tiêu Xích nhất định phải chết, chặt đứt đồng bộ cái kia sát na, Xích hướng về phía Snorlax ra lệnh.



	"Cappi! ! !" Nguyên bản Snorlax còn có chút không phải quá rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng thấy gần trúng mục tiêu nó chùm tia sáng, Snorlax quyết định nhanh chóng trở mình, đồng thời che ở thân thể, dựa vào trong cơ thể chất béo, dám chống đỡ Long ba động.



	"Cappi! ! ! !" Đỡ công kích cái thời khắc kia, Snorlax dùng cái kia vụng về thân thể trở mình, hít sâu một hơi phía sau, cả người bốc ra màu trắng hơi nước, thân thể nhiệt lượng bắt đầu tăng lên trên diện rộng, hình thể lại bắt đầu thu nhỏ lại, Snorlax tự thực kỹ năng bắt đầu phát huy đi ra, lấy cực nhanh tốc độ tiến hành di động, trong sát na liền tới đến rồi Menace trước mặt, khí hợp quyền hóa thành một đạo tàn ảnh, trực kích Menace.



	"Bảnh!" Mắt thường không cách nào tróc nã quyền tốc độ, nhưng vẫn là bị Menace cản trở lại, ở Menace trước mặt, xuất hiện một đạo màu xanh biếc Lá Chắn, chặn công kích.



	"A a a! ! ! ! !" Snorlax song quyền rất nhanh quơ, như mưa dông gió giật thế tiến công, không ngừng đả kích ở tại Menace trước mặt lục sắc Lá Chắn bên trên, nhưng mà những thứ này trùng kích, lại chỉ có thể để Lá Chắn phát sinh run run, thật giống như đem tảng đá ném đáy ao giống nhau, ngoại trừ văng lên bọt nước ở ngoài, cũng chỉ có sản sinh sóng gợn, cuối cùng biến mất ở trên mặt nước, không cách nào sản sinh lớn hơn trùng kích.



	&#039;Cái kia trạng thái, quả nhiên giải trừ đâu. &#039; Xích Nguyệt nhìn Snorlax không ngừng công kích, âm thầm nghĩ tới, nếu như là phía trước cái kia dưới trạng thái thế tiến công, nói vậy Menace bảo hộ cũng đã bị đột phá a !, nhìn thoáng qua đang không ngừng thở phì phò, một tay bưng vết thương trên đầu không cho huyết dịch chảy ra Xích, quả nhiên, cái kia năng lực tác dụng phụ tương đối nghiêm trọng đâu, tuy là có thể điều khiển Ngự Tinh linh cũng tăng thực lực, nhưng này cái tác dụng phụ quả thực có thể nói là cái được không bù đắp đủ cái mất, muốn không phải ý chí đang chống đở, bây giờ Xích sợ rằng sẽ trực tiếp ngã xuống bất tỉnh nhân sự a !, như vậy, nếu thí nghiệm cũng kết thúc, cũng là thời điểm xử lý xong. . . . . Trận này không có ý nghĩa chiến đấu.



	"Long Vĩ. " phốc phốc, Menace bảo hộ Lá Chắn biến mất, Snorlax thì bắt lại cái này trong nháy mắt hươi ra khí hợp quyền, tự thực dưới trạng thái tốc độ nó tự nhiên có thể đạt được một dạng Tinh Linh không cách nào phản ứng lại trình độ, có ở Menace trong mắt của nhưng là như thế thong thả, hơi chút lui về phía sau một bước, hướng phía bên trái Right hướng di động, mỗi lần di động đều mang quy luật tính, lại cũng có thể trùng hợp tránh thoát Snorlax công kích,  cuối cùng đuôi vừa quét qua, Long Vĩ kỹ năng phát động, hướng Snorlax hạ bộ phân chợt khươi một cái, mỹ lệ bề ngoài ở giữa trộn kinh khủng quái lực (Machamp), riêng là đem có 460. 0 kg nặng Snorlax chọn được giữa không trung.



	"Hyper Beam. " Xích vào lúc này mở miệng nói, trong lòng cũng cảm thấy lo lắng vạn phần, hỏng bét , Snorlax đầu bị thương tổn phản phệ ở trên người hắn, đưa tới đầu óc đều chóng mặt, đối mặt Xích Nguyệt cử động cho dù có tâm cũng không phản ứng kịp, bây giờ lại luân lạc tới bây giờ kết cục này.



	"Ice Beam. "



	"Ách... Sao, làm sao có thể. " ở Xích vẻ mặt kinh ngạc ở giữa, Menace Ice Beam cùng phá hư chạm vào nhau, nhưng mà, Ice Beam liền như virus giống nhau, lại lan tràn qua Hyper Beam, đem chùm tia sáng hoàn toàn đống kết xuống tới, duyên thân bị đông lại Hyper Beam, đem Snorlax toàn bộ đóng băng lại , dưới mắt Snorlax, biến thành một khối khổng lồ khối băng, vẫn không nhúc nhích.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Gần nhất quá bận rộn, tâm tình có chút phiền muộn, cho nên càng văn gì gì đó, không muốn nhiều lời gì..

==================================================

=== Chương 140: Nhất kích tất sát (#140) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Còn không có dự định buông tha sao, ta đã nói rồi a !, ngươi chính là quá yếu... . Yếu tới cực điểm a. " ở Xích nằm ở cực kỳ bất lợi tình huống lúc, bên kia, bất động mây mù vùng núi cùng Bruno nơi đây cũng nằm ở cực kỳ bất lợi xu thế.



	Nếu như nói Xích cùng Xích Nguyệt chiến đấu chủ đề vì công kích và phòng ngự, như vậy bây giờ bên này chủ đề thì là tốc độ cùng kỹ xảo.



	Một đạo tiên hồng sắc tàn ảnh ở bóng loáng trên mặt băng bôn tẩu khắp nơi lấy, kèm theo tàn ảnh bên người là thì là khác một đạo ảo ảnh, Hitmonchan thì đuổi sát phía sau, kiên trì không bị Scizor bỏ qua, nhưng mà.



	"Thình thịch. " trong di động Scizor vèo một tiếng, dùng cực nhanh quyền tốc độ hướng bên cạnh Hitmonchan trên mặt đột nhiên đánh, chính diện mệnh trung Hitmonchan, Hitmonchan trong nháy mắt này nhất thời bay ra ngoài.



	"Lúc đầu cho rằng thời gian qua đi sau một thời gian ngắn, ngươi có thể mang đến cho ta không ít mong đợi, ngươi bây giờ thật là khiến người thất vọng a. "



	"Ta nói rồi, ta sẽ đả đảo ngươi. "



	"Hanh, đả đảo? Từ ngươi những lời này liền quyết định ngươi bại trận, sát ý đâu, sát ý của ngươi đâu, hận không thể giết chết ta sát ý đâu, vì báo thù căm hận đâu, vì sao đến rồi bây giờ còn bình tĩnh như vậy, như ngươi vậy thực sự dự định giết ta sao! ! ! !"



	"Ta cũng đã nói, ta là tới kết thúc chuyện giữa chúng ta , sư huynh, ta sẽ đả đảo ngươi. " Bruno bình tĩnh như vậy nói, mặc dù hắn hiện tại vẫn là ở thế yếu, sáu con Tinh Linh giữa quyết đấu, bây giờ chỉ còn lại có Hitmonchan, bất động mây mù vùng núi cũng chỉ còn dư Scizor, về số lượng không có ưu thế cũng không có hoàn cảnh xấu, có lẽ Hitmonchan thân thượng tướng gần trọng thương thương thế cùng Scizor cơ hồ không có bị thương tổn tới vừa vào đi đối lập, ai mạnh ai yếu nhìn một cái liền rõ .



	Bất động mây mù vùng núi nghe xong Bruno đoạn văn này phía sau, có vẻ càng thêm nổi giận, "Đả đảo" cảm tình người này từ vừa mới bắt đầu không có ý định giết chết ta sao, thì ra là thế, thảo nào từ phía trước chiến đấu đến hiện tại cũng cảm thấy một loại kỳ quái vi hòa cảm, tên tiểu quỷ này, đây là đang vũ nhục ta sao.



	"Ngu xuẩn, chuyện cho tới bây giờ cũng là ngươi trong lòng những cái này nhàm chán tình cảm đang chi phối lấy ngươi, chỉ bằng như vậy ngươi, gia lại vẫn muốn đánh nhau ngược lại ta, đừng nói giỡn tiểu quỷ. " kèm theo bất động mây mù vùng núi rống giận, Scizor bắt đầu có hành động , một cổ cường đại khí lưu theo hắn thân thể mậu phát ra, tại người khác trong mắt của Scizor hình tượng trở nên càng thêm tác dụng uy hiếp tính, cùng lúc đó Hitmonchan trong lúc bất chợt phát giác được, chính mình dĩ nhiên không cách nào nhúc nhích, tại này cổ khí lưu trước mặt, sợ đến động liên tục một cái đều không thể làm được.



	&#039;Sát ý ngưng tụ uy áp...&#039; Bruno âm thầm chảy mồ hôi lạnh, đó là chỉ có không ngừng giết chóc mới có thể sinh thành ra một loại khí thế, không phải, phải nói đã đem loại khí thế này hoàn toàn luyện hóa, thậm chí đạt tới có thể làm làm kỹ năng giống nhau thuần thục sử dụng uy hiếp, không chỉ là cái loại này chỉ có thể trên khí thế vượt trên đối phương trình độ, Hitmonchan đang đối với bên trên Scizor hai mắt lúc cũng đã bị Scizor sát ý hù dọa ngược lại, bây giờ nó sợ rằng tuyệt đối đối phương là một tòa không cách nào vượt qua Đại Sơn, mà chính mình thì là không gì sánh được nhỏ bé con kiến hôi đi.



	"Bruno, ngươi đã mang theo những cái này không có ý nghĩa ý tưởng tới cùng ta chém giết, như vậy thì mang theo những cái này không thú vị ý tưởng chết đi, giết tên phế vật kia, kế tiếp lại giết chết Bruno. " bất động mây mù vùng núi trong mắt đã không có chút nào lưu tình ý , thất vọng? Nổi giận? Những thứ này tình cảm chẳng biết tại sao dĩ nhiên đã từ trong lòng thối lui, thay vào đó thì là một loại cô tịch, một loại đứng ở thực lực đỉnh phong người trên mới có thể cảm nhận được cô tịch, lẽ nào cũng đã không có thể thỏa mãn yêu cầu của ta cường giả sao, bất động mây mù vùng núi ở trong lòng như vậy dò hỏi...



	"Không có ý nghĩa... Sư huynh, hoặc giả xác thực chính như lời ngươi nói, ý nghĩ của ta cực kỳ không có ý nghĩa. " hít sâu một hơi sau đó, Bruno hướng phía Hitmonchan báo cho biết một cái phía sau, đối mặt với bất động mây mù vùng núi, trong mắt mang theo cực kỳ thần sắc phức tạp, người này là sư môn đại địch, cũng cũng là trước kia nhất chiếu cố hắn nhân, lúc này, Bruno cũng đã dự định sử dụng ra lá bài tẩy quyết ý .



	"Thế nhưng... . Coi như là sai, vậy thì thế nào?"



	"Có thể quán triệt tự thân ý chí người, liền có thể xưng là cường giả, vô luận là ngươi giết hại ý chí, hay là ta những cái này &#039;Không có ý nghĩa &#039; ý chí, nếu như ta có thể kiên trì đến cuối cùng, từ đầu đến cuối quán triệt xuống phía dưới, như vậy thì xem như là sư huynh ngươi, ta cũng sẽ không thua. " mỗi người con đường đều là bất đồng, một người đường ngoại trừ bản thân ở ngoài, không có bất kỳ người nào có thể dành cho phê phán, coi như ý tưởng ở những người khác trong mắt là sai lầm, có thể đem loại này sai ý tưởng quán triệt đến mức tận cùng, coi như là sai cũng có thể trở thành đúng, cái này chính là trong thực tế đạo lý, cũng là Bruno cùng bất động mây mù vùng núi sư phó đã từng nói một câu nói, nhưng mà châm chọc là, bất động mây mù vùng núi cũng là ở nơi này câu phía dưới mới biết được bản tâm của mình, mới đưa đến hôm nay cục diện này.



	"Vậy ngươi hiện tại liền làm cho ta xem a, nếu như ngươi có thể đủ làm được. " bất động mây mù vùng núi báo cho biết một cái, Scizor hướng phía Hitmonchan phương hướng xông tới, tốc độ cực nhanh ở giữa, ở trước mặt của nó xuất hiện một loại trùng kích, đây là Scizor siêu cấp trùng kích, tại loại này uy lực cùng tốc độ phía dưới, tuyệt đối không phải bình thường Tinh Linh có thể đạt tới, bị trọng thương Hitmonchan ăn một kích này, tất nhiên sẽ bị đánh tứ phân ngũ liệt.



	"Hitmonchan, cho tới nay tôi luyện, vào thời khắc này hoàn toàn triển lộ ra a !, hồi ức một cái kinh nghiệm của chúng ta, sau đó. . . . Động thủ. "



	"..." Đối mặt Scizor dần dần tới gần, Hitmonchan lại nhắm hai mắt lại, cái này một khắc nó cảm thấy thời gian rất chậm rất chậm, rõ ràng nhắm hai mắt, lại dường như có thể thấy phía ngoài quang cảnh tựa như, bất động mây mù vùng núi biểu tình, Bruno trong mắt đối với nó kỳ vọng, còn có chính là dùng tốc độ cực nhanh tiến tới gần Scizor, cái này phút chốc Hitmonchan đều cảm giác được rõ rõ ràng ràng, cũng vào lúc này, nó nhớ lại trước kia, trên đạo trường một việc.



	"Trước kia, lão phu ta, đã từng thấy qua một vị thực lực cực kì khủng bố cường giả. " ở một cái Đại bộc bố một khối nham thạch bên trong, một vị lão nhân đứng ở trên tảng đá, xem cùng với chính mình Tinh Linh đang không ngừng đối với thác nước giơ quả đấm.



	"Cường giả? So với sư phụ ngài còn mạnh hơn sao?" Trên bờ sông, một cái trẻ tuổi tiểu tử hướng về phía lão nhân dò hỏi, ở bên cạnh hắn thì là Hitmonchan, mà tiểu tử trẻ tuổi tử, dĩ nhiên chính là lúc còn tấm bé Bruno.



	"Ừm, vị cường giả kia kỹ xảo như nước chảy mây trôi, không mang theo một tia tỳ vết nào, cùng hắn so chiêu lúc tràng cảnh, coi như là hiện tại, ở lão phu trong mắt, đều như hôm qua. "



	"Vị cường giả kia đem Tinh Linh thể năng đạt tới cực hạn, tốc độ huơi quyền ở lão phu trong mắt quả thực vượt qua vận tốc âm thanh. "



	"Vận tốc âm thanh! ! ! Cái này, sư phụ, quá khoa trương đi. "



	"Ừm, có lẽ vậy, bất quá đáng sợ không chỉ là cái này phương diện, vị cường giả kia có một loại kỹ năng, chỉ dựa vào một cái chiêu đã đem ta Tinh Linh miểu sát, suy nghĩ kỹ một chút, thực sự là đặc biệt đâu, rõ ràng cái kỹ năng đó thoạt nhìn chỉ là thông thường huy quyền mà thôi, ở phương diện tốc độ chậm thương cảm, chớ nói chi là uy lực, cảm giác chính là mềm nhũn nắm tay, lại một kích đã đem ta Tinh Linh đánh bại, cho tới sau này, lão phu mới(chỉ có) bừng tỉnh đại ngộ đến tột cùng là dạng gì chiêu số, thậm chí đem điều này kỹ năng tìm hiểu xuống tới. "



	"Khó! ! Chẳng lẽ nói, sư phụ, ngài hôm nay gọi đồ nhi ta qua đây, chính là vì..." Bruno lập tức liền hiểu sư phụ lần này ý đồ, nhất thời mừng rỡ nói.



	"Ừm, lão phu đã được đến này vị cường giả đồng ý, liền quyết định đem chiêu này giao cho ngươi, mặc dù chiêu này cực kỳ khó luyện, lấy ngươi Hitmonchan tư chất, quá cái ba năm rưỡi tả hữu thì có thể sử dụng a !. "



	"Sư phụ, như vậy vì sao không dạy bất động sư huynh, mà là tuyển trạch ta đây..."



	"Hắn a. . . . ." Sư phụ bất đắc dĩ lắc đầu, lầm bầm, không khỏi mang theo vài phần bi thương ý nói: "Hắn không được, hắn tâm tính cùng hắn Tinh Linh... . Đều không được a. "



	"Bruno, ngươi phải đáp ứng lão phu, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không thể sử dụng này kỹ năng, ngoại trừ. . . . . Đến đó cái thời điểm. "



	"Cái nào thời điểm?"



	"Đến lúc đó ngươi sẽ tự nhiên sẽ hiểu . " Bruno sư phó vuốt ve chòm râu khẽ cười nói, trong mắt lại mang theo bi thương.



	"... Bất động. " Bruno nói nhỏ lấy, trong mắt mang theo đau thương, chỉ sợ ngươi đến hiện tại cũng không biết, sư phụ đã sớm liệu đến sẽ xảy ra chuyện như thế đi, cái này... . Nhất định chính là lớn lao châm chọc a, ngươi khát vọng cường đại, vì giết chóc thậm chí giết chết đồng môn sư huynh đệ, liền sư phụ đều giết chết , ngươi tâm lý, chỉ sợ ngươi cho rằng ngươi đã có thể vượt qua sư phụ a !, nhưng đến hiện tại, ta... . Đem dựa theo sư phó yêu cầu, tại hắn lão nhân gia truyền thụ chiêu số dưới. . . . Đưa ngươi... Đánh bại.



	"Thình thịch. " Scizor hướng phía Hitmonchan phương hướng chính diện đánh đi tới, chỉ nghe một hồi nổ tung âm thanh, có thể nhường cho bất động mây mù vùng núi cảm thấy giật  mình là, chỉ thấy Hitmonchan tay phải nâng lên, lại chặn cái này lực đạo, mà Scizor vào thời khắc này dĩ nhiên cảm thấy cả người không làm được gì, liền siêu cấp trùng kích đều không khỏi giải trừ hết .



	"Ô. . . . ." Hitmonchan tay trái nhẹ nhàng nâng bắt đầu, hướng phía Scizor ngực vung đi, nhưng mà cái này vung đi tốc độ quả thực thong thả, cái này cùng với nói là ở công kích, chẳng khiến người ta tuyệt đối chỉ là đơn thuần đem nắm tay tựa ở Scizor ngực mà thôi, mềm yếu vô lực... .



	"Nhất kích tất sát... . ." Ùng ùng, trong lúc bất chợt, một cỗ to lớn trùng kích từ hữu quyền ở giữa phóng thích, cũng ở Scizor ngực nổ tung ra, Scizor cảm giác mình ngực muốn nổ tung giống nhau, bay ra ngoài, đụng vào trên tường băng, nguyên bản hầu như không bị đến thương nó, ở nơi này phút chốc không có một chỗ là hoàn hảo.



	"Cái này... . . ." Có ở đây không di chuyển mây mù vùng núi kinh hãi trong mắt, Bruno mở miệng nói.



	"Kết thúc... . ."



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này cố gắng cẩu huyết , không có biện pháp, đuổi cực kỳ vội vàng, mấy tuần này nhật trình thực sự xếp hàng tràn đầy, cập nhật vô lực gì gì đó, thật xin lỗi.



	PS 2: Bởi vì là trảo máy móc gõ chữ, cho nên lổi chính tả gì gì đó, mời lượng giải.

==================================================

=== Chương 141: Bản năng thúc giục mà thôi (#141) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Bị cực lạnh Băng Tuyết, cùng cuồng phong tàn phá bừa bãi che giấu Song Tử trong đảo, một cái huyệt động bây giờ lại hỏa quang trùng thiên, một cỗ sóng nhiệt từ lạnh như băng bên trong huyệt động truyền ra, màu da cam hỏa quang kèm theo sóng nhiệt bắt đầu cắn nuốt cái này không hề tức giận bên trong động, có thể dùng bị đông lại Băng Động bắt đầu hòa tan, trở nên trơn trợt.



	Hỏa quang ở lan tràn trên đường, rồi lại nổi lên một hồi thanh lương, không phải, phải nói là một hồi đủ để đem vạn vật trong nháy mắt Băng Khiết Lãnh Phong, Lãnh Phong phất qua hang động mỗi một chỗ, trong sát na, những cái này xuất hiện hòa tan nước đá, lại độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng đông lại, hỏa quang ở nơi này Lãnh Phong trước mặt có vẻ mềm yếu vô lực, vô luận hỏa quang như thế nào tàn sát bừa bãi, ở nơi này Lãnh Phong trước mặt, đều không được một tia hòa tan tác dụng.



	Ầm ầm, Menace trước mặt, một đạo màu da cam to lớn hỏa đoàn chính diện xung kích tới, mà ở Menace trước mặt lại sanh thành một đạo hình sóng lục sắc Lá Chắn, ngạnh sinh sinh đích chặn một kích này, hỏa đoàn dường như có sinh mệnh một dạng, thấy bị ngăn cản, lửa áp duy trì liên tục tăng lớn, cùng Menace giằng co ra, nhưng, lúc này... . .



	"Chuyển thủ thành công, Thủy Pháo. " thấy Menace ít nhiều có chút ăn không tiêu, Xích Nguyệt liền mở miệng nói, cái kia như tượng người một dạng tinh xảo hai tròng mắt, lúc này tràn đầy tất thắng màu sắc, khẽ cười, lại làm cho đối diện Xích cảm thấy áp lực tăng gấp bội, đánh một đoạn thời gian Xích bao nhiêu cũng biết đối thủ phương thức hành động, cũng hiểu người nữ nhân này sẽ triển khai hành động.



	"Thêm Đại Viêm áp, dựa vào man lực bài trừ đối phương bảo hộ, nghiền ép lên đi. " như là đã đã biết Xích Nguyệt dự định chuyển thủ thành công, cái kia Menace liền nhất định sẽ rút lui mở bảo hộ chuyển hóa thành Thủy Pháo, điều này cũng làm cho đại biểu cho gặp phải một hồi cực kỳ ngắn ngủi khe hở, đó là một cơ hội, một cái vận khí tốt thậm chí có thể trực tiếp miểu sát đối phương cơ hội.



	&#039;Ý tưởng không sai...&#039; Xích Nguyệt cười thầm, tựa hồ đối với Xích dự định không có chút nào lo lắng, không thèm để ý chút nào nhìn chăm chú vào Menace.



	Bản thân cũng không dám lơ là bất cẩn Xích, nhưng vẫn là đánh giá thấp Xích Nguyệt thực lực, đang không ngừng đánh thẳng vào bình phong che chở hỏa đoàn trước mặt, lại trực tiếp đem bảo hộ rút lui khỏi, mở ra liền khiến cho ra khỏi Thủy Pháo, cái này cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, Menace sẽ làm đến rồi đem phòng thủ chuyển hóa thành tiến công, toàn bộ quá trình liền một giây cũng chưa tới.



	Cột nước hướng hỏa đoàn phun ra tới, bên ngoài uy lực lại lập tức đem hỏa đoàn chuyển dời mấy xa, trực tiếp kéo ra giữa hai người khoảng cách, mà hỏa đoàn cũng xuất hiện biến động, trong nháy mắt nổ bể ra tới, hỏa diễm bắn ra bốn phía, tiên đầy bốn phía, rồi lại rất nhanh bị Lãnh Phong sở tắt, một đoàn màn khói ở giữa, rồng phun lửa (Charizard) từ màn khói bên trong hiển hiện, giữa không trung đánh ra Song Sí, một hồi xoay tròn tránh ra Menace Thủy Pháo, một dòng nước nóng hội tụ ở tại ngực, nhiệt lưu lại lẻn đến rồi trong miệng, tạo thành sóng nhiệt, từ phun lửa Long Khẩu bên trong xì ra.



	"Tủ lạnh làn gió. " đối mặt rồng phun lửa (Charizard) gió nóng, Menace thì lựa chọn Lãnh Phong, lưỡng chủng gió ở giữa không trung tàn sát bừa bãi, lẫn nhau cắn nuốt đối phương, rồi lại không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, chỉ có thể xảy ra lần nữa bạo tạc, cuồn cuộn nổi lên màn khói, bắt lại điểm này, rồng phun lửa (Charizard) trốn vào màn khói bên trong, thừa này đến gần Menace, thành công tiếp cận cũng đem đối phương ôm lấy, hướng giữa không trung bay đi.



	"Trên Địa Cầu đầu. " cơ hội! ! Cái này phút chốc Xích hai tròng mắt lần thứ hai xuất hiện hào quang màu đỏ ngòm, cùng rồng phun lửa (Charizard) tiến hành rồi đồng bộ, ngăn ở một kích này, làm cho đối phương đánh chết, nhưng mà... .



	" Chờ đúng là hiện tại, long quyển phong. " từ ngay từ đầu, Xích Nguyệt không hề chỉ dự định đem Xích rồng phun lửa (Charizard) đánh bại, bao quát Xích bản thân của hắn, Xích Nguyệt đều muốn cùng nhau đem đánh thương tích đầy mình, không đúng vậy cũng sẽ không hao tổn đến rồi hiện tại, bị ôm lấy Menace sử xuất long quyển phong, nhất thời, cuồng phong quyển tịch lấy thân mình của nó, nơi này cùng nó một khối rồng phun lửa (Charizard) cũng bị long quyển phong quyển tịch.



	&#039;Ô. . . . . Nhẫn nại, phải nhịn chịu. " thực hành đồng bộ trạng thái Xích, cũng nhận được cái này công kích tàn phá, không ngừng thôi miên cùng với chính mình chịu đựng đồng thời, điều khiển rồng phun lửa (Charizard), để rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm toát ra, đã dùng gió, chúng ta đây hay dùng hỏa diễm đắp lại, nhìn người nào chịu thiệt.



	"Bạo Phong Tuyết. " ở Xích quyết định làm như vậy thời điểm, Xích Nguyệt lại độ nói rằng.



	Xích chậm một bước, đang phun thanh long có hành động phía trước, Menace dẫn đầu sử xuất Bạo Phong Tuyết, long quyển phong cùng Bạo Phong Tuyết tổ hợp, uy lực có thể nói cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, trong lúc nhất thời Xích dĩ nhiên một lần mất đi ý thức, nửa quỳ trên mặt đất, nếu không... Thân thể sợ rằng sẽ ở nơi này phút chốc trực tiếp nằm trên mặt đất không cách nào bò dậy a !.



	"Chết tiệt, nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống. " ý chí kiên cường lực chống đở Xích không thể lúc đó đã bất tỉnh, thua liền xong đời, tuyệt đối không thể thua, rồi lại chẳng biết tại sao, trên mặt rồi lại nổi lên tiếu ý, ở nơi này thống khổ trong nháy mắt, lại cảm thụ được chiến đấu vui sướng! ! ! Dù cho gặp phải, là như chết cảm thụ, trong đầu tràn đầy, bình thường Xích không có giết ngược, điên cuồng chấp niệm.



	"Thình thịch. " coi như Menace tiến hành nhiều lần can thiệp, rồng phun lửa (Charizard) hay là đem bên ngoài đập trúng trên mặt đất, hung hăng được đưa cho Menace một kích, ngay tại lúc đó, đối mặt ngã trên mặt đất Menace, Xích chờ(các loại) cũng chính là lúc này.



	&#039;Tuy là... Cái kỹ năng đó dường như vẫn chưa hoàn toàn học được, nhưng... . Không thể làm gì khác hơn là dốc toàn lực, chống đỡ a, ta **. &#039; đừng nói là đồng bộ , Xích hiện tại duy trì ý thức cũng đã là miễn cưỡng, cắn răng, nếu như một kích này vẫn không được công, liền thực sự toàn bộ chơi xong, điều khiển rồng phun lửa (Charizard), rồng phun lửa (Charizard) hé miệng bắt đầu mãnh liệt gào thét, một cỗ Sóng Âm truyền ra tới, ở toàn bộ trong hang động quanh quẩn, thậm chí đủ để đem người màng tai bị phá vỡ Sóng Âm, ở nơi này phút chốc giống như là có đủ nhất công kích tính vũ khí, vô tình đánh vào Menace trên người, mà không xa xa Xích cùng Xích Nguyệt thì dồn dập che lỗ tai, kềm chế cái này công kích.



	&#039;Cái này... Cái này là Long sứ độ...&#039; kiến thức rộng Xích Nguyệt liếc mắt liền nhìn ra phun lửa Long sứ dùng chiêu số, Quan Đông Tứ Thiên Vương tối cường, độ long chi quân đoàn sáng tạo kỹ năng, long chi rít gào, có người nói nếu như sáu con Long hệ Tinh Linh cùng nhau sử xuất cái này kỹ năng, có thể trong nháy mắt hủy diệt một cái tiểu hình thành trấn, thậm chí còn không ngừng, đứa bé này, thậm chí ngay cả một chiêu này đều học xong sao.



	&#039;Bao nhiêu miễn cưỡng sử xuất ra...&#039; Xích nhớ lại trước đây độ sử dụng chiêu số tình cảnh, so với độ uy lực, rồng phun lửa (Charizard) rõ ràng phải yếu hơn rất nhiều, cũng không còn biện pháp, dù sao hoàn toàn là chính mình thử học, có thể đạt tới cái này cái trình độ cũng đã tương đối khá, Sóng Âm nhưng là cực kỳ uy lực kỹ năng, coi như là bảo hộ, cũng vô pháp ngăn cản Sóng Âm tập kích, Xích chờ đợi thời cơ cũng là thời khắc này.



	"Cái này khiến, mới có thể thắng... Không phải, không phải đâu. " rồng phun lửa (Charizard) long chi rít gào sử dụng qua phía sau, màn khói tán đi, chỉ thấy Menace vẫn là ngã trên mặt đất, vốn tưởng rằng có thể lúc đó thắng lợi, nhưng vẫn là để Xích cho kinh ngạc ở, Menace bị một cái khổng lồ hình tròn khối băng bọc lại, nhìn qua không hề tiếng động, nhưng cũng lúc đó chặn lại long chi rít gào.



	"Băng chi kết giới, xin lỗi đâu, vốn là dùng để ngăn cản cái kia Long sứ độ dùng, lại không nghĩ rằng được vào giờ phút như thế này sử dụng. " thân là bốn cán bộ đứng đầu, Xích Nguyệt tự nhiên cùng Tứ Thiên Vương giao thủ không xuống mấy mươi lần, đối với độ kỹ năng cũng là như lòng bàn tay, cũng tự nhiên không thể thiếu ứng đối biện pháp, liền long chi rít gào cũng là như vậy.



	"Đây thật là... ." Coi như là Xích, cũng không nhịn được cười khổ một hồi, sau cùng thời cơ cứ như vậy lãng phí hết , lúc này hắn cái này trạng thái cũng dần dần không chịu nổi, cho dù có những phương pháp khác, cũng không có năng lực có thể sử dụng.



	"Thật tiếc nuối đâu, ngươi không có suy nghĩ đến thân là bốn cán bộ ta, đối với Tứ Thiên Vương kỹ năng hiểu rõ trình độ, càng không biết ta có đối với cái này cái chiêu số phương thức phòng ngự. " Menace từ chính mình tự nghĩ ra kỹ năng ở giữa sau khi ra ngoài, rồng phun lửa (Charizard) ngã xuống, không có bất kỳ chiến đấu năng lực, Xích Nguyệt một mình đi tới nửa quỳ trên mặt đất Xích trước mặt, lấy cường giả tư thế mắt nhìn xuống hắn, trong mắt không có miệt thị, vẻn vẹn chỉ là đối với vạn vật đạm mạc.



	"Hối hận không?" Xích Nguyệt hỏi thăm, nhưng mà Xích chỉ là cúi đầu, không có bất kỳ đáp lại.



	"Lúc này đây ngươi hoàn toàn có thể bỏ mặc , có thể ngươi lại lựa chọn nhúng tay, nếu như ngươi không có tuyển trạch gây trở ngại chúng ta, cũng sẽ không rơi xuống bây giờ tình trạng này không phải sao, cho nên, hối hận sao. "



	"Hối hận? Tại sao phải hối hận? Ta làm việc cũng không cảm thấy hối hận. "



	"Không thú vị cậy mạnh, ngươi bây giờ cũng chỉ có ở trên đầu môi cường ngạnh mà thôi, ngoại trừ nói khoác mà không biết ngượng nói không hối hận bên ngoài, ngươi xem một chút ngươi, cả người đều là tổn thương, Tinh Linh cũng vô pháp chiến đấu, ngươi bây giờ là như thế nhỏ yếu. Ta thừa nhận Boss nhãn quang, ngươi thật sự có chút không giống người thường, nhưng. . . . . Cũng liền điểm ấy trình độ mà thôi, vô cùng ỷ lại cái loại này không ổn định năng lực, vô cùng cho là mình có thể giải quyết việc này, vô cùng cho là mình là một gã cường giả, vô cùng tự nhận là thực lực của chính mình có thể cam đoan mình có thể sống sót, cho nên ngươi mới(chỉ có) thất bại nha. " Xích Nguyệt cho là mình đã nhìn thấu Xích cái này nhân loại, ở cường giả trước mặt, một trận chiến đấu là có thể buông lỏng giải khai đối phương làm ra vẻ gió, bản sắc, lúc này Xích tác phong ở Xích Nguyệt trước mặt cũng bất quá như vậy mà thôi, tự ngạo, rồi lại không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng, nhãn giới là như thế Hạ Đẳng, dù cho có người khác không có năng lực, nhưng là cũng chỉ là có một tí tẹo như thế bất đồng mà thôi, nhỏ yếu tính chất vẫn không có bất kỳ thay đổi nào.



	"Không tính để ý tới ngươi, ngươi lại ngược lại là nói một đống bừa bộn nói, ngươi nói những cái này, không phải đều cùng ta không quan hệ a !... ." Xích ngẩng đầu, màu máu đỏ đồng tử nhìn chăm chú vào Xích Nguyệt, không thể không nói, bây giờ Xích hết ý cũng tràn đầy một loại kiểu khác hào hiệp cảm giác, hơi nứt ra nụ cười, trong mắt lại tiết lộ ra điên cuồng.



	"Không giống người thường? Sống sót? Giải quyết sự tình? Đừng nói giỡn, vài thứ kia thế nào cũng không đáng kể, vô luận là các ngươi Hỏa Tiễn đội sở tác sở vi, vẫn là con kia bị các ngươi bắt Articuno, mấy thứ này theo ta cũng không có bất kỳ quan hệ gì, không phải, phải nói là đối với bây giờ ta không có bất kỳ quan hệ. "



	"Lại đang mạnh miệng, vậy ngươi lại vì sao phải tới gây trở ngại chúng ta đây, lặp đi lặp lại nhiều lần, cũng cầm vừa khớp tới hồ lộng ta. "



	"Hồ lộng? Nha, tùy ngươi nghĩ ra sao a !, ngươi nói ta là cái gì nhúng tay? Rất đơn giản, ta bản năng thúc giục ta làm như vậy mà thôi, ta cái kia muốn  cùng cường giả chiến đấu bản năng. " nói rằng lấy, Xích lại đứng lên, một tay tự ý leo lên Xích Nguyệt gò má, trong mắt nhưng vẫn là cái loại này khác thường điên cuồng.



	"Nữ nhân, đây là ngươi không cách nào minh bạch, ta chỉ bất quá là đơn thuần, hưởng thụ chiến đấu mà thôi. " Xích trong mắt điên cuồng, là Xích Nguyệt không cách nào hiểu, mà hắn cười, giống như là ở đùa cợt lấy, đùa cợt lấy Xích Nguyệt vô tri.



	"Mặc dù giống như như bây giờ, bại trận sao. " bị Xích vuốt ve gương mặt Xích Nguyệt, trên mặt nhưng không có bất kỳ dị dạng phản ứng, trong mắt bổ sung cho đạm mạc, lãnh tĩnh, cũng không có phản kháng ý tưởng.



	"Bại trận, đó bất quá là chiến đấu một loại kết quả mà thôi, ngoại trừ hưởng thụ chiến đấu bên ngoài, những thứ khác ta đều không có bất kỳ hứng thú. "



	"Buồn chán tột cùng. " Xích Nguyệt một tay Xích tay đẩy ra, xoay người hướng Menace phương hướng đi tới.



	"Xem ra ngươi chính là cái đầu óc xảy ra vấn đề nhân, hoặc có lẽ là, ngươi bất quá là một chỉ hiểu được chiến đấu kẻ điên... . ." Xích Nguyệt trên mặt vẫn là không có trên nét mặt một tia tâm tình, chỉ là ở nơi này phút chốc, đáy lòng của nàng tựa hồ đang xao động, đương nhiên không phải là cái gì bừa bộn cẩu Huyết Tâm để ý, chỉ là đơn thuần truyền ra không phục, đối mặt người trước mắt này xích loã loã đối với nàng trào phúng, giễu cợt nàng không cách nào hiểu sự tình, cảm giác đến không phục, để được xưng là không có bất kỳ tình cảm Xích Nguyệt, lần đầu xuất hiện cùng loại phẫn nộ một dạng tâm tình.



	"Cho nên nói, nữ nhân, ngươi là sẽ không lý giải. "



	"Đủ rồi, ta không muốn đi nghe lời ngươi cái kia viết lời nói điên khùng, Menace, xử lý xong bọn họ. " phía trước hơi chút còn có chút chờ mong Xích sẽ nói ra gì gì đó Xích Nguyệt lúc này đã đối với hắn hết sức thất vọng, cũng không có nghĩ tới muốn thả quá tính toán của đối phương, giống như vậy kẻ điên giữ lại cũng chỉ là một mối họa, rất dứt khoát bắt đầu rơi xuống mệnh lệnh.



	Thình thịch, Menace Thủy Pháo hướng Xích phương hướng phun ra đi qua, nhưng mà Xích nhưng không có sau đó chạy trốn phản ứng, chỉ thấy hắn trên mặt vẫn là treo cái kia cười điên cuồng dung, ở Thủy Pháo gần trúng mục tiêu cái kia phút chốc, tại hắn phía trên đột nhiên xảy ra bạo tạc, một đạo Ice Beam đột nhiên xuất hiện chặn công kích.



	"Lại bị nó chạy ra ngoài, cái này, sợ rằng có hơi phiền toái đâu... . ." Cái này đột nhiên một màn để Xích Nguyệt cảm thấy kinh ngạc, cũng lập tức liền khôi phục lãnh tĩnh, lẩm bẩm nói.



	"Tới quá chậm. " Xích nhìn phía trước Tinh Linh, nhìn con này được khen là trong truyền thuyết Tinh Linh, Song Tử đảo chi chủ, Articuno, đối mặt truyền thuyết này bên trong Tinh Linh, Xích nhưng vẫn là như vậy cười, phảng phất tại cùng một gã quan hệ rất tốt lão bằng hữu trêu đùa.



	&#039;Nhân loại, đừng nói dường như biết ta gặp phải giống nhau. &#039; Articuno hơi phủi liếc mắt cả người đều là thương Xích, đồng thời đối với Xích sử xuất tâm điện cảm ứng.



	"Nói tóm lại... . Kế tiếp liền giao cho ngươi, ta trước hết... Nghỉ... Hơi thở. " có Articuno xuất hiện, Xích cũng rốt cuộc không chịu nổi, tại sắp mất đi ý thức phía trước đem rồng phun lửa (Charizard) thu hồi Pokemon Ball bên trong, ngã xuống trên mặt đất.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Quốc khánh, nha, đừng hy vọng xa vời có thể quá nhiều càng, tác nghiệp rất nhiều nói.



	PS 2: Nói, luôn cảm giác cái này một lời nhân vật đều băng nha, ảo giác sao, nói một chương này hơn bốn ngàn chữ a, cầu phiếu nhóm a! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 142: Đổ nát (#142) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Mẫu. " đối mặt trong truyền thuyết Thần Thú, Menace khẽ hừ một tiếng phía sau, ở Xích Nguyệt cam chịu phía dưới, chùm sáng màu xanh lam nhạt từ trong miệng xì ra.



	Thình thịch, ở Menace sử dụng Ice Beam trong nháy mắt, Articuno cũng sử dụng chiêu thức giống nhau tiến hành phản kích, nên không hổ là Thần Thú sao, ở trong uy lực không chút nào rơi vào hạ phong.



	"Rút lui, Menace. " đang ở Menace gần sử dụng người thứ hai chiêu số thời điểm, Xích Nguyệt lại mở miệng ngăn cản nói, đang ở tiếng nói của nàng vừa lúc, toàn bộ Băng chi huyệt động, phát ra ùng ùng tiếng vang, không hề đứt đoạn chấn động, phía trước cùng Xích chiến đấu, đã có thể dùng cái huyệt động này bắt đầu rời ra phá nát, đang phun thanh long long chi rít gào dưới, càng là đạt tới bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ tình trạng, lúc này hai Tinh Linh đối chiêu, cũng có thể dùng nguyên bản là yếu đuối không chịu nổi huyệt động vào thời khắc này hoàn toàn sụp đổ xuống tới, chuyện này tình huống bên dưới đã không có tiếp tục chiến đấu cần phải, rút lui khỏi mới là cao nhất kế sách.



	&#039;Nhân loại, dự định chạy thoát sao, ở ta trước mặt. &#039; Articuno tâm tính tự cảm ứng với trong trộn tức giận, muốn không phải người nữ nhân này ở nó chiến đấu thời điểm âm thầm đánh lén, nó tuyệt đối không có khả năng lúc đó bị bắt, hồi tưởng lại đang bị nắm ở phía sau còn bị rút lấy đại lượng huyết dịch, đưa tới bây giờ nó thực lực cũng rõ ràng đại lui, càng là một hồi giận dữ, bằng không... . Sớm đã đem con kia Menace giết chết .



	"Ừm, dự định chạy thoát, coi như đối mặt suy yếu dưới trạng thái ngươi ta cũng không chiếm được chỗ tốt, cũng không có cần phải giằng co nữa , ngược lại... . Ta cần đã được đến , còn dư lại khả năng liền cùng ta không có quan hệ. " Xích Nguyệt đang nói chuyện, nhưng mà soạt một tiếng, một đạo đóng băng chùm tia sáng từ nàng gò má vừa lau thân mà qua, trực kích mặt đất, ở sau lưng của nàng, nguyên bản có một có thể thoát đi cửa ra, cũng chính là huyệt động, mà ở Articuno dưới một kích này, cái động khẩu xuất hiện một đạo tường băng, gắt gao ngăn lại.



	"Ai nha, sinh khí..." Xích Nguyệt hơi sửng sờ, sau đó hướng về phía Articuno khẽ cười, thấy Articuno đem đường ra duy nhất cho gắt gao phong bế phía sau, cũng không thấy một tia phiền táo, trên mặt như trước vẫn duy trì sự tĩnh táo kia.



	Articuno đối không hô một tiếng phía sau, theo hắn trong miệng hội tụ ra khỏi một viên Lam Tử sắc quả cầu ánh sáng, cái này quang cầu mặc dù  không biết là cái gì, mà xem như Tinh Linh Menace thì có thể rõ ràng cảm giác được viên này quang cầu ẩn chứa cực kì khủng bố năng lượng, mặc dù không biết thả ra ngoài phía sau sẽ như thế nào, mà bản năng bên trên thì nói cho nó biết nếu như không phải ngăn cản thì nhất định sẽ chết, lúc này Xích Nguyệt lại nói tiếp.



	"Ta khuyên ngươi chính là buông tha a, chờ ngươi đem ta giải quyết rồi, chỉ sợ ngã vào kia cậu bé cũng không sống nổi . "



	&#039;Ngươi cho rằng ta sẽ để ý nhân loại kia hay sao?&#039;



	"Vậy ngươi hiện tại đại khả giết ta, nếu như, ngươi thật sự có cái ý nghĩ này lời nói. " Xích Nguyệt lời nói vừa nói xong, dùng nhãn thần ý bảo lấy Menace dùng kỹ năng hướng phía phía trên công kích, Articuno là từ mặt trên xông vào, như vậy phía trên phải là bầu trời, từ không trung thoát đi, đây chính là Xích Nguyệt ý tưởng.



	Ầm ầm, đem đỉnh chọc ra cái lổ thủng, ngay tại lúc đó, một khối khổng lồ khối băng ở Xích Nguyệt cùng Articuno ở giữa đập xuống, đem song phương hoàn toàn cách biệt, coi như là Articuno, lúc này cũng không làm gì được Xích Nguyệt , mơ hồ từ đối diện nghe một tiếng chim hót, liền lại không động tĩnh.



	Bên trong động cũng sụp đổ càng ngày càng lợi hại, không đi nữa Articuno phải theo cái huyệt động này cùng nhau chôn theo, Articuno không có gấp đào tẩu, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ngã trên mặt đất Xích, trầm mặc vài giây sau, đem Xích kéo đến trên lưng, ly khai vùng nguy hiểm này.



	Không biết đúng hay không bởi vì bị Xích bên này ảnh hưởng, bên kia...



	Thình thịch, thình thịch, thình thịch, từng khối từng khối băng thạch rơi đập tới mặt đất, một cái khác Băng Động ở giữa tình thế cũng vô cùng khẩn cấp, nhưng mà lại có hai người ở trong đó không ngừng tranh đấu lấy, đánh nhau không phải Tinh Linh, chỉ là đơn thuần người cùng nhóm người giữa đánh lộn, nắm tay cùng nắm tay giữa va chạm, chân cùng chân va chạm, mỗi người cho tới nay gian khổ tôi luyện võ nghệ ở chỗ này triển khai, bất động mây mù vùng núi một quyền nện ở tại Bruno trên ngực, Bruno nhất thời hộc ra một ngụm máu tươi, vẫn tay nắm lấy bất động mây mù vùng núi tay trái, tay kia chợt hướng đối phương trên đầu trọng kích đi qua.



	Bọn họ là giáo huấn Luyện Sư, cũng là một Cách đấu gia, tại bọn họ quy tắc ở giữa, không chỉ có Tinh Linh được chiến đấu, người cũng phải chiến đấu, Tinh Linh chiến đấu đã đến này là ngừng, hiện tại chân chính tiến hành, thì là giữa người và người chém giết.



	"Cho ta bại a! ! ! ! ! !" Bruno song quyền điên cuồng vung đánh vào bất động mây mù vùng núi trên người, coi như không phải Tinh Linh, nhân loại cũng có thể tiến hành cực kỳ rung động cách đấu năng lực, bất động mây mù vùng núi liên tục ăn những thứ này quyền anh, một lần ngã trên mặt đất, nhưng mà một cỗ điên cuồng tín niệm nhưng vẫn chịu đựng hắn không bị đánh bại, trong lúc bất chợt khom người xuống tránh thoát công kích, tiếp lấy một quyền hướng phía Bruno cằm đánh, mà Bruno cũng ở đây cái thời khắc một quyền hướng phía bất động mây mù vùng núi cái ót đánh tới.



	Hai người hết thảy ngã xuống trên mặt đất, không ngừng thở phì phò, huyệt động cũng sụp đổ càng ngày càng lợi hại, một ít hòn đá nhỏ đập tại bọn họ trên người, nhưng cũng không có bất kỳ tinh lực có thể dùng chính mình động.



	"Ta dĩ nhiên... . . Thất bại, ta vậy mà lại... . ." Trong mắt điên cuồng dần dần rút đi, bất động mây mù vùng núi cái loại này khiến người ta cảm thấy sợ hãi uy hiếp sớm đã không còn tồn tại, lầm bầm, lại tựa như có ở đây không cam, vừa tựa như ở mê man.



	"Ngươi... . . Bất quá là thua ở tự thân mà thôi... ." Bruno nhàn nhạt đáp trả, đồng thời đem không thể động đậy bất động mây mù vùng núi đở lên, hướng bên ngoài hang mặt đi tới.



	"Ngươi... . Đến bây giờ còn không tính giết chết ta sao, động thủ a, bây giờ ta đã thua, là một người thua, người thua có bị người thắng đánh chết tư cách. " Bruno cử động để bất động mây mù vùng núi cả giận nói.



	"Ngươi đã tất cả nói ngươi là người thua, như vậy thì cho ta câm miệng của ngươi lại..." Bruno không có tính toán cùng hắn cải cọ, hoặc có lẽ là đã không có khí lực đi cãi cọ, trong lòng chỉ có thể không ngừng cầu nguyện có thể an toàn đi ra huyệt động, cái gì cũng không nghĩ ra tới.



	Thình thịch, cách Ly Ly mở động Huyệt không xuống  vài mét, nhưng mà phía trên một khối đá lớn lại hướng phía phía dưới hạ xuống, nếu như lúc này Bruno động tác lại không mau, cái động khẩu sẽ bị vĩnh viễn ngăn chặn, ở Tinh Linh không cách nào sử dụng tình tình huống bên dưới, cũng tất nhiên không cách nào đánh nát cái này đá lớn, nhưng... . Bruno đỡ bất động mây mù vùng núi tăng nhanh tốc độ di động, vẫn như trước đã tới không kịp, đương nhiên, nếu như hắn hiện tại quăng đi một bên bất động mây mù vùng núi, chính mình hướng cái động khẩu chạy nhất định là tới kịp, nhưng loại này sự tình Bruno là làm không tới, mặc dù đối phương là kẻ thù của hắn, cũng như trước làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn đá lớn gần đập về phía mặt đất.



	"Ta không động mây mù vùng núi không cần thương hại. " bất động mây mù vùng núi lạnh rên một tiếng, không biết từ đâu ra một cỗ khí lực, đem Bruno ôm lấy, hung hăng đưa hắn ném ra cái động khẩu, ở Bruno vẻ mặt không dám tin tưởng trong mắt, bất động mây mù vùng núi lại cười đứng lên, mang theo trong mắt hắn điên cuồng, giật giật miệng, có thể Bruno nhưng không biết hắn đang nói cái gì, liền trực tiếp bay đến bên ngoài, ở đem hắn ném ra cửa động trong nháy mắt, đá lớn đem cái động khẩu hoàn toàn ngăn chặn.



	"Bất động! ! ! ! ! ! !" Bruno hô to, nghe được, cũng chỉ có huyệt động không ngừng hắn sụp đổ đổ nát tiếng, sớm đã mất đi bất luận cái gì tin tức.



	"Hữu duyên chào tạm biệt a !. " đây là Bruno căn cứ bất động mây mù vùng núi hình dáng của miệng khi phát âm biết tin tức, nhưng... Đây cơ hồ là không thể, bởi vì đá lớn không chỉ có ngăn chặn duy nhất chạy trốn cửa ra, toàn bộ huyệt động cũng hoàn toàn đổ nát, không có khả năng có người có thể sống sót.



	"... . . ." Bruno nhìn bị chận lại cái động khẩu, lẳng lặng đứng thẳng, cuối cùng chỉ có thể ai thán một tiếng, coi như đối phương là tên kia, cũng không nhịn được bi thương.



	Song Tử đảo Bạo Phong Tuyết dần dần bắt đầu gia tăng, cuồng phong thanh âm, che giấu bất cứ động tĩnh gì, cũng đang vì Song Tử đảo chiến đấu kéo xuống màn che... . . . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nhiều lắm cá hồi một hai trương, Song Tử đảo kịch tình lúc đó kết thúc, nói thật Tm viết thật nhiều Chương chiến đấu kịch tình đâu, kế tiếp còn thực sự phải đến mấy chương hằng ngày hướng, đầu tiên nói trước, hằng ngày hướng nhân vật nhất định sẽ vỡ , cho nên đừng phun, tiện thể đem mấy người diễn viên quần chúng làm lên.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 143: Thần Thú có thể biến thành người ngươi có sợ không! ! (#143) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 367h: 376 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 9/ 30/ 2994 1746 3547 7074 5752]]]----------------------------



	"Kế tiếp ** quyền khống chế sẽ trả cho ngươi a !. " một mảnh trắng xóa bên trong không gian " Xích&#039; hướng về phía bình thường dưới trạng thái Xích nói rằng.



	"... ." Xích không có làm ra phản ứng chút nào, trong mắt lộ ra một mảnh mê man.



	"Làm sao? Ngốc đứng vẫn không nhúc nhích?" Nhìn trước mắt Xích phản ứng tựa hồ có hơi kỳ quái, liền nghi vấn hỏi.



	"..." Xích nhàn nhạt lắc đầu, nâng lên một tay ý bảo không có chuyện gì.



	"Vô cùng tự ngạo... . Sao. " Xích ở đem thân thể quyền khống chế giao cho người trước mắt này trong tay lúc, cũng không ý tứ hàm xúc cùng với chính mình lúc đó ngủ say, đối bên ngoài sự tình hoàn toàn không biết, vừa vặn tương phản, đi qua người này hai mắt, Xích cũng biết rõ chiến đấu tình huống cụ thể, mà đối với Xích Nguyệt đối với hắn ngôn ngữ, lại có thể dùng Xích không cách nào làm ra bất kỳ phản bác.



	"Quả nhiên. . . . . Ta không đủ thành thục. " từ Tinh Linh ở bên trong lấy được ràng buộc, cùng quán chủ chiến đấu đến rồi thực lực chứng minh, cùng Sakaki chiến đấu kiên định tín niệm, dù vậy chiếm được những thứ này vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều... . Ở cái kia Xích Nguyệt trước mặt, bại lộ thiếu hụt nhất cũng trí mạng nhất kinh nghiệm, cùng với... . Tâm tính không đủ hoàn thiện, lần lượt Đạo Quán chiến, cùng Hỏa Tiễn đội giữa giao chiến, để Xích hơi quá với tự tin, thậm chí xuất hiện cái loại này &#039;Dựa vào chính mình một người là có thể giải quyết sự cố &#039; cái loại này tâm tính, sản sinh loại ý nghĩ này kết quả chính là ở Xích Nguyệt trước mặt thảm bại, xét đến cùng, chính mình... . Vẫn là quá yếu.



	"Đau nhức. "



	Trên đầu truyền đến một cỗ nhỏ nhẹ đau đớn, chỉ thấy &#039;Xích&#039; một quyền gõ vào Xích trên đầu, thiếu chút nữa đã quên rồi còn có một người khác tồn tại " Xích&#039; vẻ mặt khó chịu nói.



	"Bị người nữ nhân kia mấy câu nói kia liền làm mê mang? Thực sự là kỳ cục, ngươi muốn ta nói là mấy lần mới có thể hiểu, miễn là chiến đấu như vậy đủ rồi, những sự vật khác thế nào cũng không đáng kể, thực lực tuy trọng yếu, nhưng đó là vì hưởng thụ tốt hơn chiến đấu quá trình kia mới(chỉ có) cần thực lực, ngươi. . . . . Là không phải đem ngươi bản năng quên lãng rớt?"



	"Đó là đối với ngươi mà nói a !... . . Ta đã nói rồi, ta... . Với ngươi bất đồng. "



	"Ta cũng đã nói a !, ngươi chính là ta, phản chi, ta  chính là ngươi. "



	"... . Ta, không cách nào hướng ngươi như vậy, ta... . . Ngoại trừ chiến đấu ở ngoài cũng có còn lại sự vật trọng yếu. " Xích dường như không muốn nói thêm đi xuống, nhắm hai mắt lại, ở nơi này trắng xóa không gian bên trong, thân hình dần dần tiêu tán, chỉ còn lại có &#039;Xích&#039; một người.



	"... . . Ngươi sớm dạ hội minh bạch, những cái này sự vật trọng yếu kỳ thực căn bản là không đáng một đồng... . Chiến đấu liên miên xuống phía dưới, mới là chúng ta số mệnh, dù cho... . Trở thành một chỉ hiểu giết hại quái vật. " màu máu đỏ đồng tử vào lúc này có vẻ càng thêm yêu dị " Xích &#039; trong mắt, ngoại trừ đối với sự vật thờ ơ bên ngoài, chỉ còn lại có đối với chiến đấu điên cuồng.



	--------------------------------------------------------------------------



	"..." Cháng váng đầu hồ hồ, hai mắt cũng có chút không mở ra được, trên người cảm thấy một hồi thanh lãnh, còn không có làm rõ ràng bản thân ở nơi nào lúc, một câu thờ ơ cao nhã thanh âm truyền vào trong tai, lạnh lùng giọng ở giữa, dường như còn trộn vài phần trêu tức.



	"Đã thức chưa, nhân loại..."



	"Nơi này là..." Bây giờ Xích đang nằm ở một tấm mộc mạc trên giường, ở giường bên cạnh một chiếc có chút cũ nát ngọn đèn đốt, xem ra tựa hồ có hơi niên đại, chính mình thân ở một cái trong động băng, chỉ là cái này Băng Động lại bị trang sức dị thường khiến người ta kinh diễm, bên trong còn bày đặt người sử dụng các loại đạo cụ, khiến người ta không tưởng tượng ra nơi đây lại là một Băng Động, mà rất rõ ràng, cái này Băng Động là có người ở, hơn nữa ở cực kỳ lâu.



	Ngẩng đầu lên, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, trong sát na, Xích liền ngây ngẩn cả người, tiếp lấy lập tức cúi đầu, trên mặt hơi lộ ra xấu hổ.



	Mái tóc dài màu xanh lam nhạt, như Băng Tuyết một dạng cảm giác thờ ơ, nhưng không mất cao quý thánh khiết gương mặt, vóc người dáng đẹp, là một vị chừng hai mươi tuổi mỹ lệ nữ tính, mà để Xích hơi lộ ra lúng túng nguyên nhân, là bởi vì vị này phái nữ ăn mặc... .



	"... . Cái kia, mời mặc xong quần áo. " vị này nữ tính vẻn vẹn chỉ mặc nhất kiện cực kỳ đơn bạc áo tắm, có lồi có lõm vóc người ở nơi này món áo tắm dưới có vẻ cực kỳ dụ  hoặc lực, có chút địa phương ở nơi này đơn bạc áo tắm dưới như ẩn như hiện gì gì đó... . Nói chung để Xích hoàn toàn không cách nào hình dung, cũng không biết nên làm như thế nào, không thể làm gì khác hơn là lúng túng cúi đầu, cũng nhắc nhở.



	"A. " nữ tử cũng đã nhận ra chính mình ăn mặc tựa hồ có hơi không ổn thỏa, nhưng không có vẻ mặt lúng túng mặc xong quần áo, ngược lại trên mặt lộ ra vài phần ý nhạo báng, thon dài tay che ở tại nơi ngực, cười nói.



	"Ha hả, ta ngược lại là đã quên ngươi còn là một huyết khí phương cương cậu bé, làm sao? Đối với ta sinh ra phản ứng? Muốn nhìn sao. " nói xong, làm bộ định đem che giấu những cái này bộ phận trọng yếu áo tắm hơi cởi một cái.



	"Muốn nhìn có thể ah, ta hoàn toàn sẽ không để ý. "



	"Xin không cần nói đùa. " người nữ nhân này... Không hề nghi ngờ không phải là mình am hiểu ứng phó loại hình, Xích trực giác rõ ràng nói cho hắn.



	"Được rồi được rồi, thật thú vị phản ứng, cho nên nói nhân loại quả nhiên rất thú vị a. " nữ tử cũng bất quá đang nói đùa, cởi quần áo gì gì đó, đương nhiên không có khả năng lạp... . Đại khái.



	"chờ một chút, ngươi nói... Nhân loại? ... . Ngươi... Không sẽ là?"



	"Ách, ngươi chẳng lẽ còn không có nhận thấy được ta ra sao thân phận sao?" Nữ tử hơi sửng sờ, sau đó nhắm hai mắt lại, cả người phát ra bạch sắc quang mang, quang mang ở giữa thổi lên giá rét Lãnh Phong, ở Xích trước mặt, lại vẫn rơi xuống vài miếng hoa tuyết, chỉ thấy trong truyền thuyết Tinh Linh, Articuno xuất hiện tại Xích trước mặt.



	"... Cấp bách, Articuno. "



	&#039;Quả nhiên không có nhận thấy được sao, ngươi thật đúng là có đủ trì độn . &#039;



	Không phải không phải không phải , người bình thường cũng không thể phát giác được , Khái khái, không đề cập tới cái này, Xích dò hỏi: "Là ngươi đã cứu ta?"



	&#039;Đương nhiên, ngoại trừ ta ở ngoài ngươi cho rằng còn có ai có thể cứu ngươi, bất quá ngươi cũng vẫn là đi cảm tạ và ngươi một phe cô gái kia a !, dù sao nói cho ta vị trí cụ thể vẫn là cô gái kia. &#039; tâm điện cảm ứng được lúc này, Articuno lại phát ra bạch sắc quang mang, một lần nữa huyễn hóa thành phía trước nhân loại kia trạng thái, đồng thời từ tủ quần áo ở giữa lấy ra mặc quần áo.



	"Thần Thú... Còn có thể biến thành nhân loại sao. " từ Articuno đối với chu vi vật phẩm trưng bày vị trí quen thuộc như thế nhìn lên, xem ra cái này Băng Động chủ nhân chính là nó không có sai, cũng không khỏi đối với đó trước một màn kia cảm thấy hiếu kỳ.



	"Ngươi cho rằng ta nhóm Tinh Linh là cái gì? Vẻn vẹn chỉ là khiến nhân loại phục vụ đạo cụ? Còn là nói sở hữu đặc biệt năng lực sinh vật? Ta nhóm Tinh Linh còn rất nhiều coi như là Tinh Linh tự thân cũng không biết năng lực, ngươi không biết cũng là chuyện đương nhiên, hơn nữa, nếu như ta không thể hóa thành nhân loại, ngươi hiện tại sẽ trả ở bên ngoài nằm đâu. " Articuno một bên mặc mặc áo phục bên không thèm quan tâm nói, chờ nó sau khi mặc quần áo tử tế, Xích mới dám một lần nữa ngẩng đầu lên.



	(PS: Không biết có ai đối với Vô Ấn thiên ở giữa một con sinh hoạt rất lâu Cửu Vĩ đợi một người dáng dấp rất giống tiểu Cương chủ nhân trở về cái kia kịch tình có ấn tượng, nếu bên trong Cửu Vĩ sống mấy trăm năm là có thể làm được một cái cực kỳ chân thật ảo giác, cho nên định tới cái thiết định, chính là Tinh Linh sống thêm mấy trăm năm phía sau thì có không muốn người biết đặc thù lực lượng, như vậy Thần Thú biến ảo thành nhân loại điểm này, suy nghĩ kỹ một chút vẫn là có khả năng. " )



	"Cái kia, Esdeath đại nhân, ngài muốn ta tìm tuyết quả cùng Thảo Dược ta đều mang đến, a, Xích ngươi tỉnh rồi. " đúng lúc này, chỗ động khẩu xuất hiện một bóng người, trong tay đang cầm vài cái màu trắng trái cây cùng Thảo Dược, trên mặt bị tuyết cóng đến đỏ bừng, thở gấp lãnh khí, khi nhìn thấy ở một bên Xích phía sau, trong mắt mang theo vui sướng nói rằng.



	"Ừm, khổ cực ngươi , đồ đạc liền phóng ở nơi nào a !. " Articuno gật đầu, chỉ chỉ một bên cái bàn phân phó nói.



	"Touko... . Ngươi không sao chứ. "



	"Những lời này là ta muốn nói, quả nhiên mỗi lần để cho ngươi một mình đi mạo hiểm liền tổng hội gặp chuyện không may, cảm giác thế nào, có cái nào địa phương cảm thấy khó chịu sao?" Đem mấy thứ cất xong sau đó, Touko liền đi tới Xích bên cạnh kiểm tra lại trên người của hắn băng vải, thấy vết thương hầu như không có gì đáng ngại phía sau rõ ràng thở ra một cái.



	"Vết thương của hắn chủ yếu cũng không phải đến từ ngoại thương, mà là tinh thần của hắn. " Articuno trong tay bưng một chén canh, sau đó tay kia đặt ở Xích trên trán, nơi bàn tay phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, trong nháy mắt, Xích cảm giác được trên đầu truyền tới cảm giác hôn mê đang không ngừng biến mất lấy.



	"Được rồi, cho ta đem cái này chén thuốc uống. " tiếp nhận chén thuốc, Xích không gấp dùng, mà là dò hỏi.



	"Vừa rồi... Touko gọi ngươi Esdeath?"



	"Đó là ta tên, về mặt tổng thể nói phải nói là mấy trăm năm trên đảo này nhân loại đối với ta tôn xưng a !. " Articuno, không phải, hiện tại hẳn là gọi Esdeath.



	"Tôn xưng sao... . ." Hồi tưởng lại hạ tư dành cho Xích quyển kia có quan hệ với Song Tử đảo lịch sử quyển sách kia, trong truyền thuyết Articuno đến nay đều đối với nhân loại mang theo căm hận, Song Tử đảo suốt năm không thay đổi, nhưng trước mắt người nữ nhân này, không phải, phải nói là Tinh Linh, biểu hiện trên đều là như vậy tùy ý, liền chế giễu loài người tâm tình đều có... . . Thời khắc này Xích rất muốn nhổ nước bọt một câu.



	Lịch sử hại chết người a... . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này hơi hãm hại, nhổ nước bọt không thể gì gì đó, muốn chính là chỗ này chủng hiệu quả ngươi có sợ không.



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank.



	PS 3: Thiếu chút nữa đã quên rồi nói một chút , Khái khái, Articuno nhân thiết ý đồ cùng tên, quan tâm Thất Nguyệt lần hẳn là đều biết mới đúng, lão hủ Nữ Vương đại nhân ~~~~~~~ mời quất lão hủ a ! ~~~~ ách... Khái khái dường như nói ra cái gì không được , các ngươi không nhìn thấy bất cứ thứ gì đúng không. (hắc hóa trạng thái Ing ).

==================================================

=== Chương 144: Băng Tinh Thạch (#144) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ha ha, quyển sách này trên viết cũng không sai ah, ta hoàn toàn chính xác căm hận lấy nhân loại. " Esdeath nuốt vào một ngụm Đoàn Tử, híp mắt hưởng thụ, đem hạ tư dành cho Xích quyển sách kia nhìn thoáng qua phía sau, không thèm quan tâm đem ném ở một bên, nói ngươi cái này Đoàn Tử từ đâu ra...



	"Những tên kia chỉ do gieo gió gặt bảo, dĩ nhiên vọng tưởng đem ta cho rằng đạo cụ sử dụng, nhưng lại tàn sát ta trên đảo Tinh Linh, không phải hơi chút Trừng Phạt Trừng Phạt sao được đâu, bất quá ở đâu, bọn họ sử dụng một ít sinh hoạt đạo cụ ta ngược lại là thật thích, may mắn ta ở Trừng Phạt bọn họ phía trước len lén mang lên vài cái để mắt đạo cụ qua đây, những thứ này đạo cụ ngược lại là cho ta đuổi rồi ở trên đảo không ít thời gian đâu. " lúc này Esdeath cực kỳ cảm thán biểu thị, trước đây tuyển trạch thực sự là sáng suốt, tâm tình cũng dường như trở nên càng thêm sung sướng, trở nên tiền căn vì Hỏa Tiễn đội đưa tới thực lực đại giảm cái này phiền sự tình mà đưa đến hòa hoãn tác dụng.



	"..." Là... Sao, nội tâm trả lời một câu, Xích đầu đầy hắc tuyến nhìn trước mắt vị này từ Thần Thú biến ảo mà thành mỹ nhân, nhưng thấy thế nào, Xích hoàn toàn không cảm giác được cái này nhân loại (thú ) đối với nhân loại có căm hận ý, nên nói là ảo giác sao, trong mơ hồ còn nghe thấy được một loại tên là tiết tháo đánh mất mùi.



	"Yên tâm đi, ta nhưng là cái người ân oán phân minh (thú ), coi như cừu thị nhân loại cũng sẽ không tàn hại những cái này vô tội sinh linh, cho nên ngươi cứ yên tâm đi, phải biết rằng ta nhưng là rất có lý trí Tinh Linh ah ~~~ so với cái kia có thể đủ tới nướng, cả người bốc hỏa, cùng chỉ biết tất lý tất lý phát sinh dòng điện hai tên kia mà nói quả thực tốt hơn không ít. " đàm luận đến &#039;Hai tên kia&#039; lúc, chỉ thấy Esdeath hung hăng cắn một cái Đoàn Tử, dường như đem Đoàn Tử tưởng tượng thành hai người kia vật, hai cái hồn đạm, sớm muộn gì khiến ta muốn báo thù.



	&#039;Người này... Thật là Thần Thú sao. &#039; nhìn mạo hiểm hắc khí không tuyệt vọng niệm bể Esdeath, Xích biểu thị đối với người này đã không sanh được bất luận cái gì đối với Thần Thú phương diện tôn kính cảm.



	"Cái này không phải tốt sao, theo như lời có điểm tính trẻ con, nhưng ít ra cực kỳ lý trí. " liếc mắt liền nhìn ra Xích tâm tư, Touko mặt mỉm cười nhìn Esdeath, Xích cũng không có thể phủ nhận, Thần Thú nổi giận hậu quả là vô cùng nghiêm trọng, cái này Song Tử đảo chính là cao nhất điển hình ví dụ, trong lịch sử cũng không thiếu Thần Thú bởi vì nhân loại duyên cớ đưa tới chọc tới không ít tai nạn, những cái này chọc Nộ Thần thú người thì cũng thôi đi, nhưng chung quanh vô tội nhân dân cũng lọt vào công kích, vậy thê thảm sinh ra. Chỉ có cực kỳ hiếm thấy Thần Thú ở giận dữ tình tình huống bên dưới nhưng vẫn duy trì lý trí, không có đi lan đến còn thừa lại những cái này người vô tội, tỷ như ở Thành Đô người người đều biết Thần Thú, Ho-Oh.



	"Đúng rồi được rồi, nhân loại, ngươi cùng ta chỉ nói vậy thôi, phía trước những cái này ám hại với ta nhân loại là nơi nào. "



	"Ngươi hỏi những thứ này... Chẳng lẽ. " Xích nói tới phân nửa, Touko lôi một cái Xích góc áo con mắt ý bảo lấy Xích không nên nói nữa xuống phía dưới, tại nơi một sát na, Xích cùng Touko đều cảm nhận được một hồi Băng Hàn, một bên mới vừa phát lên đống lửa, bất tri bất giác đã hóa thành một đoàn hỏa diễm dáng vẻ Băng Điêu.



	"Tuy nói ta cũng không thích gây chuyện thị phi, nhưng đều đã khiêu khích đến trên cửa, cũng đừng trách ta không khách khí, đợi ta đem khôi phục thực lực , không đem đám đạo chích kia giẫm ở dưới chân làm sao có thể hết giận. " đầu óc hiện lên cùng với chính mình làm ở trên một chiếc ghế dựa, mà Xích Nguyệt thì trần truồng lõa thể quỳ gối trước mặt của nó, trên cổ bộ xích sắt, như ở đổi súc sinh một dạng, mang trên mặt sợ hãi nhưng lại không dám phản kháng biểu tình, cầu xin một dạng liếm Esdeath chân trần, nghĩ đến một màn kia Esdeath cũng không khỏi được cảm thấy một hồi không thoái mái, đem địch nhân đánh bại, cướp đoạt tôn nghiêm một dạng đánh bại, cảnh tượng như thế này mặc kệ huyễn tưởng mấy lần đều muốn ngừng mà không được a.



	&#039;Run rẩy S...&#039; Touko dường như có thể thấy Esdeath nội tâm tràng cảnh giống nhau, lúc này nàng cũng không khỏi trong lòng nhổ nước bọt.



	"Run rẩy S..." Xích làm dứt khoát đem Touko nhổ nước bọt nói ra, mà Esdeath không thèm để ý chút nào cười, như nữ vương một dạng cười.



	"chờ một chút, thiếu chút nữa đã quên rồi còn có một việc tình đâu. " Esdeath hướng phía Xích phương hướng tới gần, khuôn mặt đang đối mặt lấy Xích, nói ra: "Ta nói, cậu bé, không sai biệt lắm có thể mang ta lông vũ trả lại cho ta rồi sao. "



	"Lông vũ?" Xích hơi sửng sờ, sau đó phản ứng lại, ban đầu ở Song Tử đảo phát hiện cái kia mảnh nhỏ màu xanh thẳm lông vũ, cũng chính bởi vì lông chim chỉ thị Xích mới biết được Articuno vị trí, ở trong túi lật một cái phía sau, lấy ra ngoài, đặt ở tay tâm lý, giao cho Esdeath, cũng hỏi.



	"Làm sao ngươi biết trên người ta có lông vũ... . ."



	"Chúng ta Thần Thú, vô luận là da lông, thịt nát, vẫn là lông vũ, chỉ cần là chúng ta một bộ phận, dù cho từ ** bên trên bóc ra, mất đi, cũng có thể cảm ứng kỳ vị đưa, vẫn có thể đi qua những thứ này lại lý giải một ... khác phương diện tình huống cụ thể, ngay cả ngươi dựa vào ta lông vũ tìm đến đến ta chuyện này, ta cũng là biết được, lúc đầu lông vũ gì gì đó ném cũng liền ném, nhưng nếu như bị một nhân loại nhặt được, suy nghĩ kỹ một chút còn không quá tốt đâu. "



	"Vì sao?" Touko hỏi, Esdeath dĩ nhiên hiếm thấy, trên mặt xuất hiện hai đóa đỏ ửng.



	"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, giả thiết tóc của mình lại bị một vị nam tính nhặt được cũng cất giấu, không cảm thấy có chút..."



	"Nói, nói là đây. " Touko ở nơi này phút chốc trong nháy mắt liền hiểu, đối với một gã nữ tính, loại chuyện như vậy xác thực khó tránh khỏi có chút thẹn thùng, chẳng biết tại sao cũng đỏ mặt phù hợp, chỉ là một bên Xích ngược lại cảm thấy thẹn thùng, xin nhờ, Esdeath rõ ràng chính là một Tinh Linh còn có thể lưu ý nhân loại cất dấu nó lông vũ sao, trước khi nói chuyện mặc áo tắm thời điểm, đang còn muốn trước mặt của ta đem áo tắm cởi đâu, cái kia cũng không cảm thấy mặt đỏ, vì nha lúc này ngược lại bắt đầu tiểu cô nương tâm tư... . .



	"Bởi vì nhìn cậu bé ngươi vẻ mặt dáng vẻ lúng túng hết ý cảm thấy rất thú vị nha... . ." Esdeath thật giống như nhìn thấu Xích nội tâm ý tưởng, bình thẳn nói nói.



	"... ." Được rồi, người nữ nhân này (thú ) quả nhiên không phải ta có thể ứng phó loại hình... . . .



	"Nha, đừng vẻ mặt bộ dáng như đưa đám, ta liền hơi chút cho ngươi một chút vật cho rằng bồi thường được rồi. " hoàn toàn không để ý đến ở một bên hô "Ta căn bản là không có uể oải... . . . "  Xích, Esdeath tay nắm cửa đặt ở nơi ngực, nói tại sao là ngực a gì gì đó, tác giả ta sẽ không nhổ nước bọt , chỉ thấy nơi ngực phát ra quang mang, Esdeath lấy ra một vật, lấy ra trên đường còn phát ra một hồi thở gấp, Khái khái, hiểu sai đều diện bích suy nghĩ qua đi, Esdeath lấy ra một cái màu xanh nhạt kết tinh, là một khối khối băng, không phải, phải nói là một khối Băng Tinh Thạch, đem Băng Tinh Thạch vứt cho Xích, Xích tiếp nhận tay, nhất thời từ nơi bàn tay truyền đến một hồi hàn ý lạnh như băng, lại không biết vì sao, Xích lại có chủng cảm giác kỳ lạ, chính mình ** dường như bị mát mẽ gió Thanh Tẩy, rất thoải mái. Nếu như nói ở tiếp xúc phía trước, trong cơ thể thật giống như có một phiền não dã thú, vẫn không chịu hôn mê, ở tiếp xúc được khối này bông tuyết phía sau, lại ngay lập tức sẽ yên tĩnh lại, lâm vào ngủ say.



	"Cái này là... ."



	"Cái kia lúc trước nhân loại dành cho ta vật phẩm, tên nói ta đã sớm quên mất, nói là khiến ta mang theo ở trên người phía sau có thể tăng cường thực lực của chính mình đạo cụ, ta hiện tại liền đem cái này tặng cho ngươi a !, xem như là ngươi cứu ta báo đáp, ngươi đem thứ này mang ở trên người, đối với ngươi trong cơ thể năng lực vậy cũng có thể tạo được hòa hoãn tác dụng. "



	"... ."



	"Làm sao? Xem ngươi biểu tình dường như cực kỳ kinh ngạc ta biết ngươi có đặc thù lực lượng đâu, cũng chớ xem thường chúng ta Thần Thú ah, hơn nữa... ." Esdeath cái kia thon dài ngọc thủ đặt ở Xích trước ngực, màu xanh thẳm hai tròng mắt nhìn chăm chú vào Xích màu đen kia thâm thúy đồng tử, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, nghiêm mặt nói.



	"Ta khuyến ngươi vẫn là dùng một phần nhỏ tốt nhất, mặc dù đối với ngươi trong cơ thể đồ đạc cũng không phải vô cùng hiểu rõ, nhưng ta có thể cảm thụ được, vật kia mặc dù là chúng ta Thần Thú đều sẽ trở nên kiêng kỵ, ngươi sử dụng càng nhiều lần, lại càng sẽ bị lạc tự thân, đến lúc đó chỉ sợ sẽ khiến cho người không giống người, quỷ không giống quỷ, kế tiếp lại sẽ phát sinh cái gì, ngay cả ta cũng không rõ ràng. "



	"Esdeath..."



	"Cái kia, Esdeath đại nhân, ngài nói vật kia, rốt cuộc là cái gì?" Touko vào lúc này hỏi ra khỏi Xích vẫn rất muốn biết sự tình,  hai người tại đồng nhất thời gian nhìn về phía Esdeath, để bọn họ thất vọng là, Esdeath cũng cùng những người khác giống nhau, lắc đầu.



	"Ta không biết, mấy trăm năm nay tới, ta dạng gì lực lượng chưa thấy qua, duy chỉ có cái này... . Ta thực sự nhìn không thấu. " nhưng. . . . Cái này không thể nghi ngờ là ta đã gặp kỳ lạ nhất một cái, nếu như có thể hoàn toàn vận dụng, chỉ sợ liền chúng ta Thần Thú cũng có thể khống chế a !, phía sau những nội dung này, Esdeath cũng không có nói ra, bởi vì nó tự thân cũng không dám chắc, cũng không phải hi vọng phát sinh, Thần Thú cũng không thích chịu đến ràng buộc, dù cho đối phương là nhân loại... . . .



	Qua sau một thời gian ngắn, trần truồng ở trên vết thương cũng khá không sai biệt lắm, không thể không nói có Esdeath trợ giúp, thân thể thương thế lại không đến một ngày là tốt rồi không sai biệt lắm, Xích đem Esdeath cấp cho bông tuyết làm thành hạng liên treo ở trên cổ, có lẽ là tác dụng tâm lý a !, làm như vậy lại để Xích cảm thấy an tâm không ít, liền tinh thần đều so với bình thường tốt hơn rất nhiều, cùng Touko đi tới Song Tử đảo bên ngoài, đem khôi phục không sai biệt lắm Lapras phóng thích ra ngoài.



	"Từ cái hướng kia đi qua, có thể đạt được một hòn đảo , nơi đó có người ở, vậy cũng có các ngươi hay là trung tâm pokemon mới đúng. "



	"Phi thường cám ơn ngài hỗ trợ, Esdeath đại nhân, bất quá, vì sao ngài biết được như vậy tinh tường đâu?"



	"Ừm? Đó là đương nhiên là bởi vì ta thường thường đi duyên cớ lạc~ ~~, nha, các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, ta một mình đợi ở trên đảo không cảm thấy không thú vị sao, ngẫu nhiên cũng sẽ len lén chạy đến có nhân loại địa phương phái một ít thời gian nha. " Esdeath khoát tay áo, nghịch ngợm giống như thè lưỡi, cũng để cho Xích Minh trắng, thảo nào có một đống đồ vật đều tụ tập ở tại trong động băng, cảm tình hàng này còn chạy tán loạn khắp nơi mua đồ a, các loại, Tinh Linh có tiền sao... Người này chẳng lẽ... . . .



	Đem đầu óc những cái này im lặng tạp niệm quên mất, Xích cũng hướng phía Esdeath nói cảm tạ, dù sao cùng Xích Nguyệt trong chiến đấu vẫn là nó cứu hắn một mạng, hơn nữa dành cho hắn Băng Tinh Thạch, về mặt tổng thể, Esdeath cho Xích cảm giác vẫn là thật không tệ.



	Cứ như vậy, ở Esdeath nhìn theo phía dưới, Xích cùng Touko từ nơi này Song Tử trong đảo ly khai, Song Tử đảo lúc này khí trời cũng là vô cùng tốt, đừng nói là Bạo Phong Tuyết , chỉ có gió nhẹ thổi qua cùng, cực kỳ hiếm thấy xuất hiện đại Tình Thiên.



	Tương truyền ở có quan hệ với Song Tử đảo ghi chép ở giữa, còn ghi lại như vậy nhất đoạn văn, Articuno căm hận nhân loại, đại biểu cho nó căm hận, Song Tử đảo suốt năm Hạ Tuyết, chẳng bao giờ xuất hiện qua trong, một ngày Song Tử đảo xuất hiện Tình Thiên, cái kia nhất định là... Articuno khoan thứ nhân loại đều lần nữa ký kết hữu nghị.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, Song Tử đảo thiên, chính thức kết thúc, ân, nước nhiều như vậy Chương, kế tiếp chính là hằng ngày , TV vài cái kịch tình viết giống nhau, các ngươi sẽ không có ý kiến gì a !.



	PS 2: Liên quan tới Esdeath, cũng chính là Articuno, nói thật lão hủ xác thực rất muốn nhận lấy đâu, bất quá suy nghĩ đến làm như vậy dường như sẽ đi bên trên cấm kỵ đường, hơn nữa Xích gia còn không thích hợp dùng Thần Thú cho nên suy nghĩ kỹ một chút hay là thôi đi, không Thần Thú mới là Vương Đạo có hay không, làm sau đó mặt vẫn sẽ xuất hiện là được.



	PS 3: Cuối cùng của cuối cùng chính là, chúc chư vị lễ quốc khánh vui sướng a !, nghỉ bảy ngày, nghỉ ngơi thật tốt a !, tuy là lão hủ đã dẫn đầu nghỉ cũng đã qua gần một nửa orz, tác nghiệp một đống lớn aorz, nghỉ hoàn hậu còn phải sát hạch aorz, nhóm nhóm rất ít các loạiorz... . . . ..

==================================================

=== Chương 145: Hoá thạch rất đáng giá tiền ngươi tạo sao. . . . (#145) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngài nói... Có người ở cái này khê cốc ở giữa đào móc đến rồi đã Tuyệt Chủng Tinh Linh hoá thạch. " Touko nhìn bốn phía một đống người vẻ mặt tràn đầy hứng thú gõ chu vi hòn đá, cùng với nói là đang đào móc hoá thạch, chẳng nói. . . . . Chỉ là đơn thuần chung quanh đào tới đào đi mà thôi, đừng nói là tìm hoá thạch, hoàn toàn đem chu vi làm một đoàn loạn, hành động phương thức không hề bất kỳ căn cứ đáng nói.



	"Đúng nha, trước đây tìm được hoá thạch chính là cái kia người trong nháy mắt liền phát đạt, ta cũng liền thử thời vận mà thôi, còn thật sự không dám coi là thật. " một vị thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi đại thúc trung niên cầm cái cuốc vừa cười vừa nói, đối với hắn mà nói, tới nơi này ngược lại cũng không phải là bởi vì đào hoá thạch phát tài, mà là cho rằng nhất kiện hoạt động tới chơi chơi, dù sao... Nhìn người chung quanh bận rộn vội vàng bên ngoài cũng hiểu được hết ý thú vị, đương nhiên, nếu như vận khí thực sự mạnh nổ, thực sự đào được hoá thạch, cái kia tự nhiên là kiếm lợi lớn.



	"Nếu quả như thật phải đào đào lời nói, ta cho rằng cái này địa phương là không đào được ah. " Touko nhìn chung quanh một chút bề mặt - quả đất, nhìn tiếp hướng về phía cách nơi này cách đó không xa, một cái so sánh hẻo lánh, sơn đạo có điểm đẩu tiễu, người cũng tương đối ít sườn núi, chỉ vào cái hướng kia nói ra: "Hoá thạch lời nói , bình thường tình tình huống bên dưới đều là nằm ở tương đối nguy hiểm, lại an toàn địa phương, rất nhiều đều là xuất hiện tại sườn núi vách đá, bởi vì nguy hiểm, cho nên có rất ít người sẽ đi nếm thử đào móc, vì vậy hoá thạch bảo tồn cũng dù sao hoàn chỉnh, nếu như hướng sườn núi cái kia địa phương đào nói, cá nhân ta cho rằng, đào được có khả năng tương đối cao. "



	"Ách... Tiểu cô nương ngươi đối với hoá thạch mấy thứ này có kinh nghiệm?"



	"Xem như là hơi có liên quan đến a !, khi còn bé theo phụ thân trong thư phòng thấy qua một ít cái này phương diện sách vở. "



	"Vậy gia phụ nhất định là một gã cực kỳ bác học nhân vật đâu, liền những thứ này phương diện sách vở đều có. "



	"Coi là. . . . Đúng vậy. " Touko cười cười, bất quá cười đã có điểm gượng ép, dường như nghĩ tới điều gì chuyện không tốt.



	"Tốt, nếu tiểu cô nương ngươi nói như vậy, như vậy ta phải đi ngươi nói cái kia địa phương thử thời vận a !, nếu quả như thật đào được hoá thạch, vậy cũng phải cám ơn cám ơn ngươi đâu. " nói đến đây, đại thúc trung niên đỡ cái cuốc, hướng phía Touko nói sườn núi đi tới, chỉ là hắn cũng không biết, cái kia tuyển trạch tin tưởng Touko thuyết pháp kết quả, có thể dùng hắn moi ra giá trị Renjou hoá thạch.



	"Mười vạn Volt. "



	"Pikachu! ! ! ! !" Đồng dạng có ở đây không xa xa, một vị đầu đội mũ lưỡi trai thiếu niên chỉ huy Pikachu hướng phía một cái vách núi công kích đi qua.



	"Ngươi ở đây làm cái gì nha..." Touko liếc mắt liền nhìn ra cái này nhân loại đang suy nghĩ gì, hơi lộ ra bất đắc dĩ biết mà còn hỏi.



	"Khôi phục huấn luyện. " Xích thản nhiên nói, nhưng mà Touko ngay lập tức sẽ phản bác một câu "Nói bậy. "



	"Hoá thạch không có dễ tìm như vậy, hơn nữa ngươi chỗ ở cái kia địa phương cũng có rõ ràng bị người mở rộng qua vết tích, tìm được tỷ lệ cũng là cực thấp. "



	"... . ." Chỉ thấy Xích dường như trong nháy mắt liền hiểu cái gì tựa như, nghiêm túc đi tới Touko trước mặt.



	"Làm sao vậy?"



	"Touko đã từng đào quá hoá thạch sao... . ."



	"Làm sao có thể có nha... . . Tuy là ta khi còn bé đích xác thử qua. "



	"Vậy sao... ." Xích trong lúc bất chợt dường như thở ra một cái tựa như, để Touko càng ngày càng đoán không ra hắn đang suy nghĩ gì, Xích hắn... . . Dường như đối với hoá thạch rất cố chấp đâu, nha, cũng khó trách, nguyên bản cũng không biết hoá thạch có bao nhiêu giá trị Xích, ở tại giải khai bên ngoài giá trị phía sau, sẽ cảm thấy hứng thú cũng là không thể tránh được , ở nơi này thế giới ở giữa, một ngày đào được hoá thạch, cũng hoàn toàn có tư cách đem đấu giá hoặc là hướng những thứ khác phương diện sử dụng, đây là pháp luật không cách nào can thiệp, Xích gia bên trong kinh tế mặc dù cũng không nghèo khó, nhưng ngẫu nhiên cũng có khuyết thiếu thời điểm, hơn nữa bây giờ lữ hành... . . .



	&#039;Các loại... . Lại nói tiếp, ta đã từng dường như đã từng một cái kia mà. &#039; Xích hồi tưởng lại lúc đầu lữ hành ở Tsukimi sơn thời điểm lấy được một khối hoá thạch... . Ta muốn không muốn làm giòn đem bán đi đâu... .



	&#039;Tuy là... Ta đích xác không có đào được hoá thạch, nhưng ngược lại là đào được dầu mỏ chuyện này... Quên đi còn không nói. &#039; có lẽ là không muốn đả kích đến Xích, Touko nhàn nhạt cười, chẳng hề nói một câu đi ra.



	"Thình thịch. " cái này khê cốc phía trên, đột nhiên truyền đến thuốc nổ tiếng nổ mạnh, mấy khối Lạc Thạch đập về phía mặt đất, nhất thời hù dọa nhiều người.



	"... . Bạo tạc, chẳng lẽ có người dùng thuốc nổ, như vậy sao được! !" Không nói đến sử dụng thuốc nổ rất có thể sẽ hủy hoại trân quý hoá thạch, từ đỉnh núi dùng thuốc nổ, như vậy ở khê cốc bên trong mọi người rất có thể sẽ bị liên lụy, đây là chuyện cực kỳ nguy hiểm, trong lúc nhất thời, rất ít sinh khí, cũng tương đối dịu dàng ít nói Touko, vào lúc này xuất hiện tức giận thần tình.



	"Đi xem một chút đi... ." Xích nâng đỡ mũ, hướng phía nổ tung phương hướng đi tới.



	Hướng phía nổ tung địa điểm chạy đi, Xích nhìn thấy hai cái bóng người quen thuộc, tiểu Cương cùng Misty, hai người mang theo bọn họ Tinh Linh, ở một cái chất đầy nham thạch trên mặt đất không ngừng chuyên chở nham thạch, trên mặt có vẻ hết sức lo lắng.



	"Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"



	"Xích, Touko tiểu thư, đã lâu không gặp, a, hiện tại không phải nói cái này thời điểm, mau tới hỗ trợ đào a, Ash hắn bị vây ở bên trong. " Misty thấy người đến bước nhỏ là sửng sốt, đồng thời vội vàng nói, Xích cũng từ đó biết đại thể ở trên nguyên nhân.



	" Hỏa Tiễn đội sao... Bọn họ lại muốn làm cái gì. " mấy ngày trước ở Song Tử đảo vừa mới cùng đám người kia đã giao thủ, rồi lại không nghĩ tới nhanh như vậy đám người kia lại có hành động, lần này lại muốn làm gì? Phục hóa thạch sống?



	"Cái kia... Mặc dù  không biết Xích ngươi gặp chuyện gì, nhưng ta cảm thấy trong lòng ngươi nghĩ những cái này Hỏa Tiễn đội, khẳng định không phải chúng ta biết Hỏa Tiễn đội. " tiểu Cương toát mồ hôi lạnh, hồi tưởng lại ba người kia tổ, hoặc có lẽ là... Ba ngu ngốc.



	"Ta đi xuống xem một chút, Espeon, Thuấn Gian Di Động. " thả ra Espeon, Xích đối với cùng với chính mình Tinh Linh phân phó nói, miễn là sử dụng Thuấn Gian Di Động lời nói, hoàn toàn có thể còn lại mang ra những thứ này nham thạch võ thuật, dễ như trở bàn tay đến bên trong, nhưng mà lại bị Touko ngăn trở lại.



	"Không được ah, chúng ta căn bản cũng không biết cái này dưới mặt đá mặt có hay không an toàn, giả như cái này dưới mặt đá còn có nham thạch đâu? Ở nơi này không biết chuyện tình tình huống bên dưới sử dụng Thuấn Gian Di Động lời nói, vận khí không tốt thuấn di đến nham thạch nội bộ. . . . . Nhưng là sẽ bị ép thành thịt nát . "



	"Nói vậy, liền... ."



	"Nếu như muốn dùng đào lỗ, hoặc là còn lại công kích tính kỹ năng đánh vỡ nói, chúng ta cũng sẽ té xuống, hơn nữa cũng không biết phía dưới tình huống, không làm được còn có thể lan đến gần Ash. "



	"Quả nhiên chỉ có mang ra sao... ." Tiểu Cương suy nghĩ một chút phía sau, cũng thúc thủ vô sách, không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh chính mình Tinh Linh đem cái này đống nham thạch từng cái mang ra, dời ra sau một thời gian ngắn, Touko dường như cảm giác được cái gì, đem lỗ tai dính vào trên mặt đất, trong lòng đất bên trong truyền đến thanh âm ông ông, cùng lúc đó, đống đá chỗ còn xảy ra chấn động.



	"Có cái gì lên đây, mau rời đi. " trước mọi người chân mới từ đống đá chỗ rút lui khỏi, đống đá lại đột nhiên sụp xuống, thay vào đó, thì là một con thân hình khổng lồ Tinh Linh bay lên.



	"Oa a a a, người cứu mạng a. " con này Tinh Linh hướng phía bầu trời phương hướng đuổi theo, nhưng mà hai chân của nó lại cầm lấy một người... . Ash.



	"Trí... . Cái kia Tinh Linh là. "



	"Aerodactyl... . Đã Tuyệt Chủng Tinh Linh Aerodactyl, lại vẫn sống sờ sờ. " Touko liếc mắt liền nhìn ra con kia Tinh Linh thân phận, đang giật mình đồng thời, cũng kết luận Ash gặp nguy hiểm, bởi vì Aerodactyl là thịt để ăn tính Tinh Linh, nếu con này Aerodactyl trên mặt đất ngủ say lâu như vậy, khẳng định rất  đói bụng a !... .



	"Thình thịch. "



	"Ngươi nghĩ đem ta đệ đệ mang tới chạy đi đâu. " Xích đem rồng phun lửa (Charizard) phóng thích ra ngoài, một đạo phun ra hỏa diễm hướng không trung Aerodactyl công kích đi tới, lại bị Aerodactyl ung dung tránh ra, làm Xích dự định ngồi rồng phun lửa (Charizard) đuổi theo lúc, bịch một tiếng, một đạo hỏa diễm hướng phía Xích phương hướng xì ra, rồng phun lửa (Charizard) hướng phía hỏa trụ vồ mạnh một cái, ung dung đem đánh tan.



	"Gào! ! ! ! !" Xích hồng sắc da thịt, vĩ đoan thiêu đốt hỏa diễm, nhãn thần sắc bén, còn mang theo giận dữ tâm tình, con này Charmeleon, hướng phía rồng phun lửa (Charizard) phương hướng không sợ hãi chút nào hét lớn, thật giống như ở ý bảo lấy không nên nhúng tay, nhưng mà Xích rồng phun lửa (Charizard) lại thấp giọng kêu một tiếng, kết quả cái kia vừa gọi có thể dùng con này Charmeleon càng thêm nổi giận, có lẽ là đang nói không thể phi nó cái gì cũng làm không được a !, phẫn nộ Charmeleon hung hăng dậm chân, trong nháy mắt chợt bắt đầu tiến hóa.



	"Cái này là... . Trí Tinh Linh?" Xích nhìn Charmeleon biến hóa, hỏi thăm Misty cùng tiểu Cương, hai người hướng phía hắn gật đầu, cau mày nhìn tiến hóa bên trong Charmeleon, trên thực lực coi như không tệ, nhưng này cổ ngạo khí. . . . . Lại làm cho người không thể khen tặng, chỉ mong trí hắn có thể đủ cưỡi ở a !.



	Ash Charmeleon tiến hóa thành vì phun lửa Long Hậu, chợt hướng Aerodactyl phương hướng đuổi theo, trên không trung, rồng phun lửa (Charizard) nhiều lần hướng phía Aerodactyl sử xuất phun ra hỏa diễm, hoàn toàn không có mức độ lớn nhất bảo hộ Ash, chỉ là đơn thuần hành động theo cảm tình, một màn này để Xích chân mày nhíu sâu hơn, con này rồng phun lửa (Charizard), mang tới vấn đề còn không nhỏ... . Cũng may cuối cùng, Aerodactyl có lẽ là bởi vì thời gian dài không có ăn uống gì nguyên nhân, cùng rồng phun lửa (Charizard) chiến đấu căn bản là hao tổn không được bao lâu, đem Ash từ giữa không trung tung, một lần nữa hướng ngay từ đầu xuất hiện địa phương chui trở về, Xích ra lệnh phun lửa Long Tướng Ash sau khi nhận được, đồng thời để rồng phun lửa (Charizard) phóng thích kỹ năng đem chung quanh núi đá đánh nát ngăn chặn đi thông dưới lòng đất cửa ra vào, hoá thạch ngược lại cũng thôi, nhưng giống như Aerodactyl loại này hóa thạch sống... Vẫn là thật tốt dưới đất an nghỉ a !.



	Nhất kiện chưa nói tới đại sự cũng nói không hơn chuyện nhỏ sự tình, để ở tràng người cũng không khỏi thở ra một cái, nhưng mà, sự tình vẫn còn không có lúc đó kết thúc. . . . .



	"Thình thịch. "



	"Gào! ! ! ! !"



	"Gào! ! ! ! !" Hạ xuống mặt đất rồng phun lửa (Charizard), lại đột nhiên hướng phía Xích rồng phun lửa (Charizard) phun ra hỏa diễm, chọc cho Xích phun lửa Long Nhất trận trợn mắt.



	"Ai! ! ! ! ! ! Uy, rồng phun lửa (Charizard), đừng tùy tiện công kích người khác a. " Ash kinh ngạc hướng phía rồng phun lửa (Charizard) nói một câu, kết quả bị thì là một đoạn dùng lửa đốt, rồng phun lửa (Charizard) hoàn toàn không có đem Ash lời nói nghe vào, hướng phía Xích rồng phun lửa (Charizard) quát to một tiếng, rất có đánh nhau ý tứ... . .



	"Gào! !" Đưa tới cửa cái không đánh ngu sao mà không đánh, Xích rồng phun lửa (Charizard) thấy Xích không có mâu thuẫn, cũng lớn quát một tiếng, phía trước Song Tử đảo cùng con kia Menace đánh nhau làm biệt khuất, hai Tinh Linh lại lúc này, xông tới... . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Dường như không có gì dễ nói nha, đại ngốc cốc gì gì đó, lão hủ suy nghĩ một ít cấu tứ, cân nhắc qua có muốn hay không đem Aerodactyl cất, nhưng này cái ngạnh đã bị người dùng hỏng, viết nói thực sự cũ kỹ, chẳng thẳng thắn phóng sinh, hơn nữa TV cái này bộ phận kịch tình, cũng không còn cái gì tốt sửa đổi, cho nên cái này Chương Dã không có gì sáng điểm là được..

==================================================

=== Chương 146: Ngốc bẩm sinh nhược khí chịu ~~~ (#146) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 449h: 355 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 10/ 4/ 2994 1746 3548 0 2984 125]]]



	"Oa a a, ta rồng phun lửa (Charizard)..." Ash tay ôm đầu hô to, một bên tiểu Cương cùng Misty thì không nhịn lắc đầu.



	Tại bọn họ trước mặt, Xích rồng phun lửa (Charizard) khinh thường nhìn bị nó giẫm ở dưới chân, không cách nào nhúc nhích Ash rồng phun lửa (Charizard), thắng bại rõ ràng, quá trình cũng là nghiêng về - một bên, thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, Ash rồng phun lửa (Charizard) cũng mới mới vừa tiến hóa, căn bản là không cách nào hoàn toàn thích ứng hiện tại cái này mới vừa vào hóa thân thể, rất muốn đứng lên, lại bị giẫm ở dưới chân, nó cũng chỉ có thể không phục rống to hơn... . .



	"Trí, ngươi rồng phun lửa (Charizard) tính tình quá kiêu ngạo, nghiêm trọng nhất phải không nghe dạy dỗ Luyện gia mệnh lệnh. "



	"Cái này ta cũng biết, thế nhưng ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ nha..." Gãi đầu một cái, Ash trên mặt có vẻ cực kỳ quấy nhiễu, tại hắn trên cổ Pikachu cũng mang theo &#039;Khó khăn cho ngươi &#039; biểu tình vỗ Ash bả vai.



	"Huấn luyện gia nếu như không có đầy đủ độ lượng, không cách nào để Tinh Linh tâm phục khẩu phục ... Ngươi còn có đợi tôi luyện. "



	"Nói không sai, cho nên nói Ash, ngươi bây giờ còn quá kém, thua thật khó xem a. " Xích ở một bên khiển trách Ash lúc, một cái hài hước thanh âm truyền đến, ngôn ngữ rõ ràng cho thấy hướng về phía Ash nói.



	"Nha, đã lâu không gặp rồi, Xích. " đỡ đào móc hoá thạch công cụ, Gary Oak ăn mặc cố gắng mốt phục sức hướng về phía Xích cười, cũng không biết hắn ăn mặc cái này y phục rốt cuộc là vì hoá thạch, vẫn là tới khoe giàu.



	"Ừm... Đã lâu không gặp, tốt. "



	"Cắt. . . . . Ngươi cái tên này còn chưa đi a. " Ash bĩu môi, xem ra phía trước đã gặp mặt.



	"Bản Đại Gia mới vừa thật là dự định đi, bất quá lại trùng hợp nhìn thấy một hồi thú vị chiến đấu đâu, Aerodactyl cùng rồng phun lửa (Charizard) song long quyết đấu. "



	"Thế nào thế nào, rắm thối tốt, ta rồng phun lửa (Charizard) rất lợi hại a !. " nghe Gary Oak vừa nói như vậy, Ash nhất thời liền vui hớn hở nở nụ cười, Gary Oak đã có ý đả kích nói.



	"Đúng a, nhất là chứng kiến người kia trên không trung khóc sướt mướt dáng vẻ... ."



	"Ngươi cái tên này! ! ! !"



	"Xin lỗi, ta tới nơi đây có thể không phải tới tìm ngươi ngu ngốc trí , Xích đã lâu vừa thấy, không tới thử dưới đánh một trận sao được. " Gary Oak móc ra Pokemon Ball, trong mắt hiện lên chiến ý, ở lam Poor kỳ đảo nhỏ, Gary Oak cùng lục tiến hành rồi một lần đối chiến, mà đến nay nhưng không có cùng Xích chiến đấu qua, Gary Oak nhưng là tương đương mong đợi, nhưng mà, Xích lại hiếm thấy chắp tay cự tuyệt nói.



	"Ta cũng rất muốn biết của ngươi phát triển đạt được trình độ gì ... Nhưng vẫn là Thạch Anh đại hội rồi hãy nói. " cũng không phải có ý định cự tuyệt, coi như đối phương là lục, Xích cũng sẽ nói như vậy, bởi vì là từ nhỏ đến lớn bằng hữu, đối với bọn họ phương thức chiến đấu bao nhiêu cũng biết, nhưng cũng đang mong đợi, loại này chờ mong để Xích tự nhiên phải nghĩ lưu đến cuối cùng, vô luận là hắn, lục, trí, tốt, hiện tại Ly Thạch anh đại hội khai mạc, còn có cái này tương đối dáng dấp một đoạn thời gian, có thời gian dài có thể đi tăng thực lực lên, đối với trưởng thành đến cái dạng gì trình độ chờ mong, càng là nghĩ đến một lần cuối cùng tính giải khai, thấy Xích cự tuyệt, Gary Oak cũng chỉ có thể thất vọng thu hồi Pokemon Ball, giễu cợt vài câu Ash phía sau, xoay người rời đi.



	"Touko. . . . . Đi. " Xích đem rồng phun lửa (Charizard) thu vào, hô một tiếng phía sau, ở nơi này khê cốc cùng Ash ba người xa nhau, đi sau một thời gian ngắn, tiến nhập rừng rậm, vốn nên là cùng thường ngày sâm Lâm Nhất dạng, hẳn không có cái gì kỳ lạ một mặt, nhưng mà Xích cùng Touko lại thấy được thú vị một màn.



	"chờ một chút ta ~~" một cái thân ảnh nhỏ gầy trong rừng rậm  chạy khắp nơi lấy, nhu nhược tiếng nói bên trong, mang theo vài phần muốn khóc lên giọng nói, đuổi theo phía trước một con Pikachu. Có lẽ là bởi vì thực sự rất gầy yếu nguyên nhân a !, đuổi theo Pikachu, hai người khoảng cách lại cách càng ngày càng xa.



	"Pikachu ~~~" Pikachu dường như cảm thấy bất ngờ rất thú vị, cố ý tốc độ chậm lại để người phía sau đuổi theo, đến cuối cùng, thậm chí trực tiếp bò đến trên một thân cây, đọng ở cành cây đầu, ngừng lại.



	"Ách, làm sao biết... Ô ~~" cái kia gầy nhỏ bóng người ở Xích cùng Touko phía trước dừng lại, nhìn Pikachu trong miệng ngậm một cái cột Tiểu Linh Đang dây lưng, Linh Linh vang dội, Pikachu dường như cảm thấy rất chơi thật khá, ngậm Linh Đang lúc ẩn lúc hiện, mà phía dưới người kia thì có vẻ thật khó khăn.



	Tỉ mỉ nhìn một cái, là một vị giữ lại tóc dài màu đen, có đá quý màu tím một dạng đồng tử, thân hình nhỏ gầy, thấy thế nào cũng không giống đã tuổi tròn mười tuổi huấn luyện gia, sở dĩ cho rằng sẽ là huấn luyện gia, đó là bởi vì chu vi cũng không có người yên, tại dạng này trong một cánh rừng, đại nhân là tuyệt đối không cho phép không phải huấn luyện nhà tiểu hài tử tiến nhập nguy hiểm như vậy rừng rậm, như vậy trước mắt cái này tiểu cô nương nếu ở chỗ này, cũng liền đại biểu cho đã tuổi tròn mười tuổi.



	"Đem đồ vật trả lại cho ta ~~~" tiểu cô nương hướng về phía Pikachu hô lớn, lại trực tiếp leo lên cây, đi tới nhánh cây Pikachu chỗ, Pikachu ngược lại là cực kỳ nghe lời đem trong miệng Linh Đang trả lại cho tiểu cô nương, nhưng mà cô gái kia phiền phức còn không có kết thúc... .



	"Ai! ! ! Nên nên nên nên nên. . . . . Làm sao xuống phía dưới. " đi tới trên cây, kết quả nhưng không biết làm như thế nào đi xuống, tiểu cô nương lúc này mới nhớ lại một việc, nàng... . Có sợ cao chứng a.



	"Hì hì, thực sự là... ." Thấy được nơi đây Touko nhẫn không ra bật cười, thật là tương đương thú vị một màn, Xích nâng đỡ mũ, không cho Touko thấy vẻ mặt của hắn, chỉ là khóe miệng hắn hơi nhếch lên, liền hắn cũng hiểu được hết ý thú vị.



	"Đi giúp nàng một chút a !..." Cười người khác tuy nói có điểm thất lễ, Touko lấy ra của nàng Pokemon Ball, đem chính mình Tinh Linh phóng thích ra ngoài, hợp chúng địa khu Tinh Linh, Serperior, đây cũng là Xích không lâu mới biết được Touko có Tinh Linh, cũng khó trách đang cùng Xích lữ hành trên đường, Touko cơ hồ không có thu phục bất luận cái gì một con Tinh Linh, theo nàng theo như lời, của nàng Tinh Linh vẫn luôn đặt ở hợp chúng, muốn không phải là bởi vì Xích cuối cùng sẽ gặp phải phiền phức, Touko sợ rằng vẫn luôn chỉ mang theo lấy Thủy Tinh Linh.



	"Đừng hoảng hốt , ở phía trên đợi lát nữa. " đi tới tàng cây phía dưới, Touko hướng phía phía trên tiểu cô nương nói rằng, Serperior hướng phía tiểu cô nương sử xuất roi mây đưa nàng từ bên trên đón lấy.



	"Hô. . . . . Thật tốt quá, cảm ơn, thực sự thật cám ơn. " tiểu cô nương yên tâm thở ra một hơi phía sau, hướng phía Touko không ngừng cúc cung đáp tạ nói, mà Touko cười đáp lại không cần khách khí.



	"Tiểu muội muội tại sao lại ở chỗ này?"



	"Ở chung quanh lạc đường, sau đó đã bị cái kia con Pikachu. . . . ." Ngẩng đầu nhìn trên cây con kia cười đùa Pikachu, tiểu cô nương cười khổ, nhưng không có ý trách cứ.



	"Nói chung ta đã đem ta Linh Đang cầm trở về, a, được rồi, ta gọi Hi, chăn nuôi gia, xin nhiều chỉ giáo. "



	"Ta gọi Touko, huấn luyện gia. "



	"Xích... Huấn luyện gia. "



	"Lại nói tiếp... Ngươi lẽ nào không có Tinh Linh có thể cho ngươi từ trên cây xuống tới sao. "



	"Ai. . . . . Đúng nga, ta dĩ nhiên quên mất. . . . . Ô ô ô, thật là mất mặt thật là mất mặt thật là mất mặt. " Hi trên mặt nổi lên hai đóa đỏ ửng, hồi tưởng lại phía trước trên tàng cây không dám xuống tới, thậm chí kém chút sợ rơi lệ, còn bị người khác thấy được, không rõ cảm thấy dị thường cảm thấy thẹn.



	&#039;Người này... Hảo hảo đùa dáng vẻ. &#039; Xích cùng Touko cố nén cười, nhìn Hi phản ứng, sau đó Touko mở miệng nói.



	"Nếu như không có lỗi, từ nơi này phương hướng đi là có thể đi ra, muốn cùng đi sao. " Touko cười chỉ về đằng trước, đối với Hi, tuy nói vừa mới gặp mặt, nhưng ấn tượng cũng rất không tệ, bộ dáng này cũng để cho Touko lại sinh ra cái loại này &#039;Đưa nàng quăng đi mặc kệ lương tâm sẽ không qua &#039; cái loại này tội ác cảm giác, hảo ý dò hỏi.



	"Ừm, thực sự thật cám ơn. " Touko ở Hi trong lòng cũng là một cái cảm giác hợp nhân, hơn nữa phía trước còn giúp giúp nàng, thực sự sinh không nổi  ý cự tuyệt.



	Cứ như vậy, Hi gia nhập đội ngũ, ba người cứ như vậy hướng ngoài rừng rậm vừa đi đi... Đương nhiên, thực sự sẽ thuận lợi vậy sao... . .



	"Oa a a, tại sao sẽ như vậy. " Hi vẻ mặt cầu xin, cùng Xích Touko không ngừng chạy động lấy, tại bọn họ phía sau thì là một đoàn Beedrill.



	". . . . . Ta quên rồi, khoảng thời gian này là trùng hệ Tinh Linh mẫn cảm kỳ, có chút địa phương không thể vào a. " Touko hồi tưởng lại phía trước thiển hồng rừng rậm cái kia tao ngộ, thật là có đủ thất sách a...



	"... . Nói chung nhanh lên một chút trốn a !, Pikachu, mười vạn Volt. " hướng về phía trên vai Pikachu ra lệnh, lôi điện lóe lên, trì hoãn một cái thời gian, ba người nhanh chóng đang đuổi theo bên trong rút lui khỏi.



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, Hi, từ bạn đọc dạ ta này cung cấp nhân vật, nhược khí chịu ah ~~~ cực kỳ đáng tiếc là lão hủ không phải Lolicon... . Nhân vật ý đồ nha , có vẻ như là cái kia bạch quỷ viện lẫm lẫm Điệp, hẳn không sai..

==================================================

=== Chương 147: Cái gọi là Tinh Linh kiểm định kiểm tra (#147) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Trong rừng rậm có một khối đại hình đất trống, trên đất trống xây cất một tòa thoạt nhìn cực kỳ cao cấp vật kiến trúc, ở nơi này vật kiến trúc cách đó không xa, ba bóng người hướng phía nơi đây không ngừng chạy tới.



	"Vù vù, rốt cuộc, rốt cuộc đuổi kịp..." Hi vỗ cái kia bằng phẳng bộ ngực thả lỏng một hơi, Touko cũng tán đồng gật đầu.



	"Đúng a, nếu là không kịp bên trên liền gặp..." Nhìn một chút trên đồng hồ đeo tay thời gian, khoảng cách báo danh hết hạn cũng liền chỉ còn lại có chừng nửa canh giờ, Touko nhìn một đám người hướng phía cái này vật kiến trúc nội bộ đi tới, thả lỏng một hơi đồng thời, bao nhiêu cũng có chút khẩn trương.



	"Cái kia Tinh Linh kiểm định kiểm tra... Thực sự trọng yếu như vậy?" Xích ở hai người phía sau chậm dằng dặc đi tới, cũng dò hỏi, ở trong rừng rậm ngây người hai ngày tả hữu phía sau, Touko cùng Hi hai người dường như nhớ lại chuyện rất trọng yếu không có làm, liều mạng hướng cái này địa phương chạy tới.



	Nghe vậy, Touko tức giận bạch liếc hắn một cái, nói: "Đối với ngươi mà nói cũng không trọng yếu, nhưng đối với ta và Hi mà nói lại hết sức trọng yếu, còn nhớ rõ phía trước lời ta từng nói sao, cho nên ta không có tuyển trạch khiêu chiến Đạo Quán chiến, cũng là bởi vì có Tinh Linh kiểm định sát hạch a, miễn là sát hạch đi qua, coi như không phải khiêu chiến Đạo Quán, cũng có thể tham gia Liên Minh. "



	"Vẻn vẹn tham gia sát hạch là có thể khiêu chiến Liên Minh, như vậy thực lực cũng sẽ không đạt được tăng lên... ." Nghe vậy, Xích ít nhiều có chút cảm thấy chẳng đáng, cùng những thế lực kia cường đại quán chủ chiến đấu có thể nhường cho hắn chiếm được không ít tôi luyện, thấy được các loại tự nghĩ ra kỹ năng các loại(chờ), những thứ này đều không phải chính là sát hạch có thể học được.



	"Không sao cả, ta cũng không phải cực kỳ lưu ý chính mình tại trong liên minh có thể tốt bao nhiêu thành tích, tham gia Liên Minh, cũng chỉ là hứng thú mà thôi. " Touko nhún vai, trong lòng của nàng, vật chân chánh mong muốn, đến nay cũng không có nghĩ tới, cũng không có dự định quá, cho dù có. . . . . Gia cảnh của nàng cũng vô pháp để cho nàng có thể đi thực hiện, cùng Xích cùng nhau lữ hành, cũng bất quá là vì để cho mình hảo hảo thả lỏng tâm tình mà thôi, tuy nói... . Căn bản cũng không có đạt được bất kỳ thả lỏng, mỗi lần đều quấn vào phiền phức là được.



	"Cái kia, Hi đâu... . Ngươi cũng cần sát hạch?" Nếu như nói huấn luyện gia tham gia thi nói, như vậy chăn nuôi gia tham gia giám định kiểm tra, không phải không có ý nghĩa gì nha, chăn nuôi gia cũng không có cần phải đi tham gia Liên Minh đại hội, nghiêm khắc nói, chức nghiệp đều hoàn toàn bất đồng.



	"Đó là bởi vì. . . . . A, xin lỗi không tiếp được một cái. " đi vào trong kiến trúc, Hi hướng một chỗ trước quầy viết nổi lên báo danh tư liệu. Không thể không nói, cái này kiểm định sát hạch thật vẫn hấp dẫn phần lớn người, sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) , xếp đầy người tiến hành báo danh, mà tóc đỏ thấy đến, tham gia ghi danh, dường như không hề chỉ chỉ có huấn luyện gia, chăn nuôi gia, còn có năm nay ở Quan Đông khai triển hoa lệ đại tái phía sau, dần dần ở Quan Đông rơi vào người tầm mắt phối hợp gia, những người này ở đây báo danh xong sau đó, mỗi người tụ tập với nhau, bàn luận riêng mình cuộc du lịch lấy được kinh nghiệm.



	Lại nói tiếp, thật đúng là hạng người gì đều có a, ăn mặc cách đấu phục võ đạo gia, ăn mặc đồng phục võ sĩ võ sĩ, nói đều mang đao đâu, uy uy bảo an đâu, mang theo đao cụ tiến đến thực sự không thành vấn đề sao? Các loại, vì sao liền cảnh sát Jenny cùng Nurse Joy đều tham gia báo danh a...



	Báo danh xong sau khi trở về Hi nói tiếp: "Kiểm định sát hạch, cái kia... . Nói như thế nào đây, ô ~~~" hơi khẽ cau mày chỉnh lý tiếng nói của chính mình, không thể không nói cái dạng này tại người khác trong mắt của cảm thấy bất ngờ khả ái, một ít phái nữ Tinh Linh giáo huấn Luyện Sư, thậm chí hận không thể đem Hi ôm vào trong ngực, còn như nam tính. . . . . Miễn là không phải Lolicon hẳn là cũng không có cái gì ý tưởng kỳ quái.



	"Cái kia... Nói đúng là, kiểm định sát hạch khảo hạch nhân viên không chỉ là huấn luyện gia, chăn nuôi gia, phối hợp gia, còn có cảnh viên, nhân viên y tế các loại(chờ) những thứ này cũng có thể tham gia kiểm định kiểm tra, nhưng nội dung không giống với... Ô ~~~ chính là cái kia, giống ta, chăn nuôi gia tuy nói không có huấn luyện gia như vậy Liên Minh đại hội, nhưng là có tương quan sát hạch, cũng có chăn nuôi gia mới có đẳng cấp , đẳng cấp đạt được trình độ nhất định phía sau, cũng có tương tự với trận đấu phương diện hạng mục, nói sau khi chết (đến lúc đó ), a ô, đau. . . . ." Nói đến đây lúc, Hi trong hốc mắt nước mắt châu trực chuyển lấy.



	"Được rồi..." Thật là có đủ khó cho nàng, nghĩ Matake mặt đều không sửa sang xong, mà lại nói đến phân nửa còn cắn đầu lưỡi, mang theo &#039;Khổ cực ngươi &#039; tâm tình, Xích thử vỗ vỗ Hi bả vai, nhưng mà lại hay bởi vì thân cao kém nguyên nhân, nguyên bổn định phách bả vai, kết quả lại sờ sờ Hi đầu, để Hi một hồi dở khóc dở cười, chiều cao của ta a...



	"Hãy để cho ta tới nói rõ a !. " Touko báo danh sau khi trở về, tiếp lấy phía trước giảng giải.



	"Nghe kỹ, phàm là Tinh Linh giáo huấn Luyện Sư, như vậy đều có riêng mình khảo hạch, huấn luyện gia có Đạo Quán chiến, phối hợp gia có hoa lệ đại tái, chăn nuôi gia, bác sĩ, cảnh viên những thứ này cần Tinh Linh giáo huấn Luyện Sư cũng là có tương quan khảo hạch, nội dung tuy nói bất đồng, nhưng là có gần chỗ, đạt được trình độ nhất định phía sau cũng có cùng Liên Minh đại hội tương tự tuyển chọn đại hội, tỷ như phía trước ở mỹ dung đường phố gặp Koyuki tiểu thư, nàng chính là ở chăn nuôi gia phương diện đại hội ở bên trong lấy được xuất sắc. "



	"Nhưng mà, kiểm định thi tác dụng đối khác biệt giáo huấn Luyện Sư mà nói, trên ý nghĩa cũng là bất đồng, chúng ta huấn luyện gia đi qua khảo hạch phía sau, có thể trực tiếp tham gia Liên Minh đại hội, phối hợp gia đi qua khảo hạch phía sau, cũng có thể tham gia hoa lệ lễ ăn mừng, nhưng đối với chăn nuôi gia, vậy coi như là một loại trắc nghiệm, tham gia nhiều lần trắc nghiệm, mới có thể có tư cách tham gia chăn nuôi gia phương diện trận đấu, đối với chăn nuôi gia mà nói, kiểm định kiểm tra không khác nào chúng ta huấn luyện nhà Đạo Quán chiến, bác sĩ, cảnh viên những thứ này cũng là như vậy, đối với một ít giáo huấn Luyện Sư mà nói, không thể nghi ngờ là lười biếng không cần đi Đạo Quán chiến liền có thể trực tiếp tham gia liên minh kỳ ngộ, còn đối với một ... khác chút giáo huấn Luyện Sư mà nói, thì là một hồi nghiêm cẩn thực lực chứng minh. "



	"Thì ra là thế... ."



	"Ô... Ngược lại ta chính là nói không rõ. " Hi dường như còn đối với lần này canh cánh trong lòng, bất quá không có ai nói cho ngươi biết, ngươi vẻ mặt này rất đáng yêu lật sao, một đống người nhìn ngươi ni ~~~~



	"Quyết định, ta cũng tham gia a !..." Nghe Touko vừa nói như vậy sau đó, cái này kiểm định kiểm tra, dường như còn có chút ý tứ, Xích suy nghĩ một chút phía sau, nói rằng, mà Touko lại không ngạc nhiên chút nào gật đầu, xem ra sớm đã ngờ tới Xích sẽ làm như vậy, đi tới chỗ ghi danh, lại độ gặp quen thuộc ba người.



	"Xem đi, là 7 Hào! ! Sachi Vận Số chữ 7 Hào! ! . "



	"Đúng đúng, cố lên nha, còn có tiểu Cương ngươi cũng nỗ lực lên ah. " Misty hướng về phía Ash gật đầu sẽ, cũng hướng Tiểu Cương nói nói.



	"A, lần này kiểm định kiểm tra, đối với chăn nuôi nhà ta, nhất định có thể đạt được không ít kiến thức a !. "



	"Ngươi cũng tham gia sao, trí?"



	"Ừm, ca ca ngươi cũng giống vậy a !, tốt, bộ dáng như vậy coi như là một hồi thắng bại, nhất định phải thắng. " nhìn thấy Xích phía sau, Ash cũng chỉ là sửng sốt, không lâu mới thấy qua mặt, lần thứ hai gặp gỡ cũng không có cái gì hảo ý bên ngoài, hướng phía Xích chỉ chỉ hào mã số của mình phía sau, Xích gật đầu, xoay người đến rồi quầy hàng chỗ viết vào một cái báo danh tư liệu, đem Pokemon Ball giao cho Misty, theo báo danh nhân viên theo như lời, kiểm định kiểm tra là không cho phép mang theo chính mình Pokemon Ball , mà ở người quen trong, cũng chỉ có Misty không có tham gia sát hạch.



	"Oa, thật là đáng yêu thật là đáng yêu, tiểu muội muội ngươi tên là gì, cũng muốn tham gia sát hạch sao?" Misty thấy Hi sau đó, trực tiếp nhào tới chà xát lên, để Hi một hồi thẹn thùng, muốn đẩy ra, lại căn bản cũng không có khí lực làm như vậy, chỉ có thể thấp giọng oán trách: "Ta đã 10 tuổi..."



	"Ừm, mười năm sau nhất định sẽ trở thành một đại mỹ nữ. " tiểu Cương nghiêm túc nghiêm mặt bình luận nói.



	"Mặc kệ xem mấy lần, mấy người bọn hắn đều là như thế có tinh thần a. " Touko cười nhìn về phía tiểu Cương, Misty cùng Hi nói rằng, mà Xích thì đầu đầy hắc tuyến lấy, lựa chọn trầm mặc.



	Rất nhanh, liền đến thi thời gian, Xích mấy người cùng nhau hướng một đầu dài dáng dấp đường hầm đi tới.



	"Không cần xa nhau sao..." Xích hỏi thăm Hi Hòa tiểu Cương, Xích là huấn luyện gia, mà Hi Hòa tiểu Cương thì là chăn nuôi gia, hoàn toàn bất đồng chức nghiệp, như vậy trong cuộc thi dung cũng không khả năng tương đồng, nói vậy không nên xa nhau sát hạch sao.



	"Thứ nhất thứ hai luân sát hạch là thi viết, cái này đối với mọi người mà nói đều là giống nhau, dù sao khảo nghiệm là đúng Tinh Linh hiểu rõ trình độ, vô luận là cái nào chức nghiệp, đều cần khảo nghiệm kiến thức căn bản. "



	Đi tới trường thi, mỗi cái chỗ ngồi Đô An xếp hàng một bộ Computer , dựa theo số báo danh sau khi làm xong, Tinh Linh kiểm định sát hạch cứ như vậy bắt đầu rồi.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Dường như Tinh Linh kiểm định kiểm tra gì gì đó, TV trong trí gia trong đội ngũ còn giống như có một chụp hình tới, nha, ngược lại cái nào chụp hình hình như là bởi vì Aerodactyl mới(chỉ có) tạm thời gia nhập vào trí gia a !, ở lão hủ trong sách tựu kiền thúy tỉnh lược rơi cái  nhân vật này được rồi, thuận tiện nhắc tới chính là, đối với kiểm định thi tác dụng gia nhập một ít cá nhân ý tưởng, đưa cái này thiết định trở nên càng thêm hoàn thiện một ít, sẽ không có vấn đề gì a !.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~~.

==================================================

=== Chương 148: Ngươi xác định cái này không phải trung nhẫn sát hạch? (#148) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Lickitung đầu lưỡi là chiều cao gấp hai,o vẫn làx. " máy vi tính biểu hiện trên màn ảnh lấy khảo hạch nội dung, tuy nói là thi viết, muốn viết cũng chỉ có đúng hay sai đề trắc nghiệm, không cần mơ mộng những cái này vô cùng phức tạp, cần giải thích nguyên nhân phương diện vấn đề, nhưng mà đề trắc nghiệm bên trong nội dung cũng là liên tiếp xuất hiện, kỳ lạ không ngừng, từ lúc mới bắt đầu kiến thức căn bản, rồi đến Tinh Linh phương diện ngạn ngữ, cố sự truyền thuyết các loại.



	"... ." Suy nghĩ một chút phía sau, Xích nhấno, ở tri thức bên trên, Xích so ra kém lục, ngược lại cũng không ý nghĩa hắn chính là một ngu ngốc, cái này phương diện nội dung nhiều ít vẫn là hiểu rõ, nhưng đến rồi phía sau những cái này ngạn ngữ, cố sự truyền thuyết những thứ này, Xích cũng dần dần cảm nhận được áp lực...



	&#039;Hoàn toàn sẽ không. . . . .&#039; ngạn ngữ, cố sự những vật này một ngày cùng Xích cần biết là sự tình kéo không hơn quan hệ, Xích đều rất ít đi tìm hiểu, cho nên mấy vấn đề này cũng để cho hắn áp lực tăng gấp bội.



	&#039;Quên đi, tùy tiện chọn a !. &#039; không nghĩ ra được, Xích cũng chỉ đành thử vận khí một chút, cái này một khắc hắn nghĩ tới, nếu là Pikachu ở thì tốt rồi, dựa vào nó mạnh mẽ vận... . . (PS: Người nào ở nhớ kỹ Gamblers da thần ~~~~~~ )



	"..." Tùy tiện tuyển một ít sẽ không vấn đề phía sau, trên màn ảnh lại xuất hiện một đạo vấn đề, phía trên vấn đề nên nói như thế nào đâu, có thể nói biết, cũng có thể nói không biết.



	"Trong truyền thuyết Tinh Linh Articuno là rất mỹ lệ Tinh Linh, như vậy tính cách của nó có hay không cùng ở bề ngoài giống nhau mỹ lệ,o vẫn làx. " uy uy uy, không phải con kiểm tra đối với thường gặp Tinh Linh trụ cột sao, vì sao liền trong truyền thuyết Tinh Linh cũng liên hệ, còn như tính cách...



	"..." Xích trong đầu hiện lên một cái tràng diện, Esdeath vẻ mặt nữ vương dáng vẻ ngồi ở ghế trên, mà Xích Nguyệt thì liếm nó chân trần tình cảnh.



	&#039;Run rẩy S a... .&#039; cực kỳ quả quyết, đầu đầy hắc tuyến Xích nhấnx, Articuno tính cách phương diện, hoàn toàn không dám khen tặng, dù cho bị xử thành là sai cũng không thể gọi là, ta mới(chỉ có) không muốn nói sạo đâu.



	Đáp xong một đống vấn đề phía sau, Xích nhìn về phía bốn phía, vẫn không thể không nói, cái này trường thi an bài vị trí thật tình không đủ nghiêm cẩn, có tâm tư nhìn lén lời nói liếc mắt là có thể thấy những người khác trên màn ảnh tuyển hạng, nhìn lướt qua chu vi phía sau, Xích nhìn thấy Ash cười nhấn lựa chọn cái nút, bất quá trên đầu mồ hôi lạnh rõ ràng... Trí hắn, không thành vấn đề sao.



	Sau đó lại nhìn thấy tiểu Cương, chỉ thấy tiểu Cương cũng bất quá hơi chút chần chờ một chút, tiếp lấy rất lãnh tĩnh nhấn cái nút, không thể không nói kiến thức căn bản phương diện, thân là chăn nuôi nhà tiểu Cương hiểu rõ càng thêm thông thấu một ít, ở tiểu Cương bên cạnh thì là Hi, để Xích cảm thấy kinh ngạc chính là, Hi tốc độ giải bài rất nhanh, hầu như không chút suy nghĩ liền trực tiếp đè xuống, trên mặt rõ ràng vô cùng ung dung, còn không ngừng nàng một cái, ở Hi phía trên, Touko cũng là như vậy, thi viết gì gì đó, xem ra hoàn toàn không làm khó được các nàng.



	&#039;Hai cái Học Bá... .&#039; thấy người quen biết đều ở đây nỗ lực bài thi, Xích cũng dự định tiếp tục tuyển trạch cùng với chính mình trên màn ảnh vấn đề, nhưng mà lại lại nhìn thấy thú vị một màn.



	Cách đó không xa một cái nam tử, nhìn một chút Sử Thế Giang phía sau, nhẹ giọng nói ra: "Gastly. "



	Nam tử này bóng dáng ra, Gastly xuất hiện tại phía dưới, nam tử giọng nói rất nhỏ, nhưng vẫn là bị Xích nghe thấy được.



	"Đi xem những người khác trên màn ảnh chọn lấy cái gì, sau đó nói cho ta biết. " lời của nam tử ân tiết cứng rắn đi xuống, Gastly liền ẩn nấp ở tại những người khác bóng dáng ở giữa, ở khác nhân bóng dáng bên trong, len lén quan sát đến người khác trên màn ảnh tuyển trạch nội dung cùng kết quả, tiếp theo tại nam tử vị trí xuất hiện một đạo sương mù màu đen,ooxxxoo, cũng chính là trên màn ảnh đề trắc nghiệm đáp án, xem ra coi như đã không thu rồi Pokemon Ball, hay là có người len lén mang theo Tinh Linh đồng tiến đi ăn gian đâu.



	Nhưng mà có làm như vậy còn không chỉ là một người...



	"... ." Ở nơi này trường thi ngoài cửa sổ trên một cây đại thụ, vẫn Alakazam trong mắt hiện lên ánh sáng màu đỏ, tựa hồ đang tiến hành tâm điện cảm ứng, trong trường thi một vị phái nữ trong mắt cũng mang theo quang mang, tựa hồ đang nhận lấy, Alakazam trong đầu truyền bá tới được cảnh tượng, sau đó rất lãnh tĩnh đè xuốngo hoặc làx.



	"Hô. " một hồi gió to thổi vào trường thi, mà một ít sang bên thí sinh nhưng không biết vì sao dường như có hạt cát thổi  vào con mắt tựa như, xoa xoa khuôn mặt, sau đó đã có một người trên mặt cười hì hì, hướng phía cửa sổ cách đó không xa một con Venomoth dựng lên một ngón tay cái.



	&#039;Ha hả, dùng huyễn tưởng quang thôi miên một cái thoạt nhìn dường như rất biết giải đề nhân, để hắn phun ra đáp án, sau đó để Venomoth sinh thành ra, không độc cũng không nhìn thấy Rin phấn thổi đến ở trên bàn, ở những người khác trong mắt tự nhiên nhìn không ra cái gì, ta đã có có thể hiển hiện ra Rin phấn phương pháp, hoàn mỹ kế sách, ta thực sự là thiên tài. &#039; cái này thí sinh ở trên bàn ngã ít đồ phía sau, cái bàn nổi lên dùng Rin phấn bện thành đề trắc nghiệm đáp án, sau đó hướng về phía nội dung từng cái bài thi đi tới.



	"... . ." Xem xong rồi những thứ này sau đó, Xích không khỏi cảm thấy cảm khái không thôi, cái này sát hạch là Tinh Linh kiểm định kiểm tra, khảo nghiệm huấn luyện nhà Tinh Linh tri thức? Mới là lạ chứ, cái này sát hạch là khảo nghiệm như thế nào thuần thục chỉ huy Tinh Linh giấu diếm được giám khảo, tiến hành ăn gian... . . Trung nhẫn sát hạch a ! ------- cửa đồ đâu, chăm chú liền thua.



	Cứ như vậy, vòng thứ nhất sát hạch liền đi qua, sau đó đến phiên đợt thứ hai, đề vấn đáp. . . . . Coi là vậy đi.



	Ở trường thi trong màn ảnh xuất hiện một tấm hình ảnh, trên hình ảnh in màu đen tròn, giám khảo vấn đề nói.



	"Con này Tinh Linh là cái gì. "



	"... Electrode?" Bởi vì chỉ có màu đen tròn, suy nghĩ đến lúc đó Tinh Linh lời nói, Xích nhận thức ở giữa cũng chỉ có cái này, cứ như vậy viết lên đi, nhưng mà kết quả là... . . .



	"Từ trên nhìn xuống Jigglypuff. "



	"Đùa gì thế! ! ! !" Giám khảo công bố đáp án để ở tràng người đại điệt kính mắt, cmn đây coi là người sai vặt kia vấn đáp a, phía trước vài cái ăn gian thí sinh lúc này cũng bất đắc dĩ bưng đầu, vấn đề như vậy chỉ sợ cũng không có cách nào ăn gian a !, Xích cùng Ash đồng dạng tràn ngập áp lực không nói, tiểu Cương trên mặt cũng rõ ràng thật khó khăn.



	"Ừm, cùng dự đoán không sai biệt lắm. "



	"Cái này không phải rất đơn giản nha. . . . ."



	Một đống học cặn bã ở giữa, thường thường có một hai Học Bá, Hi Hòa Touko dĩ nhiên như trước vẫn duy trì bình tĩnh dáng vẻ, xem ra hai người kia tất cả đều đáp đúng, xin nói cho ta như vậy kỳ lạ vấn đề các ngươi là như thế nào nghĩ ra... . . .



	Ở đợt thứ hai kỳ lạ vấn đáp sát hạch phía sau, cũng không lâu lắm, thành tích dã công bày xuống tới.



	"Nghiêm ngặt... Lợi hại, Touko, Hi còn có tiểu Cương. " đệ nhất danh vì Hi, tên thứ hai tức là Touko, tên thứ ba vì Nurse Joy, Đệ Tứ Danh tiểu Cương, ở Misty người quen biết ở giữa, thì có ba cái bao lãm trước vài tên.



	"Như vậy, Xích đâu. " nghĩ thực lực đó cường đại Xích, Misty tò mò đi xuống mặt nhìn xuống.



	"Thứ hai trăm 33 danh, Xích. " nhìn Xích bài danh, Misty ngược lại có chút ngoài ý muốn, xem ra không hổ là Ash ca ca, thi viết phương diện đều giống nhau...



	"..." Xích biểu thị không rõ khó chịu, đến từ tác giả tràn đầy ác ý --- được rồi vẫn là cửa đồ.



	"Ai, ta ở chỗ nào. " Ash chung quanh tìm, kết quả nhưng không có tìm được.



	"Bên này... . . ." Misty đi tới một cái khác trên màn ảnh, chỉ thấy trên màn ảnh viết " còn cần nỗ lực&#039; sau đó phía dưới hiện lên hai người, một người trong đó chính là Ash.



	"Quả nhiên, Ash ngươi thực sự quá vô dụng nha. " Misty ở một bên đả kích nói, Ash thì không phục phản bác.



	"Vòng thứ ba nhất định thắng cho ngươi xem. "



	"Vòng thứ ba chính là thực chiến , cái huấn luyện này nhà hòa thuận chăn nuôi trong nhà dung cũng là hoàn toàn bất đồng, tiểu Cương, Hi liền giao cho ngươi chiếu khán. " tiểu Cương cùng Hi giống nhau là chăn nuôi gia, cho nên đang thi phương diện, mới có thể đạt được điểm trợ giúp, có lẽ là bởi vì Hi cái kia lỗ mãng cá tính cùng Touko niên muội Nặc Ai Nhĩ không sai biệt lắm duyên cớ, Touko cũng có chút yên tâm không xuống, liền đối với Tiểu Cương nói nói.



	"Ừm, yên tâm giao cho cho ta đi. " tiểu Cương hàng này tuy nói có chút **, nhưng cũng là cái đáng tin nhân, bất quá để Touko yên tâm nguyên nhân ngược lại cũng không phải cái này, chủ yếu là tiểu Cương hắn... . . Không phải Lolicon a.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này đâu, lão hủ nghĩ tương đối ác cảo một điểm, nha đang kinh văn gì gì đó, đầu mối chính thời điểm đứng đắn là được rồi, bình thường sung sướng hướng, cho nên nội dung ở trên không phải khoa học căn cứ Đế không nên quá chú ý, phải biết rằngp M thế giới bản thân sẽ không khoa học, mười vạn Volt đều đánh không chết người, ngươi nghĩ khoa học đi nơi nào?



	PS 2: Khái khái, 5 số, bởi lão hủ là trước giờ hai ngày thả quốc khánh nguyên nhân, cũng chính là ngày mai được với học, như vậy cập nhật gì gì đó, lại được về tới như cũ Chu canh, cho nên Minna dâu, nghỉ Holiday chào tạm biệt a !.



	PS 3: Tới chóp nhất điểm nhóm nhóm a! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 149: Chăn nuôi nhà khảo hạch (#149) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A ra, hai người các ngươi nhanh như vậy liền thông qua?" Trận thứ ba sát hạch dám bắt đầu không lâu sau, ở bên ngoài Misty nhìn về phía bên trong sân đối chiến, đúng vậy, Tinh Linh kiểm định thi trận thứ ba sát hạch, chính là chân chính khảo hạch, huấn luyện gia, phối hợp gia, chăn nuôi gia những thứ này giáo huấn Luyện Sư muốn khảo nghiệm nội dung cũng lần nữa chia lìa đi ra, nhưng mà cũng không lâu lắm, Misty đã nhìn thấy Xích cùng Touko hướng hướng về nàng đã đi tới, Misty kinh ngạc dò hỏi.



	". . . . ." Xích gật đầu, huấn luyện nhà trận thứ ba sát hạch, đó chính là thực chiến, hay là thực chiến dĩ nhiên chính là để thí sinh cùng giám khảo tiến hành truyền thống Tinh Linh chiến đấu, thuần thục vận dụng Tinh Linh đánh bại giám khảo, giám khảo sẽ căn cứ trong chiến đấu thí sinh biểu hiện dành cho tương ứng đánh giá, đây đối với huấn luyện nhà Xích mà nói, tự nhiên là không gì sánh được chuyện dễ dàng, tuy nói sử dụng Tinh Linh toàn bộ đều là từ giám khảo ngẫu nhiên an bài rút ra , khảo nghiệm mục đích, chính là khảo hạch các thí sinh đối với xa lạ Tinh Linh có thể hay không đạt được sử dụng tự nhiên tình trạng, thoạt nhìn dường như cực kỳ trắc trở, nhưng như loại này đối chiến , bình thường tình tình huống bên dưới giám khảo cũng hầu như cũng sẽ không vận dụng thực lực chân chính, cho dù muốn dựa vào những thứ này cũng không có ở gần Tinh Linh tiến hành đối chiến còn muốn đạt được thắng lợi, độ khó cũng không lớn, chẳng được bao lâu, Xích liền thông qua khảo hạch, đợi chờ thêm một đoạn thời điểm phía sau, Touko cũng thông qua khảo hạch, nguyên bản ở quý tộc trường học chính là thực lực đứng đầu người, ở lữ hành bên trên cũng nhận được không ít đề thăng, còn như rất mạnh, nói thật Xích cũng không biết là được.



	"Chúng ta mau chân đến xem tiểu Cương cùng Hi tình huống bên kia, muốn cùng đi sao?" Touko đối với Misty mời, mà Misty thì lắc đầu.



	"Các ngươi đi trước đi, lập tức phải đến phiên Ash người này, chờ hắn sau khi thông qua ta và hắn cùng nhau tìm các ngươi. "



	Misty cự tuyệt phía sau, Xích cùng Touko cũng không có nhiều hơn giữ lại, còn như Ash có thể hay không đi qua, thân là huynh trưởng Xích cũng không phải cực kỳ lo lắng, ở trí lực bên trên, trí giống như hắn thành tích xác thực không được tốt lắm, nhưng thực chiến bên trên, trí cũng cùng Xích giống nhau, tuyệt sẽ không bại bởi bất luận người nào.



	Đi tới chăn nuôi nhà trường thi, trường thi ở bề ngoài cùng huấn luyện gia có bất đồng lớn, huấn luyện nhà vòng thứ ba sát hạch là ở bên ngoài tiến hành, mà chăn nuôi gia thì là ở trong phòng.



	"Ồ, hai người các ngươi nhanh như vậy liền thông qua sao. " đi vào bên trong phòng, chỉ thấy tiểu Cương ngồi ở ghế trên hướng về phía hai người cười nói.



	"Ừm, ngươi cũng thông qua?"



	"A, nên làm đều đã làm, kế tiếp thì nhìn giám khảo là thế nào nghĩ, ân? Đến phiên Hi . " tiểu Cương gật đầu, sau đó hướng về một phương hướng ý bảo lấy, hướng tiểu Cương ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy ở ba người phía trước, Hi chiến chiến nguy nguy, mang theo khóc tang mặt, cùng với cái kia bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên làn điệu làm tự giới thiệu, giám khảo thoạt nhìn đều rất đáng sợ dáng vẻ các loại ý tưởng, Hi biểu thị tuyệt đối sẽ không thừa nhận có ý niệm như vậy, làm xong sau khi giới thiệu, đem chính mình ba con Tinh Linh phóng ra.



	Lệnh tiểu Cương cảm thấy đại điệt mắt kiếng là, Hi Tinh Linh cùng nàng làm huấn luyện nhà khí chất cảm thấy hoàn toàn không đáp, hướng nàng loại này thoạt nhìn như búp bê một dạng người, mà của nàng Tinh Linh cũng là cảm giác tràn ngập lực uy hiếp, hung thần ác sát, tin tưởng bất kể là ai cũng sẽ như vậy cảm thấy, bởi vì ... này ba con Tinh Linh là... . Nidoking, Garchomp, Rhydon.



	"Hi Tinh Linh... . . . Thật đúng là khiến người kinh ngạc a. "



	"Ừm... Phía trước chúng ta cũng bị dọa sợ. " Xích biểu thị muốn không phải cùng nhau ở trong rừng rậm ngây người hai  ngày tả hữu, chưa từng thấy qua của nàng Tinh Linh lời nói, hiện tại cũng sẽ bị kinh ngạc ở a !.



	"Bất quá, tại sao muốn một lần duy nhất phóng xuất ra ba con đâu. " Touko nghi ngờ nói rằng, mà tiểu Cương thì tại một bên tiến hành rồi giảng giải.



	"Chúng ta chăn nuôi gia muốn khảo nghiệm nội dung đơn giản nói chính là ba loại, thân thể, thức ăn, cùng năng lực. "



	"Thân thể, là chỉ Tinh Linh trưởng thành trình độ, ** cao thấp, da ánh sáng màu, còn có về tinh thần có hay không khỏe mạnh các loại, chúng ta chăn nuôi gia trưởng thời gian đào tạo ở nơi này phút chốc thuận tiện thành muốn khảo nghiệm cơ bản, bất quá Hi nàng thật là một người rất lợi hại đâu, của nàng Garchomp da thịt ánh sáng màu rất rõ sáng, trên người kỳ đều được dáng dấp cực kỳ bén nhọn, Nidoking góc cũng cực kỳ sắc bén, Rhydon cũng là, cái này ba con Tinh Linh chỉnh thể bên trên, so với bình thường Tinh Linh đều muốn cường tráng nhiều lắm, thật đúng là không thể xem nhẹ. " dưới mắt tiểu Cương giống như là một gã cuồng nhiệt giả giống nhau, nhìn thấy Hi Tinh Linh bồi dục lợi hại như vậy phía sau, cũng tin chắc chính mình đi ra lữ hành là một kiện cực kỳ chuyện chính xác, bởi vì có thể gặp được đủ loại thực lực cường đại chăn nuôi gia, cũng biết đến rồi, người, thật là không thể xem bề ngoài.



	"Tốt, như vậy kế tiếp khảo nghiệm, chúng ta bên này có mấy thứ nguyên liệu nấu ăn, những thứ này đều cho Tinh Linh ăn, mời căn cứ những nguyên liệu nấu ăn này, điều phối ra có thể phù hợp ngươi Tinh Linh khẩu vị thức ăn. " giám khảo chỉ chỉ chồng chất tại một bên cây quả, dược liệu các loại(chờ), phân phó nói.



	"Là (vâng,đúng). . . . ." Hi bước nhanh hướng phía cái hướng kia đi tới, sau đó dừng một chút, tìm mấy viên ở trong trí nhớ của nàng, chính mình ba con Tinh Linh đều hết sức thích cây quả, lại hái được mấy viên đối với bọn nó thân thể hữu ích Thảo Dược, ở một bên thỉnh thoảng đảo cổ cái này, đảo cổ cái kia, toàn bộ quá trình đều hết sức lưu loát, cơ hồ không có bất kỳ trở ngại, giám khảo nhìn thấy Hi cách làm phía sau cũng không ở gật đầu, cái này thí sinh đối với nó Tinh Linh đều hết sức hiểu rõ, nói vậy cũng là có chuẩn bị đầy đủ tới được a !.



	Chăn nuôi gia thi người thứ hai nội dung, đó chính là thức ăn, cổ nhân nói, dân dĩ thực vi thiên, thế gian vạn vật đều muốn sống sót đều tuyệt đối không thể thiếu ăn cơm, đối với Tinh Linh mà nói, cũng không có cái gì có thể so với từ trong thức ăn đạt được dinh dưỡng còn muốn trọng yếu đồ vật tồn tại, Tinh Linh thức ăn, đó chính là chăn nuôi gia vẫn luôn đang tiến hành tôi luyện, không ngừng phá được cửa ải khó khăn, dạng gì thức ăn đối với Tinh Linh hữu ích, dạng gì thức ăn có thể làm cho Tinh Linh tiếp thu, dạng gì thức ăn sẽ không đối với Tinh Linh tạo thành thương tổn, các loại trên ý nghĩa nói, chăn nuôi gia cũng có thể nói là Tinh Linh thức ăn phương diện đầu bếp, điều phối ra cao nhất Tinh Linh thức ăn, đây là muốn trở thành chăn nuôi nhà cơ bản rèn luyện hàng ngày cùng chuẩn bị yêu cầu.



	"Ô... ." Đang làm thành sau đó, Hi cầm lên một khối Tinh Linh thức ăn bỏ vào trong miệng nhai, Tinh Linh khẩu vị cùng Nhân loại khẩu vị là hoàn toàn bất đồng, nhưng vì để Tinh Linh có thể an tâm ăn cơm, ưu tú chăn nuôi gia cũng sẽ ở dành cho Tinh Linh thức ăn phía trước, mình cũng sẽ nếm trước thử một ngụm, dù cho mùi vị khiến người ta cực kỳ không dám khen tặng.



	Hi đem chính mình thức ăn đặt ở chính mình ba con Tinh Linh trước mặt phía sau, chỉ thấy ba con Tinh Linh điên cuồng ăn cơm lấy bên trong thức ăn, trên nét mặt xem, hầu như ăn được cái gì mỹ vị món ngon giống nhau, một màn này để giám khảo không khỏi cho ... nữa Hi đánh giá cao hơn vài phần.



	"Như vậy sau cùng một cái khảo nghiệm, ra đi. " giám khảo từ bên hông lấy ra một viên Pokemon Ball, là một con Eevee, nhưng mà con này Eevee lại trực tiếp nằm lên trên mặt đất, vô tình lấy.



	"Ta con này Eevee không biết vì sao vẫn luôn không có tinh thần, người thứ ba khảo nghiệm, chính là mời tìm ra nguyên nhân, đồng tiến đi giải quyết. "



	"Ai, cái này không phải hẳn là từ Nurse Joy để làm sao, chắc là bác sĩ phương diện nội dung mới đúng a. "



	"Không phải, thầy thuốc thì là trị liệu Tinh Linh thương thế cùng ốm đau, nhưng tinh thần không thích đáng, vô tình những thứ này đều là từ chăn nuôi gia lai giải quyết, chúng ta chăn nuôi gia ngược lại là ở nơi này một điểm cùng bác sĩ có điểm tương tự, nhưng trên nguyên tắc còn không cùng, có ở đây không sử dụng dược vật tình tình huống bên dưới mức độ lớn nhất để Tinh Linh khôi phục khỏe mạnh, đây cũng là chăn nuôi nhà khảo nghiệm một trong, tổng nói, chúng ta chăn nuôi gia cũng có chút tương tự với nhà dưỡng sinh. " tiểu Cương trả lời, nhìn nằm trên mặt đất Eevee, viền mắt có nồng đậm vành mắt đen, trong con ngươi có tơ máu, da lông cũng có vẻ ảm đạm không ánh sáng, con này Eevee thật giống như nhất thời gầy đi trông thấy tựa như, nhìn đến đây tiểu Cương bao nhiêu đã biết rồi nguyên nhân, là mất ngủ a !, hơn nữa đã qua không chỉ một hai ngày , thời gian dài mất ngủ, tạo thành dinh dưỡng không đầy đủ, cũng khó trách tinh thần sẽ như thế kém... . . . .



	Tiểu Cương đã nhận ra điểm này, Hi nhìn một chút Eevee phía sau, cũng tự nhiên hiểu Eevee bệnh trạng, cau mày tĩnh hạ tâm lai suy nghĩ một chút phía sau, chạy tới phía trước chất đầy nguyên liệu nấu ăn địa phương, lấy ra vài miếng dược thảo, lần thứ hai đảo cổ đứng lên, sau đó làm thành một chén canh thuốc, tuy nói là chén thuốc, truyền tới mùi lại làm cho người không khỏi một hồi cơ hàn, liền Eevee cũng ít nhiều có chút phản ứng.



	"Tới, ngoan ngoãn đem canh uống cạn ah ~~~" Hi ôm Eevee, sờ sờ đầu của nó, để Eevee tiêu trừ lòng phòng bị, sau đó dùng cái thìa từng miếng từng miếng nuôi nấng lấy Eevee, những thứ này dược thảo bên trong, có có thể làm cho Tinh Linh tiêu trừ mất ngủ tác dụng, dụng, hơn nữa canh điền vào Eevee bụng rỗng, cũng cho bên ngoài dinh dưỡng, rất nhanh, Eevee liền lâm vào ngủ say, có vẻ cực kỳ an tường.



	"Khá vô cùng, ngươi gọi là Hi, đúng vậy, ngươi thành tích chúng ta sẽ chờ một chút tiến hành công bố, ngươi bây giờ có thể xuống phía dưới nghỉ ngơi. "



	"Hô. . . . ." Hi nghe vậy sau đó, như Thích phụ trọng thả lỏng một hơi, bất tri bất giác lại chảy xuống một hồi mồ hôi lạnh, a ~~~ hù chết hù chết, vừa rồi thực sự siêu khẩn trương a.



	"Hi, thật là lợi hại. " lúc này, Hi mới phát giác đến Touko, Xích, tiểu Cương đều ở đây nhìn nàng, nhất thời, Hi trên mặt liền nổi lên lưỡng đạo đỏ ửng.



	"Ai! ! ! Các ngươi đều nhìn thấy?"



	"Nhìn thấy nha. "



	"A ô ô ô ô... . Thật là mất mặt. " vừa nghĩ tới mới vừa biểu hiện Hi liền một hồi xấu hổ, ân, không có chuyện gì, ta mới vừa biểu hiện hẳn rất tốt mới đúng, ân, hẳn là, hẳn không có xấu mặt a !... . Ân ân, Hi ngươi phải cố gắng lên. Sau lưng cho mình cổ động Hi, khiến người ta không khỏi cảm thấy một hồi buồn cười.



	Qua sau một thời gian ngắn, riêng mình thành tích cũng bắt đầu công bố, huấn luyện trong nhà bài danh, vị thứ nhất, Xích, vị thứ năm, Touko, người thứ mười ba, Ash, tổng thể thành tích bên trên vẫn tính là có thể, mà chăn nuôi trong nhà bài danh, vị thứ nhất vì tiểu Cương, vị thứ hai chính là Hi , hai người kia ở chăn nuôi gia phương diện không thể không nói thực sự tương đương rất có thiên phú, mà ở thực lực phương diện, quả nhiên vẫn là vốn có tương đương kinh nghiệm tiểu Cương đoạt được đệ nhất. Một bên Hi vẻ mặt cầu xin đọc một chút toái gì gì đó, hoàn toàn không có chuyện này ah ~~~~~ cũng không còn quá lâu dài, Xích, Touko cùng Ash cũng đều lấy được kiểm định thi huy chương, đây là đi qua thi chứng minh, còn như tác dụng tự nhiên cùng với không cần nói nhiều, tiểu Cương cùng Hi cũng đồng dạng lấy được huy chương, thu vào.



	"Phải tiếp tục cùng đi sao. " Xích cùng Touko cùng Ash sau khi tách ra, Touko đối với Hi dò hỏi, dù sao bây giờ bọn họ cũng vẫn chưa có hoàn toàn xuyên qua rừng rậm, Touko cũng không quá nhẫn tâm để Hi tự mình một người ở chỗ này cánh rừng bên trong, tỉ mỉ nghĩ lại, Touko cái dạng này thật là có điểm hướng lo lắng hài tử tại ngoại sẽ xảy ra chuyện mẫu thân một dạng, ngay cả một bên Xích nhìn, trong mắt đều xuất hiện chút tiếu ý.



	"Ừm, cũng xin chỉ giáo nhiều hơn. " Hi gật đầu, ba người lúc đó tiếp tục lên đường.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này nội dung, ân, cá nhân đối với chăn nuôi nhà một ít kiến giải cùng hồ biên loạn tạo thiết định, cho nên xin không cần quá chú ý ~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cất dấu, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 150: Gặp lại run rẩyS (#150) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

". . . . . Ngươi xác định là nơi đây không sai?"



	"Ừm, cùng Nặc Ai Nhĩ nói xong rồi ở nơi này địa phương gặp , ta xem qua bản đồ, tuyệt đối sẽ không có lỗi , a, ngươi xem!" Xích, Touko cùng Hi, ba người xuyên qua rừng rậm, đi tới trong một cái trấn nhỏ, sớm định ra kế hoạch bên trên, Xích cũng không định dừng lại lâu thêm, đi tới nơi này cái trấn nhỏ cũng liền làm điểm lữ hành vật phẩm tiếp tế tiếp viện, liền muốn hướng bến tàu đi tới, bởi vì chỉ có nhờ xe bến tàu tàu thủy, mới có thể đi trước kế tiếp địa phương, Hồng Liên (Guren) đảo, nhưng mà mới vừa tới sau đó không lâu, Touko lại nhận được một chiếc điện thoại, từ của nàng niên muội, Nặc Ai Nhĩ gọi điện thoại tới, cũng ước định ở nơi này địa phương chạm mặt.



	"Touko tiền bối! ! !" Ở ba người trước mặt, Nặc Ai Nhĩ vui vẻ cười, hướng phía phương hướng của bọn hắn bãi động tay chạy tới, nhưng mà có lẽ là bởi vì chạy vô cùng dồn dập duyên cớ, bịch một tiếng, ở trên đất bằng dĩ nhiên ngã xuống.



	"Cái kia, cái kia ngươi không sao chứ. " tuy nói cũng không nhận ra Nặc Ai Nhĩ, nhưng Hi vẫn là vẻ mặt lo lắng chạy tới, kết quả thú vị một màn xảy ra.



	Ở cách Ly Nặc Al vị trí bất quá xa mấy bước, Hi ở trên đất bằng cũng té lộn mèo một cái, hai người cứ như vậy Song Song nằm ở trên mặt đất.



	"Ô ô ô, đau ~~~~~" * 2 ngã xuống đồng thời, cũng cực kỳ ăn ý đau kêu một tiếng.



	"... . ." Xích cùng Touko bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không nói gì, nhưng ở tâm lý lại âm thầm nhổ nước bọt nói... . . .



	&#039;Hai moe vật a. &#039;



	"Nặc Ai Nhĩ đã lâu không gặp, qua thế nào?" Một hồi nho nhỏ trò khôi hài kết thúc rơi phía sau, Touko dò hỏi.



	"Ừm ân, tiền bối không cần lo lắng, ta hoàn toàn không có vấn đề, tuy nói dọc theo đường đi đạt được không ít người chiếu cố là được..." Nặc Ai Nhĩ hơi lúng túng cười, dọc theo đường đi hoàn toàn chính xác làm cho thêm không ít phiền phức, nhất là những quán chủ kia nhóm, vì không cho Touko lo lắng, Nặc Ai Nhĩ lấy ra chính mình huy chương hộp, "Ngươi xem, ta đã chiếm được sáu cái huy chương, rất lợi hại a !. "



	"Ừm ân, hoàn toàn chính xác trưởng thành không ít đâu. " Touko vuốt Nặc Ai Nhĩ đầu cười ôn hòa lấy nói, như một vị ôn nhu học tỷ một dạng, mặc dù bao nhiêu còn có chút non nớt, cũng không thể không nói so với ở lam Poor kỳ đảo gặp mặt lúc so sánh với, bây giờ Nặc Ai Nhĩ hoàn toàn chính xác lớn lên rất nhiều.



	"Tát, hôm nay liền hảo hảo buông lỏng một chút, cùng đi đi dạo một vòng a !. " Touko đột nhiên nói như thế, mà Xích thì cau mày.



	"Không cần đi bến tàu sao. "



	"Lúc đầu là như vậy, bất quá ta cũng đã quên, hôm nay hay là con gái tiết đâu. " Touko nhìn về phía thành trấn đường phố, không ít người tất cả bày lấy các loại bố ngẫu, nữ sinh thích ăn mặc, đồ trang điểm các loại, rất hiếm thấy , Touko trong mắt mang theo vài phần sóng lớn, có thể như vậy ngày lễ, đối nàng mà nói cố gắng vẫn là lần đầu tiên.



	"Là (vâng,đúng) chính là , cho nên ta mới đánh tính hòa tiền bối cùng nhau quá nữ nhi tiết đâu, biết tiền bối cũng ở nơi đây phía sau, thực sự hài lòng chết. " Nặc Ai Nhĩ cười, nhưng mà hướng về phía một bên mới quen Hi cũng nhất tịnh mời: "Hi chan, cũng cùng đi a !. "



	"Ai, cái kia, ta, cũng không cần... ." Hi cũng không am hiểu ứng phó những cái này náo nhiệt tràng cảnh, cho nên đối với thịnh đại ngày lễ cũng rất ít đi tham gia, dù cho cũng rất muốn đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ đúng rồi, bất quá dự định cự tuyệt Hi ở Nặc Ai Nhĩ nhiệt tình dưới như trước bại hạ trận tới.



	"Được rồi. . . . . Các ngươi đi thôi, ta trước hết ly khai một cái... . ." Nhìn phía trước một đống thương phẩm, Xích trong nháy mắt đã cảm thấy không ổn, rất dứt khoát đáp ứng rồi Touko dự định chờ lâu một trận ý tưởng, đồng thời lập tức dự định xoay người chạy trốn, bất quá... . .



	"Ai nha, khó được ngày lễ, Xích ngươi cũng cùng đi a !. " Touko dùng Xích cũng không kịp phản ứng tốc độ bắt được bờ vai của hắn, trên mặt cười ôn hòa lấy, Xích lại có thể từ trong nụ cười cảm thấy trận trận uy áp... . .



	"Là (vâng,đúng)..." Bất đắc dĩ gật đầu, từ nơi này phút chốc bắt đầu, đối với các nữ sinh mà nói chuyện vui vẻ vui ngày lễ, cùng đối với các nam sinh mà nói nhất định chính là Mạt Nhật ngày lễ cứ như vậy bắt đầu rồi... . . . .



	"Cái này như thế nào?"



	"Quá cuốn hút một chút a !..."



	"Như vậy cái này đâu?"



	"Cái này ngược lại không tệ. " qua không đến hơn một giờ, Touko, Hi Hòa Nặc Ai Nhĩ ba người chọn nhiều loại nữ tính phục sức, bởi vì ngày lễ nguyên nhân, phàm là nữ tính đồ dùng đều đánh gãy, hoàn toàn không cần lo lắng giá cả vấn đề, ba người cầm đồ vật đều không nhiều lắm, cũng liền một người cầm một ít cái túi tả hữu, đương nhiên... . . . Giới hạn ba người.



	&#039;Giết ta đi...&#039; trong tay cầm một đống đồ vật Xích biểu thị đây quả thực là địa ngục... . . Nữ nhi tiết gì gì đó, thật đáng sợ, mang vào nhắc tới, ở Xích phía sau thì là hắn Tinh Linh, Pikachu, Wartortle, Espeon, Cubone, muốn không phải suy nghĩ đến nơi đây là phố xá, không tốt lắm phóng xuất ra những cái này rồng phun lửa (Charizard) các loại(chờ) hình thể khổng lồ Tinh Linh, nếu không... Đã sớm thả chúng nó đi ra cùng nhau chịu tội.



	Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào Xích trong tai.



	"Cái này, cái này, còn có cái này, ta tất cả đều muốn. "



	"Được rồi cảm ơn hân hạnh chiếu cố. " tóc dài màu lam, thành thục thanh tuyến, ngữ điệu lấy mang theo vài phần bá đạo, lại có mấy phần tùy ý, vóc người có lồi có lõm, gương mặt như tượng người vậy tinh xảo, trời sinh mang theo một cỗ giá rét khí chất, mặc kệ đi tới nơi nào, đều sẽ khiến người ta cảm thấy trước mắt một sáng, cũng bị kỳ mỹ miện hấp dẫn... . . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không biết hàng này là nhân vật nào tình tình huống bên dưới.



	"Vì sao... . . Ngươi sẽ nơi đây. " đầu đầy hắc tuyến nhìn trước mắt trắng trợn mua các loại vật phẩm trang sức Esdeath, Xích khóe miệng hơi co quắp, ở trên đường cái, một vị mỹ nhân mua sắm chỉ do tự nhiên, nhưng ở Xích trong mắt của lại không phải như vậy, hàng này là Thần Thú a, thử hỏi một con Thần Thú ở trên đường cái chung quanh  đi lại không nói, còn lớn hơn mua đặc biệt mua, luôn cảm thấy tràn ngập vi hòa cảm, nói ngươi tiền ở đâu ra... .



	"Ai nha, cái này không phải cậu bé sao, đã lâu không gặp a. " mỹ nhân cảm nhận được ánh mắt, hướng phía ánh mắt phương hướng nhìn lại, thấy Xích phía sau, cười chào hỏi.



	"Tốt... Lâu tìm không thấy. " mới là lạ đấy, rõ ràng không lâu vừa mới gặp mặt, đúng vậy, ở Xích trước mặt , là cái thứ ở trong truyền thuyết vẫn căm hận lấy nhân loại, đóng băng một hòn đảo tốc hành mấy trăm năm Thần Thú Articuno, Nick Name Esdeath, tên gọi tắt run rẩy S... .



	&#039;Vì sao hàng này lại ở chỗ này. &#039;



	"Bởi vì nơi này đồ vật đều rất tốt không phải sao. " Esdeath liếc mắt liền xuyên thủng Xích tâm tư, vuốt vuốt mua được thương phẩm, dường như thật vui vẻ dáng vẻ.



	"Đúng rồi, cậu bé nếu ngươi ở chỗ này, cái này biểu thị ngươi cũng muốn đi Hồng Liên (Guren) đảo?"



	"Ừm, ngươi nói &#039;Cũng. . . . .&#039; nơi đó, chuyện gì xảy ra sao. " đến tột cùng được xảy ra chuyện lớn gì mới có thể làm cho một con Thần Thú thật xa đi cái kia địa phương, trong mơ hồ, Xích cảm thấy lại muốn phát sinh đại sự, cũng may Esdeath lời kế tiếp để Xích bao nhiêu cảm thấy yên tâm.



	"Cũng không còn cái gì, đi thăm một cái lão bằng hữu mà thôi. " Esdeath cười, bất quá nói đến &#039;Lão bằng hữu&#039; ba chữ này lúc, Xích Minh lộ vẻ cảm giác được Esdeath trên người phát ra hàn khí đột nhiên tăng lên.



	"Chỉ mong, đừng lại đã xảy ra chuyện gì. " Xích nội tâm thầm nghĩ lấy, dù sao trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra có quá nhiều, nhất là cùng Hỏa Tiễn đội giữa nghiệt duyên.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có gì linh cảm nói, chương này kết thúc như vậy a !, đại khái lại chương một mà bắt đầu Hồng Liên (Guren) đảo ... . . ..

==================================================

=== Chương 151: Thánh Điểu? Thần Điểu? (#151) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... Xin lỗi, ta liền đi trước từng bước. " chắp hai tay, Xích hiếm thấy cúi đầu hướng về phía Touko khẩn cầu, cho tới nay nhiều lần tự ý ly khai, Xích cũng cảm thấy cố gắng xin lỗi.



	"Ngươi a..." Touko hơi lộ ra bất đắc dĩ lắc đầu, tuy nói không biết Xích người này lại xảy ra chuyện gì dự định tạm thời ly khai, nhưng khẳng định không phải chuyện nhỏ... Thử hỏi hắn có lần đó sau khi rời khỏi phải không xảy ra chuyện nha.



	"Ta biết rồi, ngược lại ngăn cản cũng ngăn không được, Hồng Liên (Guren) đảo nơi đó chạm mặt đúng vậy, trên đường cẩn thận. " cảm thấy bất đắc dĩ, lại không bất kỳ oán giận ý, Touko là một làm việc rất dứt khoát nhân, cũng biết Xích tính tình, lập tức cũng gật đầu, mà Xích lần thứ hai xin lỗi một tiếng sau đó liền từ trong trấn nhỏ ly khai.



	"Xích hắn. . . . . Là đã ra chuyện gì sao. " Hi Hòa Nặc Ai Nhĩ nghi hoặc nhìn Xích Ly đi, mà Touko thì khoát tay áo ý bảo không cần lo lắng.



	"Tập quán là tốt rồi, thường thường tự ý ly khai, lại sẽ gặp phải một cái phiền phức, rồi lại bốc đồng không thích đem sự cố liên lụy đến những người khác, Xích hắn. . . . Liền là người như vậy a. " Touko cảm thán nói, ngu ngốc a, ngươi cho rằng mỗi lần những chuyện ngươi làm ta đều không nhìn ra sao, thực lực của ta còn chưa tới phiên để cho ngươi lo lắng tình trạng a... .



	"Ai nha, bắt chuyện đánh xong?" Liếm một ngụm cửa hàng mua được que kem, Esdeath bên hưởng thụ đồng thời dò hỏi.



	"Ừm... Lại nói tiếp thật đúng là nên cảm tạ ngươi, nếu không... Ta còn phải quấy nhiễu một trận. . . . . Chuẩn bị đi Hồng Liên (Guren) đảo a !. " nguyên bản hẳn còn trợ giúp Touko các nàng lấy đồ Xích, đã ở gặp phải Esdeath phía sau chiếm được giải thoát, lại từ trong miệng nó biết được muốn đi một chuyến Hồng Liên (Guren) đảo, Xích liền lựa chọn theo chân nó cùng nhau đi tới, rất không muốn thừa nhận, Xích nhưng trong lòng luôn có một loại dự cảm bất tường, nói vậy Hồng Liên (Guren) đảo xảy ra một hồi đại sự a !, còn như là cái gì? Ở đi Song Tử đảo Xích có thể cũng không biết, nhưng từ hạ tư ở bên trong lấy được trong sách, lại biết một chuyện khác, mặc dù ghi lại không nhiều lắm, chỉ là hơi có đề cập, lại làm cho Xích không thể không đem cái này nội dung cùng Esdeath xuất hiện xâu chuỗi lên.



	Ở trong tin đồn, ba Thần Điểu trong lúc đó có một loại kỳ lạ liên hệ, trong khi bên trong nhất phương xuất hiện sinh mệnh phương diện nguy hiểm lúc, bên kia tất nhiên sẽ có cảm ứng cũng đi trước nghĩ cách cứu viện, những lời này là hay không liền ám chỉ, Hồng Liên (Guren) trên đảo cũng có Thần Thú ở lại. . . . .



	"Có thiếu niên ngươi cùng nhau đi trước ngược lại cũng không tệ, dù sao ta thân phận cũng không tiện ở nhân loại trước mặt bày ra, ngược lại cũng tiết kiệm một chút phiền toái, bất quá đừng có gấp đi bến tàu, hiện ra tại đó hẳn là cấm đi a !. "



	"Cấm đi? Vì sao?"



	"Thiếu niên, ngươi lẽ nào không có chú ý tân văn sao, Hồng Liên (Guren) đảo trước mấy thiên tài mới núi lửa phun trào nha. " lại liếm một ngụm que kem, Esdeath nói hoàn toàn không phù hợp nó thân phận thoại ngữ, thân là Thần Thú lại vẫn sẽ đi gặp tân văn... . Không thể không nói đích thật là tràn ngập vi hòa cảm.



	"Núi lửa phun trào... ." Xích Minh Bạch gật đầu, Hồng Liên (Guren) đảo là Quan Đông lấy Nam Hải vực một tòa Đại Đảo Đảo, trên toà đảo này có to lớn hỏa sơn, nhưng đã mấy trăm năm không có phun trào, cho nên đã có không ít người ở Hồng Liên (Guren) trên đảo ở lại, lại từ với nơi đó có thiên nhiên suối nước nóng, vì vậy còn bị tôn sùng là nổi danh suối nước nóng nghỉ phép thánh , còn không gần như vậy, có không ít nhân viên nghiên cứu trú đóng ở trên đảo tiến hành biến hóa Thạch Phương mặt nghiên cứu, vì Liên Minh cung cấp không ít nghiên cứu tư liệu.



	Hồng Liên (Guren) đảo một ngày thực sự núi lửa phun trào, như vậy đối với Hồng Liên (Guren) đảo tất cả sinh linh mà nói tuyệt đối là hủy diệt, Liên Minh cũng không khả năng khoanh tay đứng nhìn, nói vậy sớm đã đã khống chế bến tàu, cũng làm xong tùy thời vận chuyển Hồng Liên (Guren) đảo nhân dân an toàn rút lui các biện pháp a !.



	"Hô. " Esdeath ở một chỗ tương đối vắng vẻ địa phương huyễn hóa ra nguyên hình, nếu như hiện tại có người nhìn thấy nói vậy sẽ thất kinh a !, ai sẽ nghĩ đến trong truyền thuyết Thần Thú sẽ xuất hiện tại trong một cái trấn nhỏ.



	"Lên đây đi, ngươi cần phải tâm tồn cảm kích, ta nhưng là từ làm cho nhân loại đến ta trên lưng . "



	"Muốn đến Hồng Liên (Guren) đảo lời nói, dùng của ta rồng phun lửa (Charizard) đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ vậy là đủ rồi, dáng vẻ của ngươi rất dễ dàng mang đến phiền phức... ."



	"Ngươi cho rằng ta không biết việc này sao, yên tâm đi, ta tự có biện pháp, đi lên nhanh một chút, ta tốc độ là ngươi Tinh Linh tốt vài lần , bình thường phải bỏ ra chừng mấy ngày đường hành trình đối với ta mà nói một buổi chiều thời gian để đến được quả thực dễ dàng, được rồi đi lên nhanh một chút a !! Nếu không... Dễ dàng hơn bị người phát hiện. "



	". . . . . Ân. " leo lên Articuno trên lưng, trong nháy mắt liền cảm nhận được một hồi thanh lương khiến người ta tinh thần chấn động, dường như du lịch uể oải vào lúc này chiếm được Thanh Tẩy giống nhau, Articuno lông vũ cũng không còn Xích tưởng tượng như vậy như khối băng giống nhau cứng ngắc, sờ tuy là trơn truột cũng rất thư thái, thanh lương lại không mất ấm áp.



	"Ô. . . . . Ngươi, đừng làm loạn sờ a!" Esdeath trên mặt xuất hiện một tia đỏ ửng, dường như Xích ở trên lưng nó mờ ám khiến nó tuyệt không thoải mái.



	"Lên đường đi. . . . ." Nắm chặt Esdeath phía sau, lại vỗ vỗ bờ vai của nó, Xích vừa cười vừa nói.



	Bá, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, ở Xích sau khi phản ứng, chỉ thấy hai tròng mắt đoán thấy, cũng là một mảnh trắng xóa bầu trời, nhìn phía dưới nhìn lại, cũng là cái kia màu xanh thẳm Đại Hải, bất quá chớp mắt một dạng thời gian, Esdeath rồi rời đi cái kia trấn nhỏ, cũng không biết từng có nhanh, quay đầu nhìn một cái cũng đã tìm không thấy người thân ảnh, cùng lúc đó, bầu trời bắt đầu trở nên mông lung, nhiệt độ chung quanh bắt đầu giảm xuống, ở nơi này thuộc về mùa hè tháng ở giữa, lại bay xuống hoa tuyết, nếu như lúc này có người hướng không trung nhìn xung quanh, đem hoàn toàn xem không hiểu Esdeath thân ảnh, Esdeath thân hình đã hoàn toàn núp ở mảnh này trong bầu trời, cái này, có thể chính là nó nói không bị người khác phát giác đích phương pháp xử lý đi.



	"Lại nói tiếp, ngươi. . . . . Không phải là không thích ngươi trong miệng người bạn kia sao, vì sao vào lúc này đi tìm chúng nó. " ở Xích trong ấn tượng, Esdeath đã từng hai lần nhấc lên nó biết Thần Thú, mỗi lần hầu như đều có thể nói là nghiến răng nghiến lợi.



	"Ta đương nhiên không thích chúng nó, thậm chí có thể nói là chán ghét. " ở Esdeath trong ấn tượng, một cái tương tác không hợp, một cái khác thì là tính cách phương diện không hợp, còn không gần như vậy, chúng nó ba cái trước kia miễn là vừa chạm mặt sẽ nói đến đánh nhau, hơn nữa đánh chính là chừng mấy ngày, ngược lại tuyệt đối chưa nói tới có hảo cảm là được rồi.



	"Không có biện pháp, coi như ta không thích, cũng không thể nhượng chúng nó gặp chuyện không may, bởi vì chúng ta là Thần Điểu, mà không phải là Thánh Điểu, tuyệt đối không thể bị bắt, cũng không có thể vẫn lạc. "



	"... . Không thể bị bắt, ta ở một ít sách vở bên trên hiểu rõ đến, trước kia còn là có người thu phục ba Thần Điểu không phải sao, còn có Thánh Điểu? Có ý tứ?"



	"Trước kia, chúng ta tuy bị xưng là Thần Thú, nhưng bất quá là có Thần Thú tên, không Thần Thú sở hữu chân chính thao túng khí hậu, Đại Địa chi lực, chúng ta bất quá là hi hữu lại tương đối cường đại Tinh Linh mà thôi, mà không phải là còn lại Thần Thú vậy, độc nhất vô nhị, chúng ta cùng kỳ tộc hệ khi đó được xưng là băng Thánh Điểu, ta cùng những thứ khác lưỡng chủng chim, diễm Thánh Điểu, Lôi Thánh chim chủng tộc gọi chung tức là Tam Thánh chim, sau lại ta cùng khác lưỡng chủng chim chiếm được Sinh Mệnh chi Thần, Ho-Oh đại nhân  quan tâm, đạt được bên ngoài ban ân, chúng ta mới thật sự lực lượng của thần, mới bị chân chính xưng là Thần Điểu, cũng chính là các ngươi trong miệng, ba Thần Điểu. "



	"Các ngươi nhân loại tuy có tróc nã Thánh Điểu tư cách, cũng không tróc nã chúng ta Thần Điểu tư cách, một ngày chạm đến chúng ta Thần Thú, thế gian chi cân bằng sẽ hỗn loạn, đoạn văn này là trước đây chúng ta Dẫn đạo giả Hải chi thần đối với chúng ta nhắc nhở. " đàm luận đến Ho-Oh cùng Hải chi thần, Xích rõ ràng cảm nhận được Esdeath đối với hai cái này tồn tại có thể nói dị thường tôn kính.



	"Một ngày bắt sẽ như thế nào? Còn có. . . . . Dựa theo trước đây ngươi ở đây Song Tử đảo tao ngộ nhìn lên, những thứ khác Thần Điểu vậy cũng cảm ứng được a !, vì sao chúng nó không hiện ra?"



	"Thiếu niên, ngươi không cảm thấy ngươi hỏi thăm nhiều lắm sao. " Esdeath liếc mắt một cái Xích, trong mắt lóe lên một tia không vui, đối với vẫn bị hỏi cảm thấy có chút phiền chán, nhưng vẫn là mở miệng nói ra: "Ta cũng không biết đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện gì, mà ngươi nói, cũng chính là ta lo lắng, lấy cái kia hai gia hỏa phương diện tốc độ xem, không ra một ngày liền có thể đến ta vị trí, nhưng mà lại chậm chạp chưa xuất hiện, đơn giản vì hai loại khả năng, cùng ta giống nhau bị tập kích, hoặc là..." Esdeath hai tròng mắt xuất hiện sát ý "Hoặc là. . . . . Dự định đem Hải chi thần đại nhân đối với chúng ta nhắc nhở bỏ qua không để ý, tạ thế gian với không để ý, vì bản thân tư dục phá hư chúng ta điều ước, vô luận là loại nào, ta cũng không cho phép phát sinh! ! ! ! ! ! Quyết không cho phép! ! ! ! ! ! ! !"



	"..." Xem ra Thần Thú trong lúc đó cũng có nhân loại không cách nào chạm đến sự cố cùng nguyên do, Xích trầm mặc, Esdeath cái phản ứng này thật ra khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Esdeath như vậy tôn kính với những người khác, cái kia "Hải chi thần" còn có trong truyền thuyết cái kia Thần Điểu, Ho-Oh, chúng nó đến cùng có như thế nào độ lượng để cái này run rẩy S cảm thấy như vậy tôn kính... Đây cũng là thú vị, có cơ hội thật muốn kiến thức một phen.



	"Đến rồi..."



	"Ừm?" Không nghĩ tới hàn huyên sau một thời gian ngắn, phía trước dĩ nhiên xuất hiện một hòn đảo, không có sai, cái kia chính là Hồng Liên (Guren) đảo , Esdeath tốc độ xem ra xác thực mau có đủ đáng sợ, nếu như trên lưng không có Xích tồn tại nói, không làm được có thể làm được nhanh hơn a !.



	"Kế tiếp liền giao cho ngươi . " hô một tiếng, Esdeath nguyên bản hình thái lại Độ Hóa là nhân hình, nhưng mà để Xích nhổ nước bọt không thể là, hiện tại nhưng là ở giữa không trung a.



	"Hỗn đản này. . . . ." Lập tức từ bên hông lấy ra Pokemon Ball, hướng phía ngoài khơi ném qua, Lapras thành công trên mặt biển tiếp nhận rớt xuống một người một thú, Xích mới(chỉ có) thả lỏng một hơi.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ kéo dài lâu như vậy mới(chỉ có) cập nhật, không có biện pháp, thứ hai thứ ba liền muốn cuộc thi, tuy nói bất quá là cao nhị Nguyệt Khảo, lão hủ lại áp lực lớn đại, tuần này cập nhật chỉ sợ cũng chỉ có cái này một canh, không có thời gian gõ chữ, đương nhiên, có thời gian vẫn sẽ canh, hoặc là đang thi hoàn hậu cập nhật làm bồi thường.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a... ... . ..

==================================================

=== Chương 152: Hồng Liên (Guren) đảo tình hình chung (#152) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Đi qua Lapras, rất nhanh thì lên bờ, nhưng mà chân trước vừa bước vào mặt đất, lập tức liền cảm nhận được một hồi ánh mắt.



	"Xem ra chúng ta dường như cũng không được hoan nghênh. " Esdeath cười lạnh nhìn chung quanh những cái này Hồng Liên (Guren) trên đảo cư dân, một ít ở tại cạnh biển đám người đang ở cách đó không xa phương hướng nhìn Xích cùng Esdeath, nếu như là bình thường giai đoạn, những người này cũng liền tò mò liếc mắt nhìn là hạng người gì ngồi Tinh Linh đi tới nơi này, tiếp lấy sẽ cho rằng chuyện gì đều không phát sinh giống nhau làm những ngày qua sự tình.



	Nhưng mà gần đây Hồng Liên (Guren) đảo hỏa sơn lại bắt đầu xuất hiện không ổn định, toàn bộ đảo thường thường sẽ địa chấn vài cái, khiến cho lòng người bàng hoàng, như vậy ngược lại cũng không còn như sẽ đối với ngoại lai người có bao nhiêu cảnh giác, chủ yếu là cũng không lâu lắm, trên đảo lại xuất hiện như vậy một loại thuyết pháp... .



	Có người chọc giận tới trong truyền thuyết ở tại Hồng Liên (Guren) đảo Thần Linh, Thần Linh vì vậy giận dữ, cho nên mới đưa đến hỏa sơn phun trào, cũng may mấy lần trước phun ra tình huống cũng không nghiêm trọng, không đến mức lan đến gần trên đảo cư dân, nhưng này dạng xuống phía dưới cũng không phải là một biện pháp, coi như là bực nào không đáng tin đồn đãi, theo hỏa sơn như vậy làm lại nhiều lần, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy bán tín bán nghi, hơn nữa Xích cùng Esdeath xuất hiện thời gian cũng đích xác không phải lúc, hiện tại đã cấm chỉ đội thuyền tùy ý đi trước Hồng Liên (Guren) đảo, chỉ vì có thể ở điều quan trọng nhất tình tình huống bên dưới chạy trốn tai nạn mà phòng ngừa chạy trốn lộ tuyến chịu đến cản trở. Chính phủ thậm chí đều xuống đạt lệnh cấm, bên ngoài cũng có tân văn bá báo mới là, tại dạng này nguy hiểm tình tình huống bên dưới, thử hỏi có ai sẽ không có việc gì chuyên môn chạy tới nơi này, có thể khiến người ta không cảm thấy khả nghi ngược lại mới(chỉ có) kỳ quái.



	"... ." Chịu đến những cái này trên đảo cư dân bất hữu thiện biểu tình, Xích chỉ là nâng đỡ mũ, cũng không nói gì , dựa theo cách làm của hắn lời nói, cũng chính là vẫn giữ yên lặng sau đó tiến vào trong đảo, những người này bây giờ cảnh giác chặt, cũng không cần đi chọc bọn họ tương đối khá, nhưng, Esdeath cũng sẽ không làm như vậy...



	Hô, một cỗ gió mát từ Esdeath trên người tản ra, thổi lên những người đó trên người, Esdeath cái kia màu xanh thẳm tóc dài nương theo gió mát thổi lất phất, ngoài ý muốn tràn ngập mỹ cảm, nhưng đối với những người đó mà nói cũng đã vô hạ cố cập thưởng thức, tại bọn họ cảm nhận được gió thổi đến lúc, đột nhiên liền cảm nhận được một loại băng lãnh thấu xương khí thế, trực giác nói cho bọn họ, nếu như tròng mắt lại hướng phía cô gái kia nhìn về phía đi, linh hồn đều sẽ trong nháy mắt đông lại, đây tuyệt đối không phải đang nháo lấy đùa, trong sát na, người chung quanh rối rít khe khẽ bàn luận một cái phía sau, mỗi người tản ra, không dám nhìn nữa đối phương liếc mắt.



	"Đừng như vậy... . . . Chúng ta không phải đến gây chuyện phiền toái. " Xích nhíu mày một cái, đối với Esdeath cách làm ít nhiều có chút bất mãn, dù sao đối phương cũng không phải có ý định làm như vậy.



	"Ừm, tuy nói ta cũng không phải có ý định làm khó dễ, nhưng. . . . ." Esdeath nhìn về phía Xích, trong mắt thố lộ là, là đến từ thần thú ngạo khí.



	"Ta có thể vô pháp chịu được những nhân loại kia như vậy lộ cốt ánh mắt, dứt bỏ ta thân phận không nói, nói riêng về ta là một gã nữ tính, cũng không cách nào chịu được như vậy thất lễ nhìn kỹ. "



	"Quan trọng nhất là, một đống tạp ngư nhìn ta cái chủng loại kia cảm giác, sẽ để cho ta thật tại nhẫn không được muốn đi ngược sát bọn họ, vừa nghĩ tới loại tình cảnh kia liền..." Được rồi câu nói kế tiếp mới là trọng yếu nhất, cái này vạn ác run rẩy S... . . .



	"... . ." Đối thoại hoàn hậu, Xích cùng Esdeath đi vào Hồng Liên (Guren) đảo, bây giờ Hồng Liên (Guren) đảo nói như thế nào đây, ở lữ Du Phương mặt trong sách, nơi này chính là nổi danh nghỉ phép thánh , Hồng Liên (Guren) đảo đặc sản cũng là cực kỳ kỳ lạ, tuy là đảo, lại ngoài ý muốn phồn vinh hưng thịnh, nhưng hôm nay đâu, tai nạn có thể dùng cái này phồn vinh trên đảo người ở bắt đầu trở nên lác đác không có mấy, Hồng Liên (Guren) đảo nhiệt độ cũng cao dọa người, trên mặt đất da nẻ phảng phất tại tỏa ra hơn mấy tháng cũng không có trời mưa tựa như, mang theo vài phần thê lương.



	Cái tràng diện này để Xích không khỏi nhìn về phía Esdeath, mà Esdeath lam sắc trong con ngươi toát ra vài phần thương cảm, biết bao... Tương tự chính là tràng diện a, năm đó Song Tử đảo, cũng là như thế nào phồn vinh, nhưng bởi vì những cái này ngu xuẩn cử động rơi xuống kết quả như thế, Hồng Liên (Guren) đảo... Việc này xử lý không tốt lời nói tất nhiên sẽ vị lên Song Tử đảo hồng trần, Thần Thú cơn giận có thể phi phàm người có thể thừa nhận, nha, Song Tử đảo sự tình, thương cảm thuộc về thương cảm, Esdeath có thể không phải cái loại này sẽ đối với chính mình sở tác sở vi sự tình mà cảm thấy hối hận sinh vật, những người đó nếu xúc phạm Thần uy (Kamui), vậy sẽ phải có vì thế trả giá thật lớn giác ngộ, nếu như này cũng không chịu nổi, cũng chỉ có thể nói rõ bọn họ quá yếu mà thôi, người yếu sẽ bị đấu loại, đây cũng là trước đây Esdeath không ngừng tôi luyện có thể dùng chính mình trở thành chân chính Thần Điểu trên đường học tập đến chân lý.



	"Hai người các ngươi... . Tới nơi này làm gì. " không bao lâu, Jenny tiểu thư ở trước mặt hai người ngăn lại.



	"... Chỉ là huấn luyện gia, đến đây này khiêu chiến Đạo Quán mà thôi. " Xích dẫn đầu ở Esdeath mở miệng trước nói rằng, miễn cho Esdeath sẽ làm ra cái gì.



	"Huấn luyện gia... Quả thực, chúng ta nơi này đích xác có Đạo Quán, mà ngươi xem đứng lên cũng đích xác giống như là một huấn luyện gia không sai, nhưng hiện tại tới nơi này thực sự... Không phải, không có gì, gần nhất trên cái đảo này không thế nào thái bình, cũng xin cần phải cẩn thận. " cảnh sát Jenny nói rằng phân nửa, muốn nói lại thôi, cuối cùng lại đổi giọng nhắc nhở, Xích ở nàng muốn cứ vậy rời đi thời điểm dò hỏi.



	"Có thể nói cho ta biết tình huống cụ thể sao... ."



	"Cái này hả..." Jenny tiểu thư hơi sửng sờ, nói tiếp: "Được rồi, ngược lại cũng không phải là cái gì không được công khai tin tức, gần nhất núi lửa phun trào tần suất càng ngày càng thường xuyên, Liên Minh đã công khai bắt đầu hạ hộ tống cư dân mệnh lệnh, nếu như không có ngoài ý muốn, sau đó không lâu, Hồng Liên (Guren) đảo sợ rằng sẽ bị nham tương che đậy, cứ thế biến mất cũng khó nói. "



	"Đích xác có khả năng này. " Esdeath nhìn về phía bầu trời, ngay cả bầu trời, đều bị lấy trên đảo tán phát nhiệt độ cao ảnh hưởng đến đỏ bừng, nhân loại có thể không - cảm giác, nhưng Esdeath cũng rất tinh tường, sau đó không lâu mấy lần bạo phát đúng trọng tâm chắc chắn một lần là nghiêm trọng nhất, mà phá hư trình độ cũng tuyệt đối là hủy diệt.



	"Thế nhưng... . Đây là chúng ta đảo a, chúng ta Hồng Liên (Guren) đảo cư dân gia, như thế nào có thể có sao dứt khoát ly khai, cho nên tựu ra phát hiện một số người không phải tín nhiệm liên minh thuyết pháp, dự định tiếp tục dừng ở trên đảo... Sự tình còn không ngừng như vậy, không phải tín nhiệm Liên Minh an bài người càng tới càng bất mãn, cuối cùng không biết từ chỗ nào xuất hiện một loại đồn đãi " núi lửa phun trào đều là bởi vì có người ngoại lai làm một cái chọc giận tới trên đảo một cái thần bí tồn tại duyên cớ mới(chỉ có) phát sinh, những thứ này đều là người ngoại lai biện pháp, bọn họ khẳng định tâm hoài quỷ thai, không nên tin tưởng những cái này người ngoại lai chỉ huy " nguyên do bởi vì cái này đồn đãi, làm hiện tại hai bên người muốn phát khởi Tinh Linh xung đột, cho nên các ngươi hai cái này từ đảo ngoại lai nhân hay là cẩn thận một chút tương đối khá, bớt chọc ra xung đột không cần thiết. "



	"... ." Nghe Jenny tiểu thư nói, Xích lại cảm thấy một hồi bi ai, nhân tính bi ai, coi như đến rồi nguy cơ thời khắc, cũng thường thường không thể thiếu lẫn nhau nghi kỵ, không phải tín nhiệm, thậm chí phản bội, điểm ấy... Là nhân loại rõ ràng nhất khác biệt với những sinh linh khác , là xấu xí nhất, cũng là phức tạp nhất một mặt... .



	"Quán chủ đâu... Hồng Liên (Guren) đảo quán chủ đi đâu. " Tinh Linh Đạo Quán quán chủ, vậy thì tương đương với một cái thành trấn người lãnh đạo một dạng tồn tại, đang khảo nghiệm huấn luyện nhà thực lực, phân phát huy chương đồng thời, cũng nổi lên ở thời khắc mấu chốt bảo hộ cư dân tác dụng, thời khắc tất yếu, quyền lợi là cả thành thị lớn nhất, lực hiệu triệu vượt qua xa thị trưởng các loại(chờ) người lãnh đạo, Đạo Quán quán chủ vâng mệnh với Liên Minh, tiếp thu liên minh an bài, như vậy Liên Minh nhất định sẽ mệnh lệnh quán chủ đi điều giải cư dân, giảm thiểu xung đột mới đúng, quán chủ là  tuyệt đối không thể ngồi nhìn kỹ không để ý tới người, nếu không... Liên Minh cũng sẽ không cho dư quán chủ các loại có lợi đãi ngộ... .



	"Chúng ta Hồng Liên (Guren) Đạo Quán quán chủ, Blaine tiên sinh đã có điểm ý nghĩ..." Jenny tiểu thư nói đến đây lúc.



	Ầm ầm



	Bầu trời truyền đến nổ vang, xa xa trên một ngọn núi phun trào ra hừng hực hỏa diễm, màn khói xông thẳng Vân Tiêu, cả hòn đảo nhỏ chấn động ra tới, đám người trên đảo nhất thời bị kinh trụ, dồn dập hướng cái hướng kia nhìn lại.



	"Không tốt, ta phải lập tức sơ tán mọi người. " tuy nói khoảng cách giác viễn, nhưng cũng khó bảo toàn sẽ không phát sinh sự cố, Jenny tiểu thư nói đến đây lúc liền cưỡi xe máy trực tiếp rời đi, hướng núi lửa phun trào phương hướng phóng đi.



	"... Cảm giác này. " Esdeath hai tròng mắt hơi vừa mở, hướng phía hỏa sơn bùng nổ phương hướng nhìn lại, lại một lần nữa nói ra: "Không có sai... . Tên kia đang ở nơi nào. "



	"Tên kia?"



	"Chúng ta ba Thần Điểu một trong, Moltres... Cái này lửa áp, xem ra tâm tình còn không phải bình thường kích động... Đi nơi nào a !, đi chỗ nào lời nói, mới có thể biết cái gì. "



	"Đương nhiên... ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, sát hạch kết thúc.. . Còn kết quả như thế nào... . Mời chuẩn Hứa lão mục nát ha hả ~~



	PS 2: Hồng Liên (Guren) đảo gì gì đó, cho rằng gặp phải cùng Song Tử đảo giống nhau một đống chương tiết lời nói liền sai hoàn toàn, nội dung xem như là tương đối ngắn gọn a !, dù sao kế tiếp còn có kịch tình đâu... . Thuận tiện nhắc tới, Moltres cũng có người thiết ah ~~~ còn như là cái gì, mới(chỉ có) không nói cho ngươi ni.



	PS 3: Cầu phiếu nhóm ~~~.

==================================================

=== Chương 153: Điên cuồng người (#153) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hồng Liên (Guren) đảo ở chỗ sâu trong, núi lửa phun trào dưới chân núi một chỗ giải đất, hỏa sơn mặc dù phun trào, như kỳ tích , cái kia địa phương hoàn toàn không có chịu đến núi lửa phun trào lan đến, ngoại trừ khiến người ta khó có thể chịu được nhiệt độ cao ở ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu nguy hiểm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nếu như không có những người này tồn tại nói. . . . .



	Một đạo hỏa diễm xì ra, hỏa diễm xông tập kích ngay phía trước thì là một con Scyther, Scyther hai tròng mắt đỏ bừng, không biết là bị sát ý sở tràn ngập vẫn bị hỏa diễm sở nhuộm đỏ, khiến người  cảm thấy kỳ lạ là, phần lưng của nó không có một dạng Scyther như vậy có một đôi thiên đại cánh, chỉ có đơn Sí, nhưng lại rách rưới, cực kỳ dễ thấy.



	Scyther sắc mặt đông lại một cái, da thịt sắc làm mực lục sắc, là một ăn no kinh phong sương chiến sĩ, ở nó cái kia giết hành hạ dưới khí thế, không ai dám coi khinh nó, hỏa diễm gần bắn trúng nó lúc, một đạo hàn quang chợt lóe lên, hỏa diễm ở giữa không trung lại ngạnh sinh sinh đích dừng lại, tiếp lấy trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, liền Hibana cũng không có văng lên, như hoàn toàn bốc hơi giống nhau.



	&#039;Cái đao kia tốc độ... Quả thực quỷ thần khó lường, nhưng. . . . . Hiện tại cũng không thể lui bước a. . . . .&#039; một vị đầu đội lấy đỉnh đầu tròn mũ, mang trên mặt kính râm, giữ lại chòm râu lão nhân chống ba tong nhìn Scyther, vừa rồi Scyther chỉ bất quá giơ giơ Song Đao, liền đánh tan hắn Tinh Linh phun ra hỏa diễm.



	"Chớ liều mạng cứng rắn, cứu vị kia đại nhân quan trọng hơn, Magmar, Đại Tự Bạo. " lão nhân trong tay nắm ba tong, hướng phía Scyther phương hướng ra lệnh, Magmar Đại Tự Bạo từ trong miệng xì ra, nhưng mà phương hướng nhưng không phải Scyther, mà là tại nó bên cạnh hậu phương phương hướng , dựa theo lão nhân yêu cầu làm, cũng không có ý định đi để ý tới Scyther, có thể kết quả có thể để cho lão nhân thực hiện được sao... . .



	"A... Đấy nha đấy, cái này lại sẽ để cho ta cảm thấy phiền toái đâu, trong gió tiên sinh, làm phiền ngươi ~~" Scyther phía sau một khoảng cách chỗ, truyền đến một cái lại tựa như ở vui cười, vừa tựa như ở quấy nhiễu, cùng với tràn đầy trào phúng một dạng thanh âm.



	"Là (vâng,đúng), đại nhân, đánh tan nó!" Scyther chủ nhân mang theo kính trọng giọng nói đáp lại nói, Scyther vèo một tiếng, chỉ chớp mắt đi tới Magmar Đại Tự Bạo trước mặt, Song Đao giao nhau, ở ngăn cản ngọn lửa trong nháy mắt đó, thình thịch, một kích đem đánh tan.



	"Làm sao vậy, Hồng Liên (Guren) đảo Đạo Quán Blaine, lẽ nào ngươi cũng chỉ có chút thực lực ấy sao?" Tên gọi là trong gió nam tử khiêu khích nói rằng, trên mặt không biểu tình, giọng nói âm lãnh, chỉnh thể bên trên làm cho một loại lạnh đến tận xương tủy cảm giác.



	"Các ngươi đám này Hỏa Tiễn đội, muốn đối với vị kia đại nhân làm cái gì. " Blaine cắn răng chất vấn, mà trong gió lại không trả lời lời của hắn.



	"Vẫn lo lắng chính các ngươi a !, người thiếu niên kia nhanh không chống nổi. "



	Ở Blaine cách đó không xa, Hỏa Tiễn đội thành viên vây quanh một thiếu niên, song phương Tinh Linh đang không ngừng giao chiến, Hỏa Tiễn đội thành viên thực lực mặc dù không mạnh, nhưng thắng ở số lượng, người thiếu niên kia đang đối mặt số lượng chiếm ưu thế Hỏa Tiễn đội trước mặt, cũng dần dần có chút không chống nổi, rất nhanh, thiếu niên Tinh Linh chỉ còn lại có một con, nhưng lại vết thương chồng chất.



	Ầm ầm, đang ở thiếu niên Tinh Linh hoàn toàn nhịn không được thời điểm, Blaine Magmar hướng phía Hỏa Tiễn đội phương hướng phun ra một đạo hỏa diễm, Blaine chạy tới thiếu niên bên người, Magmar hộ vệ ở bên, nói ra: "Cắt Anh Đào các hạ, ngươi có khỏe không. "



	"Còn có thể a !, Blaine tiên sinh, còn có không cần gọi các hạ, nói nói như vậy lạp, bất quá hiện tại có thể không phải nói những thứ này thời điểm a. " cùng Blaine tới chỗ này, thì là phía trước ở thiển hồng trong rừng rậm cùng Xích, Touko gặp nhau Hồng Diệp cắt Anh Đào, ngay từ đầu vốn định khiêu chiến Hồng Liên (Guren) đảo Đạo Quán , mà khi biết Hồng Liên (Guren) đảo xuất hiện sự tình sau đó, cắt Anh Đào đương nhân không để cho dự định trợ giúp Blaine, cùng Blaine cùng nhau tới nơi này cái địa phương, cắt Anh Đào thu hồi chính mình Tinh Linh, rất không muốn thừa nhận, hắn hiện tại trên đầu đã không có có thể chiến đấu Tinh Linh .



	"Xin lỗi ở đâu, đem ngươi cuốn vào việc này đoan bên trong. " Blaine áy náy nói rằng, ngay từ đầu hắn chỉ là định tới đến Hồng Liên (Guren) đảo ở chỗ sâu trong nhìn vị kia đại nhân đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn làm sao cũng không còn nghĩ đến, vị kia đại nhân lại bị Hỏa Tiễn đội tập kích, để vốn chuẩn bị không đủ nguyên vẹn Blaine, ở nơi này phút chốc lâm vào khốn cảnh, còn liên lụy một gã huấn luyện gia.



	"Đều đến hiện tại, cùng với nói những thứ này, vẫn là ngẫm lại nên làm sao bây giờ..."



	"Ừm, vô luận như Hà lão phu cũng không thể để bọn họ thực hiện được, tuy nói có điểm miễn cưỡng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không thể làm gì khác hơn là dùng một chiêu này . Magmar, động thủ!"



	"Ô Oa a a a! ! !" Magmar cả người đều tăng vọt ra khỏi hỏa diễm, ở Magmar mặt đất bị nó hỏa diễm đốt đỏ bừng, như bọn họ hiện tại đang ở hỏa sơn trong lòng đất, Magmar hỏa diễm thậm chí đưa tới dưới núi lửa nham tương cộng minh, ở nó phía dưới, nham tương phun trào đi ra, bao phủ ở thân mình của nó, mà Magmar trên người nhiệt độ vẫn còn ở không ngừng lên cao, lúc này, trên người lửa áp đã đạt đến nham tương trình độ, thậm chí còn tại nơi bên trên.



	"Trốn... . Chạy mau a. " một người trong đó thành viên sau khi phản ứng lập tức hét lớn, đùa gì thế! ! ! ! Vẻ này lửa áp một ngày phóng thích, không hề nghi ngờ, trong nháy mắt là có thể đem bọn họ toàn thể giết chết, liền đầu khớp xương đều không thừa giết chết, đừng nói giỡn, cùng địch nhân như thế đối chiến, căn bản liền một tia thắng tỷ lệ cũng không có.



	"Không cho phép trốn, đều cho ta ngăn cản hắn! ! !" So với hốt hoảng nhân viên, trong gió thì đối lập nhau trấn định rất nhiều, Scyther hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại này cái trước hết hô trốn chạy Hỏa Tiễn đội thành viên phía sau.



	Phốc phốc, ngắn ngủi trong nháy mắt, Hỏa Tiễn đội thành viên đầu lâu lăn xuống đến rồi trên mặt đất, huyết dịch tát văng đến mặt đất, Scyther trên lưỡi đao lướt qua vài giọt huyết kế, trở nên càng thêm dữ tợn cùng tàn bạo.



	"Ai dám lại nói trốn, hạ tràng giống như hắn. " nguyên bản là có vẻ cực kỳ âm lãnh thanh âm, vào thời khắc này càng là tăng thêm vài phần, còn mang theo sát ý, sợ đến những người khác đều không còn dám sinh ra ý chạy trốn, nhưng... . Lúc này như thế nào khả năng thắng được quá, Hỏa Tiễn đội các thành viên lúc này ngược lại là hiểu, trốn là chết, chiến đấu cũng chết, cảm tình trong gió từ ngay từ đầu sẽ không trông cậy vào bọn họ có thể thắng quá, từ vừa mới bắt đầu đã đem bọn họ coi là pháo hôi, có thể pháo hôi thì có thể làm gì, phản không phản kháng đều là chết, bây giờ bọn họ mặt xám như tro tàn, mất đi chiến ý, cũng mất đi sinh tồn tín niệm.



	Ầm ầm, Magmar bắt đầu động, toàn bộ lửa áp hội tụ ở tại miệng chỗ, tạo thành một khối năng lượng màu đỏ thắm cầu, vèo một tiếng bắn đi ra ngoài, ầm vang một dạng tiếng vang vang lên, năng lượng cầu hóa thành một tràng hỏa hoạn, như sóng thần vậy bao phủ ở phía trước, kèm theo ngọn lửa, thì là Hỏa Tiễn đội các thành viên kêu thảm thiết, không chỉ có là bọn họ Tinh Linh, kể cả bọn họ tự thân, tại này cổ bạo tạc cùng lửa áp bên trong biến thành tro tàn, chu vi trong nháy mắt liền an tĩnh rất nhiều.



	"Cái này... . Cái này là?" Cắt Anh Đào có điểm không phản ứng kịp, ngơ ngác nhìn phía trước như địa ngục một dạng tràng cảnh, hắn hiện tại cùng Blaine đều ở Magmar thả ra bảo vệ dưới, cũng không có bị lan đến, nhưng đối với trước mắt tràng cảnh này, mặc dù bọn họ cũng không phải người tốt, cũng có chút không thể nào tiếp thu được... . . . .



	"Không có biện pháp, vì Hồng Liên (Guren) đảo cũng chỉ có thể như thế. " Blaine không lo lắng chút nào như vậy hội thương tổn đến vị kia đại nhân, ngược lại cũng không phải là không lo lắng, chỉ là điểm ấy trình độ hỏa diễm đối với vị kia đại nhân mà nói căn bản chịu không nổi bao nhiêu ảnh hưởng, không làm được thậm chí có thể khôi phục cái kia vị đại nhân thương thế cũng khó nói.



	"Thì ra là thế, cái này chính là trong truyền thuyết Hồng Liên (Guren) đảo Đạo Quán quán chủ tự nghĩ ra kỹ năng, Viêm Ngục sao. "



	"Sao. . . . Làm sao có thể. " Blaine mở to hai mắt, ở trong mắt hắn, phía trước biển lửa trong lúc bất chợt phát sanh biến hóa, một cỗ có thể đem hỏa diễm thổi tan điên cuồng Phong Bạo bắt đầu, Scyther ở quơ lưỡi dao, mỗi huy động một lần, hỏa thế liền yếu bớt một phần, không bao lâu, Magmar kỹ năng ở chỗ này tiêu tán, mà trong gió thì không phát hiện chút tổn hao nào đứng ở trong đó, lạnh lùng nói.



	"Cũng, không gì hơn cái này. . . . ."



	"Chớ đắc ý, ta xem ngươi cũng bất quá là ở phô trương thanh thế a !. " áp chế trong nội tâm bất an, Blaine nói như thế, trừ cái này người đàn ông bên ngoài, những người khác tất cả đều bị tiêu diệt, cái kia chiến cuộc cũng tương đối có lợi mới đúng.



	"Có phải hay không phô trương thanh thế, ngươi tới thử một chút liền biết. "



	"Ta nói ngươi, đối với, đối với mình thủ hạ đều bị giết chết cũng không có một điểm cảm giác sao. " cắt Anh Đào mở miệng hỏi, thật không phải thật kỳ quái sao, coi như là bại hoại, cũng không trở thành lãnh huyết đến nước này a, thậm chí ngay cả một điểm phản ứng cũng không có... Cắt Anh Đào tuy nói nội tâm giàu có tinh thần trọng nghĩa, nhưng cùng Xích loại kinh nghiệm này không ít sóng gió người bất đồng, đối với Hỏa Tiễn đội người như vậy, hắn đây là lần đầu tiên gặp phải, nghi hoặc cũng là chuyện đương nhiên.



	"A? Tại sao muốn phẫn nộ đâu. " trả lời cắt Anh Đào lời nói , cũng không phải gió gian, mà là tại người ở sau lưng hắn , đồng dạng là màu đen áo gió, trên đầu mang mũ mềm, mái tóc màu xanh lục, híp con mắt, lấy tay vỗ nhè nhẹ một cái bụi bậm trên người, đưa lưng về phía Blaine đám người, tại hắn trước mặt , thì là một con cả người bốc lấy ngọn lửa Tinh Linh, trong truyền thuyết Thần Điểu, Moltres.



	"Ai nha đừng nhúc nhích nha, hiện tại nhưng là thời kỳ mấu chốt. " Moltres nằm ở trên mặt đất, bị một ít máy móc khống chế được, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, hướng phía nam tử điên cuồng gào thét, hận không thể đem nam tử chém thành muôn mảnh, có thể một phần khí lực cũng không sử ra được.



	"Hắc ghim Mã đại nhân. " trong gió quay người sang, hướng phía nam tử cúc lại cung, tỏ vẻ tôn kính.



	Hắc đứng trung bình tấn từ trên người rút ra một tạ ơn công cụ, đâm vào Moltres trên người, Moltres trên người hỏa diễm không được một phần phòng hộ tác dụng, rất nhanh, Moltres dòng máu đang bị hắc đứng trung bình tấn không ngừng rút ra lấy.



	"Ừm, phẫn nộ nha, hoàn toàn không cần phải ... Nha. " hắc đứng trung bình tấn mang trên mặt nụ cười, dường như đang làm nhất kiện rất vui vẻ sự tình giống nhau, làm việc đồng thời còn có thời gian rảnh rỗi trả lời cắt Anh Đào lời nói.



	"Dù sao chúng ta chính là đang chờ các ngươi thu thập hết bọn họ nha. "



	"Hắn, bọn họ không phải là bộ hạ của ngươi nha. "



	"Bộ hạ? Nói như vậy không sai lạp. . . . . Nhưng... ." Hắc đứng trung bình tấn lấy xuống trên đầu mũ mềm, ở gở xuống trong nháy mắt, cả người khí chất phát ra biến hóa rõ ràng, từ an nhàn đến cuồng loạn, hai mắt mở ra, như như độc xà đồng tử nhìn chăm chú vào cắt Anh Đào, trên mặt trở nên dữ tợn.



	"Ai kêu bọn họ là phế vật a! ! ! ! Nếu là phế vật vậy sẽ phải có phế vật tự cảm thấy, làm phế vật đi tìm chết là được rồi! ! ! ! Phế vật đi tìm chết còn muốn thương cảm cái gì a ngươi cái này ngu ngốc! ! ! ! ! ! ! !" Hắc đứng trung bình tấn trở nên rất cuồng bạo, tương đối điên cuồng, bắt cái mũ trong nháy mắt giọng nói cũng hoàn toàn khác biệt, khiến người ta nhìn không ra đến cùng cái nào mới là chân thật hắn, mà Moltres thì đau kêu một tiếng, trên người hỏa diễm lại dần dần yếu bớt xuống tới.



	"Không tốt, không thể để cho hắn tiếp tục thương tổn Moltres đại nhân, Magmar mau ngăn cản hắn! ! !"



	"A a a, các ngươi thật phiền a, Seviper! !" Seviper xông tới, cùng lúc đó Scyther cũng có hành động, Magmar nắm đấm bên trên mạo hiểm hỏa diễm, đánh đi tới.



	Đinh một tiếng, Scyther tay trái lưỡi dao cản lại, cũng đem trùng kích bắn trở về, sưu, tay trái vung lên, tàn ảnh hiện lên, Scyther xuất hiện tại Magmar phía sau.



	Tuyết Phong



	Cái này là Scyther đang không ngừng trong chiến đấu tìm hiểu đến kỹ năng, đỡ cũng tăng thêm phản kích, có thể nhất kích tất sát kỹ năng, đao bắt đầu đao rơi, Magmar ngã xuống, mà Seviper thì buộc chặt lại có hay không Tinh Linh có thể chiến đấu cắt Anh Đào.



	"Ô... ." Seviper quấn quanh ở cắt Anh Đào trên người, miễn là hơi chút vừa dùng lực, thân thể tương hội tại khổng lồ quấn quanh lực dưới rời ra phá nát.



	"Cắt Anh Đào các hạ! ! ! !"



	"A ~~ các ngươi đi tìm chết được rồi, đừng đến gây trở ngại ta à. " hắc đứng trung bình tấn mãn bất tại hồ hướng về phía Blaine cùng cắt Anh Đào hạ tử vong giấy thông hành.



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Một chương này nội dung tương đối vội vàng a !, lão hủ phía trước đã nói, không có ý định kéo quá nhiều kịch tình, dù sao phía sau còn có một đống lớn kịch tình đâu ~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 154: Không kiêng nể gì cả (#154) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ô... . Thật là khó chịu. " bị Seviper sở quấn quanh, Seviper miễn là hơi chút vừa dùng lực, cắt Anh Đào toàn thân cao thấp đầu khớp xương sẽ không tốn sức chút nào bóp nát, có ở bóp nát phía trước, cắt Anh Đào ngay cả hô hấp đều không làm được, ý thức đã ở dần dần biến mất...



	"Magmar, nhanh lên một chút đứng lên a. " ở Scyther công kích phía dưới, Blaine hô, có thể Magmar nhưng không có bất kỳ thể lực có thể khiến nó đứng thẳng lên, Scyther đứng ở Magmar trước mặt, bên tay phải lưỡi dao hướng về phía trước giơ, hai tròng mắt mắt nhìn xuống Magmar, trong mắt không có mang vẻ thương hại, có, thì là đối với người yếu, con kiến hôi trào phúng.



	Trong gió đột nhiên một quyền đang Trung Hạ bá bụng, đem Blaine đánh bại ở tại trên mặt đất, vốn là lâu năm hắn, ở nơi này một quyền dưới liền đứng lên thể lực cũng không có.



	&#039;Vạn sự mất rồi rồi sao...&#039; Blaine không khỏi cảm thấy một hồi hối hận, nếu là mình có thể chuẩn bị hoàn toàn, đem toàn bộ Tinh Linh đều mang ở trên người, cố gắng cũng sẽ không rơi xuống tình trạng này , chính mình chết cũng không phải quan trọng hơn, nhưng liền người ngoài cuộc cắt Anh Đào đều liên lụy đến, lần này thực sự sai lớn... .



	"Giết chết bọn họ. " trong gió hạ mệnh lệnh, vèo một tiếng, Scyther hướng phía Magmar chém xuống, mà Seviper cũng ở đây cái thời điểm dự định bóp vỡ hết cắt Anh Đào, nhưng mà, lúc này... .



	"Ô Oa! !" Một đạo chùm sáng màu vàng óng chợt lóe lên, Seviper trên mặt đột nhiên bị một hồi trùng kích, bay ra ngoài, bên kia... .



	Bảnh bảnh bảnh bảnh bảnh



	Scyther ở muốn xử lý xong Magmar lúc, một hồi cảm giác nguy cơ từ phía sau lưng truyền đến, chợt quay người sang, đối diện thì là từng cái Băng Trùy hướng phía phương hướng của nó bắn qua đây, nhanh tay Scyther quơ múa lên hai lưỡi, đem các loại Băng Trùy hết thảy đánh rớt tới trên mặt đất.



	"Là ai! ! !" Trong gió quát to, hai người xuất hiện tại trước mặt của hắn, một cái trong đó thì là mang theo mũ, ăn mặc đỏ trắng xen nhau phục sức thiếu niên, một cái khác thì là giữ lại mái tóc dài màu xanh lam mỹ lệ nữ tính.



	"Hai người các ngươi là ai! ! ! !" Trong gió chất vấn lên, tính cảnh giác lùi về phía sau mấy bước, có thể hai người nhưng không có đi để ý tới hắn, đội nón thiếu niên đi tới cắt Anh Đào trước mặt, ngồi xổm người xuống điều tra nổi lên thương thế của người này, một cái khác thì nhìn về phía trong gió phía sau, hắc đứng trung bình tấn vị trí, chính xác nói, chắc là nhìn về phía hắc đứng trung bình tấn bên cạnh Moltres, nhìn thấy Moltres phía sau, nữ tử trên mặt mang theo ôn nộ, rõ ràng là ở hỏa sơn phụ cận, người chung quanh lại có thể rõ ràng cảm giác được, nhiệt độ lại bắt đầu giảm xuống, thậm chí cảm thấy được có điểm hàn lãnh.



	"..." Tốt, chỉ là bất tỉnh đi mà thôi, hẳn không có sự tình, Xích nhìn một chút cắt Anh Đào phía sau, đứng lên tới, đi tới Blaine chỗ.



	"Ngươi, ngươi là. . . . ."



	"... . Hiện tại không phải nói cái này thời điểm, ngươi không sao chứ. "



	"Lão phu không có việc gì, chỉ là có chút không đứng nổi mà thôi, thiếu niên, lão phu nhờ ngươi, mặc kệ ngươi là lai lịch ra sao, nói chung cũng xin cần phải, cần phải ngăn cản những người này a. " làm nhiều năm Đạo Quán quán chủ, Blaine có rất sâu kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên nhìn rồi không ít huấn luyện gia, cái nào là tinh anh, cái nào là tân thủ liếc mắt liền biết, mà trước mắt Xích, để Blaine cảm thấy kinh ngạc, bởi vì hắn lại trong chốc lát nhìn không ra thiếu niên này sâu cạn, nói vậy thiếu niên này nhất định trải qua không ít sóng gió mới là.



	". . . . ." Xích nhàn nhạt gật đầu, xoay người, nhìn về phía hắc đứng trung bình tấn, hắc đứng trung bình tấn nhìn chăm chú vào Xích, con rắn kia một dạng đồng tử dường như kinh ngạc hơi co rụt lại.



	"Oa a ~~~~ cái này khiến đã tới cái đại nhân vật, cái này không phải trong truyền thuyết anh hùng tiên sinh sao, không biết anh hùng tiên sinh tới nơi này làm cái gì nha ~~~" đem Seviper thu vào Pokemon Ball bên trong, mang theo không hề kinh ngạc giọng nói phát ra một hồi thán phục, hắc đứng trung bình tấn lần thứ hai híp lại mắt, cũng đem mũ mềm đeo ở trên đầu, cười trêu đùa, có thể hơi lóe lên hàn quang khiến người ta cảm thấy sợ run lên.



	"Anh hùng. . . . . Rất xin lỗi ta có thể không phải nhớ kỹ ta có như vậy danh hào. "



	"Không nhớ rõ? Ai nha ngươi liền cách khiêm nhường, tên của ngươi ở tổ chức của chúng ta bên trong có thể nói như sấm bên tai ah, nhiều lần gây trở ngại chúng ta thiếu niên, là Xích, không phải sao, ở vàng óng ánh thành phố ở giữa không phải là được một số người xưng là anh hùng Xích sao. " hắc đứng trung bình tấn vừa cười vừa nói, coi như đối phương là trong miệng hắn, nhiều lần gây trở ngại địch nhân của bọn họ, giọng nói cũng như đang cùng bằng hữu nói đùa giống nhau.



	"Ta nói ta không biết đó chính là không biết, ngươi là ai..." Xích rất muốn từ trên người người đàn ông này nhìn ra cái gì, người này tuyệt không bình thường, từ đầu tới đuôi đều tiết lộ ra một loại quỷ dị, đội mũ thời điểm là một người, bắt mũ thời điểm lại là một người khác, thực sự rất kỳ quái, quả thực không bình thường tới cực điểm, không nghi ngờ chút nào là, ngoại trừ Xích Nguyệt cùng Sakaki ở ngoài, trước mắt người này là người thứ ba để Xích đánh đáy lòng địa tương cảnh giác đạt tới cực hạn người.



	"Thất lễ, dĩ nhiên quên mất tự giới thiệu mình một chút , bỉ nhân tên là hắc đứng trung bình tấn, nguyên bản bất quá là Hỏa Tiễn đội một cái tạp vật nhân viên mà thôi, gần nhất mới trở thành bốn cán bộ một trong, anh hùng tiên sinh xin nhiều chỉ giáo ~~" hắc đứng trung bình tấn lấy xuống mũ làm ra thân sĩ bên trong, sau đó lại đeo đi tới.



	"Bốn cán bộ... ." Ở Xích nhận thức ở giữa, bốn cán bộ nhân viên chia ra làm, ở Battle Aboard the St. Anne gặp lửa, Shion trấn gặp thủy, thải hồng thành phố gặp thương ty, cùng với không lâu ở Song Tử đảo gặp Xích Nguyệt, không hề nghi ngờ, mỗi người đều vốn có cực mạnh thực lực. . . . . Cái này gọi hắc đứng trung bình tấn nếu nói gần nhất trở thành bốn cán bộ, cũng liền ý nghĩa, bốn cán bộ nhân trung có một đã bị... . . Nhưng, sẽ là ai? Không phải, hiện tại không phải muốn những thứ này thời điểm, quan trọng là ... Moltres...



	Thình thịch, trong lúc bất chợt, trần truồng ở trên một viên Pokemon Ball mở ra, xuất hiện ở tới nháy mắt kia, Cubone chợt hướng phía hắc đứng trung bình tấn phương hướng đánh móc sau gáy.



	"Có thể kéo! ! ! !" Cubone phẫn nộ gào thét lớn, trong tay trong đó một bả đầu khớp xương bổng hung hăng ném đi qua.



	"Sát!" Scyther thả người khẽ động, đem đầu khớp xương bổng đả trở về, thình thịch, Cubone tiếp nhận đầu khớp xương bổng cũng vào lúc này cùng Scyther va chạm ở tại một chỗ, đôi côn cùng Song Đao, lẫn nhau nện lấy.



	Hắc đứng trung bình tấn đầu tiên là sửng sốt, sau đó phá lên cười: "Ha ha! Ta nói làm sao khá quen đâu, thì ra con này phế vật trở thành ngươi Tinh Linh nha, phế vật, ngươi kiềm giữ lấy hai thanh đầu khớp xương bổng cảm giác thế nào a! ! ! !"



	"Có thể kéo! ! ! !" Cubone bị hắc đứng trung bình tấn vừa nói như vậy tức giận càng sâu, đều là ngươi người này! ! Chính là ngươi đem mụ mụ cho! ! ! ! ! Hồn đạm! ! ! ! ! Giết ngươi! ! ! ! ! Tuyệt đối phải giết ngươi! ! ! ! ! ! ! !



	May là Cubone như thế nào đột phá Scyther phòng thủ, làm thế nào cũng vô pháp tới gần hắc đứng trung bình tấn, chỉ có thể vô lực quơ song cốt đầu bổng cùng Scyther chống cự lại.



	"Đủ rồi! ! ! ! !" Xích đi tới Cubone phía sau, tay khoác lên Cubone tuyệt đối trên vai, Scyther dường như không có tính toán dành cho mặt mũi để Cubone dừng lại, lưỡi dao dự định trực tiếp chém xuống đi, rồi lại bị một cỗ khí tức tập trung vào, đó là đến từ Xích đồng bạn, Esdeath tạo áp lực, một ngày nó dám chém xuống đi, Scyther có thể không chút do dự khẳng định, cái này nhân loại sẽ đem nó thuấn sát, rõ ràng đang nhìn đi tới, chỉ là một nhân loại yếu đuối...



	"Kế tiếp giao cho ta là được rồi... . ." Xích lời nói đối với Cubone mà nói như trấn định dược tề một dạng, Cubone cắn răng, chịu đựng không để cho mình nước mắt chảy ra, làm thế nào cũng không ngừng được, Xích nhìn về phía hắc đứng trung bình tấn, thần tình dị thường lãnh tĩnh, nhưng hắc đứng trung bình tấn cũng rất rõ ràng cảm thấy Xích đối với hắn cách nhìn.



	Địch nhân, hơn nữa còn là hoàn toàn không cách nào hoà giải địch nhân, cái này chính là Xích ý tưởng, cũng là hắc đứng trung bình tấn ý tưởng, mà hắc đứng trung bình tấn vào lúc này cũng không có ý định trêu đùa cái này trêu đùa đó, mũ mềm lần thứ hai gỡ xuống, như rắn đồng tử lần thứ hai mở, giọng nói cũng biến thành càn rỡ.



	"A ~~ ngươi đó là cái gì nhãn thần a,  là ở khiêu khích ta sao? A! ! ! Coi như ngươi là anh hùng Bản Đại Gia cũng sẽ không sợ ah, còn ngươi nữa cũng đừng đem Bản Đại Gia cùng những cái này tạp ngư một dạng bốn cán bộ đánh đồng! ! ! ! ! ! Tuy nói Bản Đại Gia cũng là bốn cán bộ là được..." Không kiêng nể gì cả, cái này chính là gỡ xuống cái mũ hắc đứng trung bình tấn phong cách làm việc, có thể ở trong mắt hắn, hay là bốn cán bộ cũng bất quá là buồn chán hết sức tồn tại mà thôi... .



	"Ta đối với ngươi là thân phận gì không có hứng thú chút nào, nhân loại, lập tức cho ta đem cái tên kia cho phóng ra. " Esdeath mới(chỉ có) chẳng muốn đi để ý tới hắc đứng trung bình tấn, nói.



	"Ngươi đây tính toán là cái gì đồ đạc! ! ! Bớt đi mệnh lệnh Bản Đại Gia! ! ! !" Hắc đứng trung bình tấn hướng phía Esdeath hét lớn.



	"Ngươi thành công chọc giận ta, muốn chết! ! !" Không thể không nói hắc đứng trung bình tấn tìm đường chết năng lực nhất lưu, Esdeath cười lạnh, tốt, ở ta đem cái kia Xích Nguyệt nhựu  lận phía trước, mượn ngươi đảm đương món ăn khai vị được rồi, có ở Esdeath dự định trước khi động thủ, hắc đứng trung bình tấn lại lời nói xoay chuyển.



	"Nha, nói nói như vậy lạp, ngược lại nên cầm cái gì đã cầm, thả cũng là không sao cả. " hắc đứng trung bình tấn đeo lên mũ mềm, lại khôi phục phía trước dáng dấp cười nói, trước sau biểu tình quả thực khiến người ta không phản ứng kịp.



	"Uy, muốn rút lui lạc~, trong gió tiên sinh đừng đùa, lách người lạc~ ~~~" hắc đứng trung bình tấn phất phất tay hô, mà trong gió đi tới hắc đứng trung bình tấn trước mặt, dò hỏi.



	"Đại nhân, thật chẳng lẽ muốn thả quá Moltres sao. "



	"Đương nhiên rồi, cấp trên mệnh lệnh là lấy Thần Điểu dòng máu, nếu như tróc nã lại sẽ mang đến phiền toái, ngươi cũng là biết đến, ta ghét nhất để cho ta cảm thấy nhức đầu chuyện. "



	"Nhân loại, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi sao! ! ! !" Esdeath hung hăng nhìn chằm chằm hắc đứng trung bình tấn, trong tay mạo hiểm trận trận hàn khí, Esdeath bản thể chính là Articuno, coi như huyễn hóa thành người, cũng có thể sử xuất kỹ năng, chỉ bất quá uy lực sẽ yếu bớt mà thôi, nhưng coi như như vậy cũng đủ để cho hắc đứng trung bình tấn uống một bầu .



	"Cái này coi như không nói chính xác. " hắc đứng trung bình tấn từ trên người lấy ra một cây châm đầu, đâm vào Moltres trên người, rất nhanh, Moltres tựu ra phát hiện dị thường, cả người hỏa diễm đột nhiên hừng hực dấy lên, Moltres hai mắt đỏ bừng, gầm to, có vẻ cực kỳ dữ tợn.



	"Ta cho các ngươi một món lễ lớn, các ngươi cũng không cần khách khí thu cất đi. " cùng lúc đó, một trận phi cơ trực thăng xuất hiện tại hắc đứng trung bình tấn đám người bầu trời, hắc đứng trung bình tấn nhấn cởi ra những cái này ngăn chặn Moltres máy móc, đang mở ra trong nháy mắt, Moltres gầm thét hướng phía Xích đám người đánh móc sau gáy.



	"Cẩn thận. " Esdeath lập tức biến trở về nguyên hình, trong miệng đóng băng chùm tia sáng hướng phía Moltres bắn đi qua, có ở Moltres cái kia hừng hực hỏa diễm trước mặt, có vẻ không hề có tác dụng, Moltres cái này phút chốc cùng Esdeath quấn quanh ở một cái khối, song phương áp chế song phương.



	"Uy, ngươi con này gà tây, còn không mau thanh tỉnh một chút! ! ! ! ! !" Esdeath hô, nhưng mà Moltres lại không phản ứng chút nào, phá hư xung động tràn đầy con mắt của nó, sớm đã đánh mất lý trí.



	"Thì ra là thế, Articuno a, thảo nào cảm giác không bình thường. " đi tới trên phi cơ trực thăng hắc đứng trung bình tấn nhìn Esdeath lẩm bẩm nói, nhưng là liền về điểm này trình độ mà thôi, Thần Điểu cũng tốt, anh hùng cũng tốt, đều ngu chết rồi... . .



	"Hắc đứng trung bình tấn..." Xích nắm Pokemon Ball nhìn về phía phi cơ trực thăng, làm gì được ở Scyther can thiệp dưới, Xích cũng không có biện pháp không cho đối phương chạy trốn, Cubone sổ sách xem ra cũng chỉ có thể chờ lần sau , lúc này hẳn là giải quyết là... .



	Nhìn về phía cùng Esdeath đánh nhau ở một khối Moltres, Xích ném ra Pokemon Ball.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, dường như cũng không còn gì có thể nói nha, cầu phiếu nhóm a, tuy nói lão hủ chỉ có thể Chu càng, nhưng ít ra ở cập nhật thời điểm ra sức một điểm nha! ! ! Lăn lộn cầu phiếu nhóm! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 155: Liên thủ (#155) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ầm ầm



	Cả tòa Hồng Liên (Guren) đảo phơi bày như địa ngục một dạng cảnh tượng, trên toà đảo này ở nơi này phút chốc đã hoàn toàn loạn tung tùng phèo.



	"Đi a, ngươi còn đứng ngây đó làm gì. " trên đảo cư dân hướng về phía trong nhà một người khác nói rằng, trên mặt có vẻ vô cùng lo lắng, mồ hôi lạnh từ trên trán thẩm thấu ra.



	"chờ một chút, để cho ta lại mang một ít đồ đạc. "



	"Đừng dẫn theo đi nhanh một chút a !, đào sinh thuyền lập tức phải mở, không trốn chúng ta thì xong rồi. " dám lôi trong nhà nhân đi ra, hai người hướng bến tàu chạy đi, nhưng mà trên đường cũng là một mảnh bế tắc.



	"Chết tiệt chớ làm nói! !"



	"Là ngươi Tm chớ làm nói mới đúng! ! !"



	"Lau! Cút cho ta! ! ! !"



	Đối với sợ hãi tử vong như cực kỳ sức cảm hóa virus, ngay từ đầu có thể lưu lại lãnh tĩnh, nhưng theo nhân số bị &#039;Sợ hãi &#039; loại này virus cảm hoá tới trình độ nhất định phía sau, sẽ liền cành trí cũng hoàn toàn mất đi, người sẽ kèm theo "Để cho mình sống sót "  tâm tính, không ngừng hướng có thể còn sống địa phương bôn ba, trật tự liền giống bị virus hoàn toàn hủ thực giống nhau, trong nháy mắt tan rã, hóa thành một bãi tán sa, mặc dù có luôn luôn vốn có chấn nhiếp lực cảnh sát Jenny cùng người trong liên minh tồn tại, cũng là không cách nào cải thiện cái này đã loạn không cách nào ở hỗn loạn hiện trạng, chung quanh chật chội người, thường thường sẽ truyền đến một tiếng thoá mạ, thường thường gặp phải một hồi ấu đả, không tại sao, chỉ là đơn thuần bởi vì sợ hãi, mà tạo thành phán đoán ở trên lệch lạc, hoàn toàn không có phát giác được làm như vậy chỉ biết đem tình thế làm cho càng thêm hỗn loạn, bỏ lỡ sinh tồn cơ hội tốt.



	"Thần... . Thật chẳng lẽ muốn bị hủy hòn đảo này sao. " một vị lão nhân đứng ở gia môn vẻ ngoài nhìn cả phiến bầu trời, cả tòa đảo, bốn phía hò hét loạn cào cào, mỗi người đều chuẩn bị chạy trối chết, nhưng vị lão nhân này dường như đã bỏ đi rời đi ý tưởng, ngơ ngác xem chừng, bầu trời bây giờ cũng là một mảnh hỗn độn, bầu trời một bên phơi bày nhiệt độ xích hồng sắc, như thái dương khoảng cách gần chiếu sáng, bên kia thì phơi bày giá rét mây đen, rơi xuống Băng Tuyết, mặt đất đang lấy mắt thường có thể đuổi kịp tốc độ kết băng, lục địa cũng có thể bầu trời duyên cớ, một bên phơi bày khối băng, một bên thì phơi bày khô hạn, cả tòa đảo cảm giác cực kỳ bất tường, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nguyên bản phồn vinh đến tột cùng là dạng gì.



	Lão nhân hai tay nắm chặt nhắm lại con mắt, chỉ có thể cầu nguyện, không có đi để ý tới chu vi những cái này chạy trốn người, đơn thuần cầu nguyện, cầu khẩn toà đảo này sẽ không bị hủy diệt...



	Bên kia hỏa sơn chỗ...



	Hai trong truyền thuyết Thần Điểu đan vào ở tại một chỗ, một phe là ngọn lửa hừng hực, một phe là giá rét Băng Tuyết.



	&#039;Cắt... . Chết tiệt, muốn không phải ta lực lượng còn chưa hoàn toàn khôi phục...&#039; Esdeath đánh tương đương cật lực, Moltres lực lượng chẳng biết tại sao dĩ nhiên thực lực tăng vọt, không phải, có thể nói là cái kia hắc đứng trung bình tấn đánh châm duyên cớ, bây giờ Moltres cái gì đều nghe không vào đi, vẻn vẹn theo lấy bản năng chung quanh phá hư. Cùng một cái hoàn toàn đánh mất lý trí, liều mạng kẻ điên một dạng đối với, lại từ với các loại nguyên nhân không thể để cho đối phương vẫn lạc, Esdeath chỉ phải bó tay bó chân tiến hành chiến đấu, đại đa số đều là phòng ngự công kích, sau đó tìm một sẽ không trọng thương đối phương tình tình huống bên dưới phản kích.



	Một đạo hỏa diễm từ trên mặt đất xì ra, trực kích không trung Moltres, nhưng mà hỏa diễm ở đụng chạm lấy Moltres trong nháy mắt, hỏa diễm đang lấy cực nhanh tốc độ bị Moltres hấp thu, làm như vậy không chỉ có không tạo được thương tổn, ngược lại có thể dùng Moltres thực lực chiếm được hơi nhỏ đề thăng.



	"Hỏa diễm... . Đối với nó vô hiệu. " Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) nhìn Moltres phản ứng phía sau, cau mày thôi trắc nói, tương truyền, Moltres thường thường trốn ở hỏa sơn nham tương trong khu vực dựa vào cao Ôn Khôi phục thương thế, sự thực chứng minh thuyết pháp này là chính xác, hỏa diễm không thể gây thương tổn được Moltres, chí ít. . . . . Ở nhiệt độ không cách nào vượt lên trước nham tương tình tình huống bên dưới.



	"Làm sao biết, Moltres đại nhân nó. . . . ." Blaine đở té xỉu lấy cắt Anh Đào, nhìn Moltres tình trạng, Articuno xuất hiện, để Blaine cảm nhận được một tia chuyển cơ, nhưng bây giờ kết quả, vẫn như cũ không khỏi một hồi tuyệt vọng, vạn sự mất rồi rồi sao, thực sự có lẽ nhất Hồng Liên (Guren) đảo rồi sao... .



	"Các ngươi cẩn thận một chút, chúng ta đi. " Xích hướng về phía Blaine nói một tiếng phía sau, đi tới rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, bay về phía Moltres cùng Articuno phương hướng.



	"Ngươi tới làm gì?" Mấy đạo hỏa diễm phun ra hướng về phía Esdeath, không trung thân hình hơi một bên, dễ như trở bàn tay tránh ra, tiếp lấy phía sau một đạo hỏa diễm chính diện bang Esdeath chặn lại trước mặt hỏa diễm, để Esdeath hơi sửng sờ đồng thời, cũng không khỏi dò hỏi.



	"Hiệp trợ mà thôi... ."



	"Ta còn không cần đến phiên người khác trợ giúp tình trạng, lại nói, lần này ngươi giúp đỡ không giúp được gì . " phủi liếc mắt rồng phun lửa (Charizard), có thể người này chống lại Zapdos tên kia còn có thể có điểm trợ giúp, nhưng Moltres lời nói, thì rõ ràng không đủ tư cách.



	"Ta biết ngươi nghĩ nói cái gì... . . Cho nên ta nói ta là tới hiệp trợ, mà không phải để giải quyết . "



	"Ngươi có ý tứ là?"



	"... . Để người này tỉnh táo lại liền giao cho ngươi, lần này để ta làm trợ công. " Xích nâng đỡ mũ, nhìn về phía hai mắt đỏ bừng Moltres, ngồi lấy bàng quan có thể không phải Xích phong cách, dù cho chỉ là làm trợ công, Xích cũng muốn cùng tên gia hỏa như vậy giao thủ, mặc dù... . Loại cục diện này thực sự khiến người không vui là được.



	"Được rồi, trước đó nói rõ, ta cũng không tinh lực đi chiếu cố ngươi, yểm hộ. . . . . Liền xin nhờ ngươi , bên trên! ! !" Esdeath quanh thân phát ra màu xanh thẳm quang mang, mấy đạo quang bó buộc như đạn đạo một dạng hướng phía Moltres đánh đi tới.



	Theo lý thuyết, chiếu theo Moltres tốc độ là hoàn toàn có thể tránh thoát, nhưng mà lại mất mát lý trí duyên cớ, Moltres cũng không thể làm ra tránh né chỉ thị, đơn thuần vận dụng tự thân hỏa diễm, hỏa diễm thật giống như như đạn pháo, điên cuồng đánh đi tới.



	"Gào! ! ! ! ! !" Phun lửa Long Nhất nói hỏa diễm hướng không trung quét ngang, đem tất cả hỏa diễm đạn tiêu diệt hết, toàn bộ bầu trời vang lên một hồi ầm vang, thừa dịp màn khói, Esdeath xông tới.



	"Ngươi con này chết tiệt gà tây, còn không cho ta tỉnh lại! ! ! ! !" Trên cánh hiện đầy nhọn Băng Thứ, Esdeath đụng vào, Băng Thứ đâm vào Moltres trên người, để Moltres đau kêu một tiếng, nhưng mà, Moltres lại càng thêm nổi giận, ở trong khoảng cách gần, trên người hỏa diễm đột nhiên ấm lên, sau đó đụng đi qua, tiến hành phản kích.



	Tiếp lấy, hỏa diễm bắt đầu ngưng tụ, ở Moltres trước mặt hội tụ ra khỏi một cái đại hình hỏa diễm năng lượng cầu, viên này năng lượng cầu quả thực mặt trời siêu tiểu hình phiên bản, tuy nhỏ, lại cực kỳ nhiệt độ, lực sát thương, ở bọn họ phía dưới, Đại Hải sinh ra khí vụ, đây là bị viên này hỏa cầu nhiệt độ đưa tới mà thành bốc hơi lên.



	Hồng Liên (Guren) người trên đảo cũng đã nhận ra hiện tượng này, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, cũng chỉ có chứng kiến một viên lửa đỏ hình cầu ở Hồng Liên (Guren) đảo bầu trời, năng lượng cầu bên trên tán phát chói mắt quang mang để bọn họ không cách nào thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể bản năng ở trên cảm giác nguy cơ rất rõ ràng nói cho bọn họ tình thế càng thêm vô cùng khẩn cấp, một ít ở trên đảo nhân thì bắt đầu tuyệt vọng, một ít đã tại người trên thuyền thì bao nhiêu thở ra một cái nhưng tinh thần vẫn như cũ buộc chặt, trên đảo hỗn loạn trạng thái cũng lần thứ hai tăng lên, có điều kiện người cũng thả ra chính mình Tinh Linh quyết định chạy trối chết, mà không có điều kiện người thậm chí dự định cướp đoạt người khác Tinh Linh, vì chạy trối chết hầu như chuyện gì cũng làm đi ra.



	&#039;Cái này nguy rồi. . . . . Nếu để cho cái này năng lượng bắn trúng phía dưới... .&#039; Moltres năng lượng cầu muốn bắn phương hướng là Esdeath vị trí, mà Esdeath phía sau, vừa vặn chính là phía sau phía dưới Hồng Liên (Guren) đảo, bây giờ Esdeath, hoặc là tuyển trạch kế tiếp, nhưng không thể nghi ngờ, bằng vào thực lực chưa khôi phục Esdeath, dưới một kích này tất nhiên trọng thương, mà hắn cũng có tuyển trạch tránh thoát cái này tuyển hạng, kết quả thì là sẽ khiến cho toàn bộ Hồng Liên (Guren) đảo tao ương, còn như tao ương đến trình độ nào, hoàn toàn có thể tham khảo ban đầu Song Tử đảo... Thậm chí, có thể so với Song Tử đảo còn thê thảm hơn.



	"Cái kia nhân loại đáng chết! ! ! ! !" Esdeath càng thêm phẫn nộ, nó phẫn nộ, là bởi vì mình lực lượng cánh bị suy yếu đến rồi trình độ như vậy, Hồng Liên (Guren) đảo thoải mái, Esdeath cũng không phải cực kỳ quan tâm, cá lớn nuốt cá bé, người yếu chết ở cường giả lan đến phía dưới cũng hoàn toàn là hợp tình hợp lý, nhưng nó cũng rất chán ghét như vậy bị động trạng thái, thật giống như chịu đến uy hiếp giống nhau, hết sức không thích.



	Không thích đồng thời, lần thứ hai không khỏi nghĩ tới liễu chi trước sự tình, cái kia gọi Xích Nguyệt đầu tiên là đánh lén nó, rút lấy nó đại lượng huyết dịch, thực lực lớn lui, hiện tại cái kia gọi hắc đứng trung bình tấn cũng không khá hơn chút nào, đem cục diện khiến cho một đoàn loạn. Thù này không thể không báo! !  Nhất định phải diệt các ngươi! Ta tuyệt đối phải để các ngươi trả giá thật lớn! ! ! !



	". . . . . Có lòng tin sao. " đối lập nhau Esdeath, Xích lạnh lùng ngẩng đầu nhìn cái kia cực kỳ nhức mắt hỏa diễm cầu, hấp hối không sợ gương mặt bên trên xuất hiện mông lung chiến ý cùng tiếu ý, loại cảm giác này dường như tựa như trước đây đối mặt Xích Nguyệt lúc, cái kia dưới trạng thái Xích giống nhau, có thể bây giờ Xích hai mắt như trước cùng bình thường giống nhau, nói cách khác là bình thường dưới trạng thái, Xích phản ứng.



	"Gào! ! ! ! ! !" Huấn luyện nhà tâm tình sẽ ảnh hưởng đến chính mình Tinh Linh, rồng phun lửa (Charizard) cũng là như vậy... Đi tới trên mặt đất Xích hướng phía Esdeath hô.



	"Cái kia để cho ta tới... . Ngươi làm xong ngươi việc! ! ! ! !" Lời còn chưa dứt, rồng phun lửa (Charizard) liền hướng lấy viên kia hỏa cầu xông tới.



	"Gào! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) xông lên đồng thời, Moltres đem viên kia hỏa cầu bắn đi ra, rồng phun lửa (Charizard) hai móng thiêu đốt hỏa diễm, chính diện chống được hỏa cầu, ngọn lửa móng vuốt lôi xé hỏa cầu, nhưng không thấy hiệu quả, ở hỏa cầu vẫn còn ở duy trì liên tục không ngừng giảm xuống lúc, rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm từ trong miệng xì ra, tăng cường công kích. May là như vậy, cũng bất quá có thể dùng hỏa cầu hạ lạc tốc độ trở nên chậm chạp mà thôi.



	&#039;Muốn đem những thứ khác Tinh Linh gọi ra sao... . .&#039; Xích ngưng mắt nhìn, để tay ở tại đọng ở trên đai lưng Pokemon Ball bên trên, lại chậm chạp không có lấy ra Pokemon Ball.



	"... . . ! ! !" Rất nhanh tràng cảnh phát sanh biến hóa, tuy nói cũng không rõ ràng, nhưng Xích quả thực nhìn thấy, hỏa diễm cầu đang từ từ thu nhỏ lại, hạ xuống tốc độ cũng biến thành càng thêm thong thả, chỉ thấy rồng phun lửa (Charizard) không hề sử dụng phun ra hỏa diễm, ngược lại mở cái miệng rộng, cắn nuốt, Moltres cái này hỏa cầu ở trên năng lượng, đem các loại hỏa diễm thôn phệ ở tại trong cơ thể.



	"... . . ." Dự định đem hỏa diễm nạp làm kỷ dụng sao, thực sự là tương đương sai lầm cùng ngu xuẩn cử động, Xích lại không hề ý ngăn cản, bởi vì không thừa nhận cũng không được là, cử động như vậy lúc này lại cực kỳ hữu hiệu, hơn nữa... . . Có thể cảm giác được, rồng phun lửa (Charizard) nó... . Ở hưng phấn.



	Moltres dường như cũng cảm thấy không đúng, trên người hỏa diễm lần thứ hai ngưng tụ, dự định trở lại một viên năng lượng cầu.



	"Cho ta một vừa hai phải! ! ! ! !" Esdeath nhào tới, ý đồ cắt đứt Moltres động tác, Ice Beam đả kích ở tại Moltres trên người, đem Moltres đánh đuổi... . Nhưng vẫn chưa xong, Moltres hỏa diễm vẫn ở chỗ cũ ngưng tụ, hỏa diễm cầu ngưng tụ lần thứ hai bắt đầu.



	Trong lúc bất chợt, trên mặt biển phát ra biến động, Hồng Liên (Guren) trên đảo hỗn loạn bầu trời lần thứ hai chợt biến, vài giọt nước mưa sái Lạc Nhi dưới, trong nhấp nháy, cuồng phong gào thét, nguyên bản bình tĩnh ngoài khơi bắt đầu cuồn cuộn, trở nên Kinh Đào Hãi Lãng, sóng biển cuồn cuộn nổi lên, một đạo đủ để đem Esdeath cùng Moltres áp chế hoàn toàn ở Siêu Đại Hình cột nước chợt hướng phía Moltres đánh đi tới. Một màn này để Esdeath lấy làm kinh hãi, một cỗ khiến nó cảm thấy quen thuộc lại kính úy khí tức truyền bá ra.



	"Cái này... Chẳng lẽ là. . . . ." Cảm ứng bốn phía, kết quả khiến người tiếc nuối là, Esdeath cũng không có nhìn thấy nó muốn thấy thân ảnh, bất quá nước kia Trụ xác xác thật thật đánh trúng Moltres, để Moltres đình chỉ công kích, Esdeath cảm giác được khí tức cũng theo đó tiêu thất.



	"Mau tránh ra! ! ! ! !" Xích lúc này hét lớn, cùng lúc đó, phun lửa Long Khẩu bên trong ngưng kết ra một vệt sáng, Moltres hỏa cầu đã thành công bị thu nạp trong cơ thể, trong miệng chùm tia sáng cùng phía trước hỏa cầu giống nhau vốn có cực cao lực phá hoại, ầm ầm một tiếng, bắn đi ra ngoài.



	Tốc độ cực nhanh, nhanh đến liền Esdeath đều có chút không phản ứng kịp, bản năng ở chung quanh kết nổi lên khối băng phòng ngự nổi lên trùng kích, đạo ánh sáng này bó buộc chính diện đánh trúng Moltres thân thể, cảm giác lại tựa như hỏa diễm, vừa tựa như nham tương, nhưng theo lý thuyết những thứ này đối với nó là không tạo được tổn thương, để Esdeath cảm thấy kinh dị là, Moltres rõ ràng cảm nhận được đau đớn, đánh mất lý trí nó cũng không hiểu phòng ngự, ở nơi này một cái hoàn toàn đánh trúng thương tổn là lớn vô cùng, nhất kích tất sát... Có thể cũng là bởi phía trước bị hắc đứng trung bình tấn nguyên nhân đưa đến một ít thương thế ở nơi này phút chốc đồng thời phát tác, Moltres như trong nháy mắt mất đi thể lực giống nhau, liền phi hành thể lực cũng không có, trên không trung hướng trên mặt biển trực diện rơi, Esdeath nhanh tay tiếp nhận Moltres, phòng ngừa Moltres rơi vào trong biển... .



	"Hô... ." Kết thúc, Xích mệt ngồi ở trên mặt đất, xem ra hẳn không có vấn đề...



	"Được, được cứu..." Blaine không dám tin tưởng nhìn một màn này, không khỏi cảm thấy một hồi lệ nóng doanh tròng, Hồng Liên (Guren) đảo được cứu, thật tốt quá, thực sự thật tốt quá... . .



	"Không phải, vẫn không thể coi là cứu. " Xích hồi đáp, Moltres cũng không thể xảy ra vấn đề, nếu không... Hồng Liên (Guren) đảo cũng như cũ sẽ xảy ra chuyện.



	"Nhân loại, lập tức cho người này trị liệu, lập tức! ! ! !" Mang theo Moltres quay trở về trên mặt đất Esdeath là được phân phó nói, sau đó, huyễn hóa thành nhân loại trạng thái phía sau, cũng cảm nhận được một hồi thoát lực...



	"A, là... Lão phu, ách không phải, ta hiểu, đến ta khu dân cư đi thôi, cái kia Ryan tĩnh không ai quấy rối cũng có đặc hiệu thuốc. " ở Esdeath trước mặt, Blaine cũng không dám tự xưng &#039;Lão phu&#039; mang theo lòng tràn đầy sống sót sau tai nạn cảm khái, Blaine đỡ cắt Anh Đào, Xích cùng Esdeath thì mang theo Moltres đi tới Blaine khu nhà ở, kết thúc chiến đấu, tin tưởng lại không quá lâu Hồng Liên (Guren) đảo cũng có thể khôi phục bình tĩnh của ngày xưa đi... Blaine là như thế nghĩ đến.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hồng Liên (Guren) đảo nội dung hơi thiếu, lần này lão hủ cũng không có ý định viết nhiều lắm, cho nên Hồng Liên (Guren) đảo sự kiện cũng là như vậy... . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank.



	PS 3: Được rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi Chương đẩy, Khái khái, người này nhân xưngzy D tên gọi tắt thật dâm  đãng, nói chung đâu, chính là một... Hồn đạm lạp (nộ té )p M văn, ba nghìn cất dấu, điểm Vote hàng tuần pháw, nói chung đâu chính là một vô luận là loại nào phương diện đều nghiền ép lão hủ lại luôn tìm lão hủ muốn Chương đẩy hồn đạm lạp! Cmn đó là một đại tiếp xúc, đại tiếp xúc tìm đến lão hủ cái này đống cặn bả Chương đẩy, thực sự là đủ! ! ! (lật bàn ) nha, cuối cùng đã tới rồi cái lẫn nhau đẩy là được, nội dung sung sướng hướng, hệ thống lưu, trí gia cùng da thần Tinh Thần Phân Liệt (sương mù ) thích có thể nhìn một chút a !, đương nhiên cất dấu dưới sự ủng hộ là được rồi, đề cử gì gì đó, lão hủ đều không bao nhiêu tại sao có thể cho hắn đâu! ! ! ! ! (nhìn trời ) không phải tạo lão hủ đen như vậyzy D sẽ tới hay không đánh lão hủ... . . . Tìm đường chết dưới thử một chút xem sao, trở xuống Truyền Tống Môn. . . . .



	[ baok Id= 3122 531, baokn Ame= < Pokemon chi siêu thần Pikachu >].

==================================================

=== Chương 156: Đánh giá (#156) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Một cái trong phòng thí nghiệm, có người ăn mặc bạch sắc áo khoác ngoài, mang bao tay, cầm chứa một chút chất lỏng màu đỏ tươi ống nghiệm, nhẹ nhàng hoảng liễu hoảng, lại đang ống nghiệm bên trong tăng thêm những thứ khác dịch thể , chờ đợi nếu có phải có phản ứng gì, đột nhiên ở sau lưng truyền đến một cái tiếng bước chân, rất nhanh, tiếng bước chân ở sau lưng của nàng dừng lại, cái này nhân loại đem vật cầm trong tay ống nghiệm thả trở về, dò hỏi.



	"Đồ đạc mang đến?"



	"Đúng, cái này là đại nhân phân phó mang tới Moltres dòng máu. " nhất thành bất biến áo gió trang phục, hắc đứng trung bình tấn cúi đầu, híp mắt, lại tựa như cung kính một dạng đáp trả, trong tay trong cặp táp lấy ra một chai nhỏ trang bị đầy đủ huyết dịch cái chai, ở bề ngoài thoạt nhìn cùng người bình thường cùng Tinh Linh trên người huyết dịch không có gì bất đồng, nhưng trên đầu ngón tay, hắc đứng trung bình tấn lại rõ ràng cảm nhận được huyết dịch kia bẩm sinh nhiệt độ, như hỏa diễm một dạng thiêu đốt nhiệt độ.



	"Làm rất tốt, coi như thăng lên làm cán bộ, cũng có thể cam đoan nhiệm vụ chất lượng, hắc đứng trung bình tấn ngươi làm tốt. " cái này nhân loại hài lòng khẽ cười một cái, đi tới một bên bỏ đi khoác trên người bạch sắc áo khoác ngoài, bao tay cùng một ít phòng hộ dụng cụ các loại(chờ), cho thấy dung nhan.



	"Đương nhiên, tại hạ có thể trở thành bốn cán bộ vẫn là nhờ có Thủy đại nhân hỗ trợ, vì đại nhân ngài làm việc, tự nhiên không dám kéo la. "



	Nhạt tóc dài màu tím, mí mắt lông mi hơi dài, mặt ngoài lãnh diễm, mỉm cười lúc tản ra một loại Yamato Nadeshiko khí chất, cái này nhân loại chính là hắc đứng trung bình tấn thủ trưởng, thủy, đương nhiên, là &#039;Đã từng &#039; thủ trưởng.



	"Không cần kêu nữa ta đại nhân, ngươi bây giờ cùng ta đứng ở cùng một đẳng cấp bên trên, coi như không cần giọng tôn kính đều là sự chấp thuận . " nhận lấy hắc đứng trung bình tấn trong tay cái chai, thủy tướng nó đặt ở một cái trong hộp nhỏ.



	"Ai nha nha, vậy được rồi, Busujima bác sĩ, ngài còn có cái gì muốn cho tại hạ đi làm sao. " hắc đứng trung bình tấn sửa lại, không có để cho &#039;Thủy&#039; cái này danh hiệu, ngược lại mở miệng gọi Busujima bác sĩ " Busujima bác sĩ&#039; cái này cũng là Hỏa Tiễn đội nhân viên đối với nước xưng hô một trong, thủy ở bốn cán bộ bên trong thực lực yếu nhất, bởi vì nàng chủ yếu phụ trách công tác chính là thực nghiệm phương diện chức vị, rất ít tự mình xuất thủ qua. . . . . Nhưng chức vị tầm quan trọng lại không người dám coi khinh cho nàng, nàng phụ trách thực nghiệm, thường thường có thể không hề tác dụng phụ tăng cường Tinh Linh thực lực. (PS: Kỳ thực thủy cái này nhân loại thiết lão hủ là tham chiếu Busujima Saeko ... Tuy nói nhân vật hơi hủy là được... . . )



	"Mới vừa hoàn thành nhiệm vụ liền nghỉ ngơi thật khỏe một chút a !, đừng quá cấp bách cầu công lao, nghỉ ngơi thật tốt a !... ." Busujima như trước mỉm cười nói, quay người sang, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, bồi thêm một câu nói.



	"Đùa giỡn tiểu thông minh tuy có thể lấy, nhưng tỏ ra quá rõ ràng làm cho dường như cố ý để người ta biết tựa như, vậy cũng không tốt..."



	"Ách, ngài đang nói gì đấy? Tại hạ nhưng không phải cực kỳ minh bạch đâu. " hắc đứng trung bình tấn mang theo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dạng, thật giống như cái gì cũng không biết tựa như.



	"Không có gì... . Chỉ là lẩm bẩm mà thôi. "



	&#039;Người nữ nhân này...&#039; vẫn duy trì mỉm cười miệng cười, hắc đứng trung bình tấn hơi mở mắt, lộ ra không thích thần tình, người nữ nhân này chẳng lẽ đã nhận ra a !, tinh thần ở trong thời gian ngắn căng thẳng lên, nếu quả như thật đã biết vậy không thể làm gì khác hơn là. . . . .



	Hắc đứng trung bình tấn tay đưa về phía bên hông, cầm bên hông ở trên dao găm, mà không phải lựa chọn Pokemon Ball, bởi vì ... này dạng có thể nhanh nhất, an tĩnh nhất giết chết nữ nhân trước mắt này. Đem hết toàn lực che đậy cùng với chính mình trên người sát khí, không cho nó phát ra gây nên phát hiện.



	&#039;Rốt cuộc là bị phát hiện, hay là đang thăm dò, đáng chết này nữ nhân...&#039; hắc đứng trung bình tấn híp con mắt thầm nghĩ, nhưng cũng chậm chạp không dám động thủ, bởi vì hắn cũng không còn nắm chặt, nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là Hỏa Tiễn đội nội bộ, một ngày hắn động thủ lập tức sẽ khiến phát hiện, đến lúc đó... Coi như là hắn cũng vô pháp bình yên thoát thân.



	Nên làm cái gì bây giờ, hắc đứng trung bình tấn cũng không tinh tường, nhưng người nào biết Busujima lại thoại phong nhất chuyển nói.



	"Bất quá so với những cái này tiểu thông minh, ta cảm thấy hứng thú hơn là ngươi ở trong nhiệm vụ gặp sự tình. "



	"Ồ? Không biết Busujima bác sĩ muốn biết cái gì?" Hắc đứng trung bình tấn cái kia mang theo tính cảnh giác tư thế vẫn không có cải biến, dò hỏi.



	"Cái kia gọi Xích . . . . . Ngươi gặp được sao? Cảm giác như thế nào?" Busujima như trước đưa lưng về phía hắc đứng trung bình tấn, đi tới một máy máy vi tính trước mặt in văn tự, cũng không biết là hay không đã nhận ra hắc đứng trung bình tấn đối nàng nổi lên sát ý, đưa lưng về phía hắc đứng trung bình tấn đồng thời, lại xuất hiện nại nhân tầm vị tiếu ý, đối với ở trong miệng của nàng &#039;Xích&#039; cái này nhân loại sinh ra tiếu ý.



	"Ai nha... Ngài là nói cái kia anh hùng tiên sinh sao, liên quan tới cái này hả, rất xin lỗi đâu, tại hạ nhưng không có cùng hắn giao thủ đâu, muốn nói có cảm giác gì lời nói nha, không phải cực kỳ phổ thông nha. " hắc đứng trung bình tấn bày vẻ mặt khổ tư dáng vẻ, hồi tưởng lại gặp phải Xích một màn kia, anh hùng? Hanh! Buồn chán hết sức người mà thôi, một cái Tử Tiểu Quỷ có thể chỗ gì đặc biệt nha! ! Ngược lại đều là cái tạp ngư... . .



	"Phải không, vậy thật tiếc nuối, ngươi có thể đi về, còn có... ." Busujima quay người sang, đẹp lạnh lùng đồng tử khinh thường phủi hắc đứng trung bình tấn liếc mắt, cái kia dung nhan xinh đẹp mang theo bất mãn thần tình, không biết là đang đối với hắc đứng trung bình tấn thuyết pháp cảm thấy bất mãn, vẫn là nữa đối hắc đứng trung bình tấn đối nàng vẫn duy trì sát ý cảm thấy bất mãn.



	"Hắc đứng trung bình tấn nha, ngươi đùa giỡn tiểu thông minh, hoặc là sẽ đối cái này địa phương làm cái gì chuyện nhàm chán, ta đều không có hứng thú, nhưng... . Đối với ta nổi lên sát ý có thể không làm được ah. "



	"Ai nha nha... . Ngài đều phát hiện nha, thực sự là quá thất lễ, tại hạ hiện tại liền cáo từ. " hắc đứng trung bình tấn thu hồi lòng phòng bị, thu liễm sát ý, khôi phục những ngày qua thái độ bình thường, Busujima lời đã thiêu minh, đối với hắn sự tình đều không hứng thú nói cách khác sẽ không đối với hắn làm ra cái gì can thiệp, như vậy hắc đứng trung bình tấn cũng không có giết chết tính toán của đối phương, dù sao hiện tại không phải động thủ thời khắc, gây không vui cũng không chiếm được chỗ tốt.



	Chân trước đi ra môn, hắc đứng trung bình tấn liền đụng phải một cái Hỏa Tiễn đội thành viên lấy đồ đạc đi vào Busujima bên trong phòng thí nghiệm, nhưng hắc đứng trung bình tấn cũng không có nhiều lắm lưu ý liền rời đi, người kia cầm đồ đạc, hắn ít nhiều đoán được là cái gì.



	"Thủy đại nhân, cái này là Xích Nguyệt đại nhân phái tiểu nhân cầm đến Articuno dòng máu. "



	"Cực khổ, ngươi lui ra đi... ."



	"Là (vâng,đúng). " lên tiếng phía sau, Hỏa Tiễn đội thành viên cũng ly khai, Busujima nắm chứa Articuno huyết dịch cái chai, cảm thụ được đó cùng Moltres hoàn toàn ngược lại, như khối băng một dạng giá rét huyết dịch...



	&#039;Một đoạn thời gian không thấy, thật không biết Xích người thiếu niên kia phát triển đến loại trình độ gì , a a ~~~ thật chờ mong a, đến tột cùng sẽ biến thành cái dạng gì đâu ~~~~~&#039; cho thấy cùng bình thường hoàn toàn bất đồng miệng cười, nếu có người nhìn thấy nói vậy sẽ bị mê hoặc a !... . Lần trước gặp mặt là ở Hi La công ty a !, thủy nhớ kỹ, trước đây vẫn là nàng đưa cho Xích mở ra chủ tịch HĐQT phòng làm việc chìa khóa đâu... . Bằng không Xích muốn xông vào chủ tịch HĐQT phòng làm việc cũng tốn hao một phen võ thuật, đã qua một quãng thời gian dài như vậy, thực sự rất muốn chào tạm biệt thưởng thức một phen đâu, cái kia lực lượng.



	Bên kia, Sakaki phòng làm việc.



	"Nói như vậy, ngươi cho rằng cái kia tiểu quỷ không đủ gây sợ lạc~. " hai tay khoanh ở mặt bàn, Sakaki nghe Xích Nguyệt thuyết pháp, mỉm cười nói.



	"Đúng, người thiếu niên kia lực lượng tuy là đặc biệt, ta có thể cũng không cho rằng có gì ghê gớm đâu, cái loại này liền tự thân đều không thể lực lượng khống chế, không có bất kỳ bảo đảm không nói, hiệu quả mặc dù không sai, nhưng tác dụng phụ lại cho cái này có thể lực lớn suy giảm, ngoại trừ làm cho một loại biến thành người khác cảm giác bên ngoài, ta cảm thấy là một hoàn toàn gân gà năng lực, không có gì đáng giá thu hút . " Song Tử trong đảo thành công thoát đi Xích Nguyệt, quay trở về căn cứ, đối mặt Sakaki hỏi cụ thể tình hình chung lúc, nói ra đối với Xích năng lực phân tích, cũng mặt ngoài đối với Xích cũng không phải rất xem trọng, bao nhiêu cho rằng Sakaki đối với hắn đánh giá hơi quá cao.



	"Ngươi cái dạng này ý tưởng có thể rất dễ dàng lọt vào phản bác, cá nhân ta ngược lại là cho rằng sẽ không như thế đơn giản. " Sakaki sau khi nghe xong cũng vẫn là mỉm cười, chưa từng xuất hiện còn lại kỳ lạ phản ứng.



	"Boss, thật sự có cần phải đối với người thiếu niên kia coi trọng như vậy sao, ở trong mắt của ta, hắn chắc chắn sẽ có lưỡng chủng kết cục, hoặc là, say đắm ở cái kia lực lượng không cách nào tự kềm chế, bị cái kia lực lượng thôn phệ, biến thành một người không giống người quỷ không giống quỷ quái vật, hoặc là, chính là khắc phục với cái kia lực lượng, trở thành lực lượng Chúa Tể Giả, nhưng vô luận là loại nào, theo chúng ta đều không quan hệ thế nào, thậm chí sẽ xâm hại đến lợi ích của chúng ta... . Ở trong mắt của ta, hẳn là nhanh chóng diệt trừ chính là. " coi như cũng không xem trọng, Xích Nguyệt không thừa nhận cũng không được Xích thiên phú, bất quá là một mới xuất đạo tân nhân huấn luyện gia, cũng đã có thể cùng đánh bại nàng hai Tinh Linh , loại này mới có thể nói là vượt ra khỏi thiên tài chữ này cũng không quá đáng, nhưng mà địch nhân chính là địch nhân, quản hắn thiên phú như thế nào, quản hắn tài năng như thế nào, nếu là địch nhân nên nhanh chóng lau đi, không nên ngu xuẩn dành cho trưởng thành không gian.



	"Coi trọng? Không phải, hoàn toàn không có, đối với một cái địch nhân đến nói, ta cũng không có xem trọng ý tưởng... ." Sakaki thản nhiên nói.



	"Ta bất quá là đơn thuần cảm thấy hiếu kỳ mà thôi, cái kia tiểu quỷ có năng lực, rốt cuộc là không phải quyển sách kia viết cái loại này năng lực, bất quá... Vô luận như thế nào điều kiện đều là xây dựng ở có thể khống chế cái kia lực lượng điều kiện tiên quyết, cho nên ta ở trước đây không có giết chết hắn, cũng chính là rất muốn xác nhận một chút, đến cùng ý nghĩ của ta có phải là hay không chính xác, không hơn... ."



	"Ngài đây là dự định... ." Làm Sakaki nhiều năm trợ thủ, Xích Nguyệt từ Sakaki trong miệng hiểu bao nhiêu Sakaki ý đồ là cái gì.



	"Ừm, từ từ sẽ đến a !... . Hiện tại muốn làm chính là một chuyện khác, lửa hắn đối với Zapdos sưu tầm có tin tức sao. "



	"Đúng, căn cứ hắn tin tức truyền đến, đã tìm được Zapdos tung tích, nói vậy sau đó không lâu sẽ gặp triển khai hành động a !. "



	"Vậy là tốt rồi... . . ." Sakaki đứng lên, đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, mang trên mặt tuyệt đối tự tin, trong mắt lóe ra khiến người không đoán ra tâm tư.



	Trên mặt bàn một máy Computer vang lên thanh âm, để Sakaki một lần nữa ngồi xuống chỗ ngồi.



	"Đại nhân. " trên màn ảnh một mảnh đen nhánh, chỉ truyền ra tiếng thanh âm, ngữ điệu rất gấp gáp, dường như xảy ra đại sự gì.



	"Chuyện gì như vậy kinh hoảng?"



	"Cái kia... . Cái kia, Mewtwo nó, nó xé đứt ức chế khí, chạy ra ngoài... Chúng ta, chúng ta ngăn không được nó, hiện tại đã tìm không được bóng dáng của nó . "



	"Sanji! !" Sakaki sắc mặt biến đổi, trong nháy mắt  liền âm trầm xuống, Xích Nguyệt nghe thấy được đối thoại, như trước diện vô biểu tình, nhưng biết sự thái nghiêm trọng tính.



	". . . . . Lục soát, lục soát cho ta! Tuyệt đối không thể để cho nó chạy mất, đem hết toàn lực lục soát! !" Nói tới chỗ này, liền cúp liên hệ, Sakaki nhắm hai mắt lại không bao lâu lại mở, hướng về phía Xích Nguyệt nói.



	"Kế hoạch được biến động một chút, ta muốn tạm thời ly khai một cái, nơi đây để cho ngươi chỉ huy. "



	"Là (vâng,đúng)..."



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Dường như cũng không còn gì có thể nói nha ~~~ nha, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank.



	PS 2: Hôm nay tiếp tục Chương đẩy, liên minh một vị bằng hữu thư, viết là Tân Hợi chiến tranh, nha, tuy nói cái này đồng nhân đã viết hỏng, cần phải ủng hộ một chút a !, bạn thích có thể đi nhìn một chút, trở xuống Truyền Tống Môn.



	[ baok Id= 3308 130, baokn Ame= < Tân Hợi trong chiến tranh đạo sĩ >].

==================================================

=== Chương 157: Ta gọi Mewtwo (#157) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nơi này là... Ta bị chế tạo, không phải, nơi đây. . . . . Là ta, ra đời địa phương. "



	Hình tượng tương tự với hai chân động vật họ mèo, toàn thân hoa râm, đuôi cùng phần bụng phơi bày tử sắc, từ lưng trung tâm đưa ra bên ngoài cơ thể bó thần kinh vẫn kéo dài đến phía sau cổ. Không hề nghi ngờ, ủng có loại này hình thái , tuyệt đối không thể nào là nhân loại, nói cách khác là Tinh Linh, con này Tinh Linh cực kỳ đặc biệt, trong mắt mang theo một dạng Tinh Linh không có tình cảm màu sắc... .



	"..." Con này Tinh Linh nhìn về phía bốn phía, nhìn về phía cái này trong miệng nó &#039;Ra đời địa phương &#039; bốn phía.



	Nơi này là một hòn đảo, nhưng đã không thể nói dùng đảo nhỏ để gọi cái này địa phương, toà đảo này không có gì cả, hoa cỏ cây cối, Tinh Linh hoặc là nhân loại, những thứ này hết thảy cũng không có, chỉ có cát đất, cùng với  cát đất ở trên một ít cơ giới ở trên sắt vụn, Hài Cốt, rác rưởi mảnh nhỏ, đảo tích không lớn, hợp với cảnh tượng như vậy, dường như càng giống như là bay lơ lửng ở trên mặt biển khổng lồ hòn đá, hoàn toàn không thể dùng &#039;Đảo&#039; để hình dung cái này địa phương, cái này địa phương thật giống như ở một hai năm trước, trải qua một hồi hủy diệt bạo tạc, có chuyện vật đều ở đây dưới vụ nổ hóa thành tro tàn, chỗ ngồi này đảo biệt lập chỉ có thể dùng thê lương hai chữ để hình dung.



	Con này Tinh Linh ngồi xuống thân, vuốt ve mặt đất, lòng bàn tay cất mặt đất tán sa, gió thổi trên biển thổi một cái, trong tay cát đất liền bị dễ dàng thổi tan, nhưng trong lòng thì như vậy bình tĩnh, coi như nó đi tới chính mình sinh ra nơi, cũng như trước như vậy, không có bất kỳ cảm giác, thương cảm, oán hận, hoặc là những thứ khác tâm tình, cũng không có, bây giờ nó thậm chí ngay cả trước đây vì sao đem điều này đảo nhỏ phá hư thành như vậy tình cảm, đều quên rớt.



	"... . Ta rốt cuộc là người nào, ta đến trên đời này rốt cuộc là vì cái gì, mặt của ta thân chỗ... . Đến tột cùng ở nơi nào. " Tinh Linh một mình lầm bầm, trong mắt mang theo đối với tự thân mê man, đối với thế giới mê man, đối với chỗ dung thân mê man... . .



	Nhưng rất nhanh thì có người phá vỡ Tinh Linh tự hỏi.



	"Tìm được rồi, quả nhiên, Mewtwo về tới nguyên bản nó bị chế tạo ra địa phương. " mấy chiếc phi cơ trực thăng xuất hiện tại hòn đảo này quanh thân, rất nhanh thì đem hoàn toàn vây lại, trong đó một trận phi cơ trực thăng trong số nhân viên phát ra thông cáo.



	"Mewtwo, lập tức cho ta trở về, nếu không... Đừng trách chúng ta không khách khí. "



	"... Nơi đó, không phải của ta chỗ dung thân, nói cho Sakaki, ta sẽ không trở về, đừng đến quấn quít lấy ta. " bị đám người này xưng là Mewtwo Tinh Linh nhìn về phía chiếc kia phi cơ trực thăng, trong mắt mọc lên ánh sáng màu đỏ, sử dụng ra khỏi tâm điện cảm ứng hồi đáp.



	"Ít nói nhảm, lập tức cho ta trở về. " đối phương từ ngay từ đầu sẽ không có cùng Mewtwo nói chuyện với nhau dự định, lời còn chưa dứt, chung quanh phi cơ trực thăng cũng bắt đầu có hành động, thả ra vài cái hình tròn cơ khí, cái này cơ khí là căn cứ quá khứ hạn chế lại Mewtwo ức chế khí Upgrade phiên bản, vài cái cơ khí quay chung quanh ở tại Mewtwo bên người, mở ra ra khỏi một cái Điện Từ Lá Chắn, lao lao chế trụ Mewtwo lực lượng trong cơ thể, nhưng... . .



	"Liền điểm ấy trình độ nói... . . Là hoàn toàn không cách nào khống chế ta, ta, cũng không cho phép chịu đến khống chế! ! ! !" Hai tròng mắt hồng quang trở nên càng thêm đỏ tươi, bịch một tiếng, Lá Chắn xảy ra bạo tạc, như thủy tinh một dạng vỡ vụn ra.



	Bình thường dùng ở ức chế nó lực lượng cơ khí, cũng hoàn toàn là bởi vì nó không có làm ra phản kháng duyên cớ, miễn là nó có lòng, tùy thời đều có thể hủy diệt mấy thứ này, mặc dù là Upgrade phiên bản, cũng là như vậy.



	"Sanji! !" Trên phi cơ trực thăng nhân hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy khái quát, lập tức liền dự liệu được sự tình so với trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, kéo ra bộ đàm dự định kêu cứu, nhưng mà... .



	Mewtwo một tay đưa về phía trong đó một trận phi cơ trực thăng phương hướng, sau đó hướng bên cạnh phi cơ trực thăng vung lên, hai phi cơ trực thăng không còn sức đánh trả chút nào , trên không trung đụng vào một khối, vẫn chưa xong, mặt đất toái thạch, đã rỉ sét cốt thép gạch ngói vụn, phập phềnh lên, ở Mewtwo lực lượng phía dưới, hướng phía những cái này tái cụ nhóm đánh tới, phi cơ trực thăng người lập tức tiến hành rồi thao tác, tiến hành rồi tránh né, có ở Mewtwo năng lực dưới sự khống chế, liền tránh né năng lực đều làm không được, vững vàng cách không tập trung ở tại không trung, chịu đến công kích phía sau, nổ tung.



	Phía trước người kia từ trên phi cơ trực thăng rơi đến trên mặt đất, khỏi bị nổ tung trùng kích, có thể trốn cách quá gấp gáp, tay chân ở rơi thời điểm bị rạch ra một vết thương, phi cơ trực thăng nổ tung mảnh nhỏ cũng rơi xuống, Thiết Phiến đâm vào bụng của hắn, lại không tiến hành chữa thương các biện pháp nói, nhất định sẽ cứ thế mất mạng.



	Mewtwo tới nơi này cá nhân trước mặt, cũng cảm giác nổi lên bốn phía, xem ra trừ cái này cá nhân ở ngoài, người khác đều ở đây trong lúc nổ tung chết không toàn thây, trong mắt không có thương hại ý, lạnh lùng mắt nhìn xuống hắn, thật giống như đang nhìn một con giun dế vùng vẫy giãy chết giống nhau nhìn hắn trước khi chết có nhiều phản ứng.



	"Ô... . Đây nên chết quái vật. " oán độc nhìn Mewtwo, nhãn thần quả thực đạt tới muốn ăn đối phương tình trạng.



	"Quái vật. . . . . Ta không gọi quái vật, các ngươi phía trước không liền gọi ta Mewtwo sao, như vậy ta gọi Mewtwo mới đúng. " Mewtwo mang theo giọng nghi ngờ nói rằng, ở nó sinh ra thời điểm, liền không hiểu được chính mình đến tột cùng là cái gì, cũng không hiểu được chính mình tên gì, ở nó có được chính mình ý thức thời điểm, cũng đã bị những nhân loại kia xưng là Mewtwo, hủy diệt cái này hết thảy chung quanh phía sau, lại gặp Sakaki, Sakaki giải thích nó vì sao gọi Mewtwo, Mewtwo mới(chỉ có) tiếp nhận rồi tiếng xưng hô này, nhưng ai biết, Mewtwo cái kia tràn ngập hỏi thoại ngữ, ở nơi này nhân Thính Lực là biết bao chói tai, cảm giác Mewtwo giống như là đang nhạo báng, không phải, là ở cười nhạo hắn.



	"Hanh... Nói trắng ra là chính là bị sáng tạo ra Tinh Linh mà thôi, ngươi thậm chí ngay cả nhân bản cũng không tính, chỉ là một bị chế tạo ra binh khí mà thôi... Ô Oa. " cái này nhân loại nói không nói chuyện, Mewtwo dùng tốc độ cực nhanh một tay bóp cổ của hắn, nói lên.



	Mewtwo biểu tình trở nên càng thêm băng lãnh, lãnh đến có thể khiến người hít thở không thông trình độ, cái này nhân loại nói rõ ràng chọt trúng nội tâm của nó, khiến nó cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy căm hận.



	"Nhân bản thể! ? Binh khí! ? Những thứ này đều là bái các ngươi nhân loại ban tặng, ta lại không thấy xin nhờ người nào đem ta sanh ra được, cũng không có khẩn cầu người nào đem ta sáng tạo ra, ta oán hận tất cả đem ta chế tạo ra sinh vật, cũng oán hận các ngươi đối ta lừa dối, coi ta là làm nhất kiện binh khí sử dụng, nếu như ta là dùng mộng huyễn làm bản mẫu chế tạo ra, vị kia liền ứng với các ngươi xưng hô với ta, ta gọi Mewtwo, ta không cho phép chịu đến bất kỳ nhân loại nào bài bố, cũng không cho phép các ngươi đối ta quấy rối, hiện tại ngươi, đi chết đi! ! ! ! !" Bàn tay hơi dùng sức, thân thể của người này liền bị ánh sáng màu đỏ bọc lại, áp súc, tiếp lấy. . . . . Bóp nát, bịch một tiếng, biến thành một đoàn huyết vụ, liền nội tạng đều không thừa dưới, tiên huyết văng lên, rải xuống trên mặt đất, cũng rơi tại Mewtwo trên người, rơi tại này vô cùng băng lãnh trên mặt.



	"Ta... . . Oán hận lấy tất cả, cho nên. . . . . Cái này không phải muốn công kích, cũng không phải tuyên chiến bố cáo, đây là ta đối với làm ra đây hết thảy các ngươi... Phản kích. " cái này không phải đang đối với chết đi cái này nhân loại nói, mà là tại đối với mình nói , Mewtwo nhìn bừa bãi chu vi, mới tăng thêm Hài Cốt, thi thể của con người, nội tâm đã không hề sóng lớn, đã không báo thù khoái ý, cũng không có giết hại vui sướng, cũng chỉ có nồng nặc trống rỗng, mê man.



	Ôn hòa ánh mặt trời chiếu ở tại con này cường đại Tinh Linh trên người, mặc dù là ánh mặt trời, cũng vô pháp xua tan con này Tinh Linh trong nội tâm hàn lãnh, không cách nào hóa giải con này Tinh Linh đối với thế gian oán hận.



	"Ta... Là mạnh nhất trên thế giới ... . Mộng huyễn, coi như là ngươi, ta cũng mạnh hơn ngươi a !, ai cũng. . . . . Không cách nào ngăn cản ta. " thì thào đến cái này phía sau, Mewtwo bay ra ngoài, ly khai chỗ ngồi này tĩnh mịch đảo biệt lập... .



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Không có gì dễ nói nha, một chương này là lão hủ đang nhìn một cái thiết định cùng bản kịch tràng hơi chút sửa chữa nội dung mà thôi, hơi thủy... . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 158: Cái này gọi là không thể đối kháng ~ (#158) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . Cái này, là cái gì tình huống. " Xích Âm trầm nhìn hắn trên hai tay đồ đạc, đó là hắn hoàn toàn không cách nào hiểu nội dung, hắn hiện tại đang ở trong một căn phòng, đang ở trước đây không lâu hắn mới vừa đở té xỉu cắt Anh Đào đi tới nơi này căn phòng, để hắn nằm gian phòng trên giường nghỉ ngơi, ở trong chiến đấu, Xích dù sao chỉ là một hiệp trợ người, cho nên hắn hầu như sẽ không có thụ thương, mà Blaine thì mang theo bị tổn thương Esdeath cùng Moltres đi nơi khác địa phương, theo như hắn nói cái kia địa phương có thể chữa trị hữu hiệu thương thế của bọn nó, cũng cực kỳ bí ẩn sẽ không bị người phát hiện, có thể làm cho cái kia hai Thần Thú có thể yên tâm nghỉ ngơi, cho nên đương nhiên, Xích tiếp theo chiếu cố cắt Anh Đào phần này trọng trách.



	Ngay từ đầu, Xích để cắt Anh Đào nằm trên giường tốt sau đó, liền mở ra cắt Anh Đào trên người ba lô, nhìn có cái gì quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng dược phẩm, trước đây Xích cũng chỉ là đơn thuần nhìn có đáng ngại hay không cũng không có tiến hành cẩn thận kiểm tra, cũng không hiểu được còn có cái gì ám thương các loại, lấy ra một ít mang ở trên người cấp cứu thuốc, nhìn có cái gì địa phương cần bôi thuốc đồng thời, cũng dự định thuận tiện cho hắn đổi một cái chiến đấu qua sau, nhăn nhíu bẩn thỉu y phục.



	Chiếu cố người khác cái này phương diện Xích không phải cực kỳ am hiểu, cho nên thủ pháp cũng cực kỳ ngốc, đốt một điểm nước ấm, cởi ra cắt Anh Đào mặc áo, định dùng sạch sẽ bố cho hắn hơi chút chà lau một cái... Nha, cái này kỳ thực cũng bất quá là một kiện không có gì lớn sự tình mà thôi, trợ giúp thương binh vệ sinh, thoa thuốc, hơn nữa đối phương là nam tính, cũng không có cái gì đáng giá xấu hổ hoặc là lúng túng... . Vốn nên là như vậy bình thường phát triển mới đúng...



	"... ." Mới cởi ra cắt Anh Đào mặc áo, liền hiện ra , thì là liền nữ tính đều sẽ cảm thấy ghen tỵ, trắng noãn da thịt, như tân sinh như trẻ con trơn mềm nhẵn nhụi , người bình thường thấy được nhất định sẽ cảm thán, như vậy da thịt xuất hiện tại một người đàn ông tính trên người thật sự là một loại lãng phí, bất quá Xích chú ý ngược lại cũng không phải cái này... .



	Hiện tại thời kỳ vẫn là  mùa hè, nhưng đã hướng trời thu kháo long, cho nên bình thường bị gió thổi quá cũng sẽ cảm thấy một tia thiên lãnh , bình thường người đều sẽ ở đây cái thời điểm cộng thêm nhất kiện áo khoác các loại phòng lạnh, đương nhiên, bây giờ chỗ này là Hồng Liên (Guren) đảo, hay bởi vì phía trước ảnh hưởng, khí trời như trước nóng bức, cho nên cắt Anh Đào ăn mặc cũng là rất ít, Xích giải khai áo của hắn phía sau, đã thấy đến là màu hồng kiểu nữ **... Đúng vậy chính là **, không phải là cái gì lưng các loại, chính là **, hơn nữa còn là mặc ở phía trên cái loại này... .



	"Đây, đây là. . . . . Nói đùa a !. " Xích không đem nói xuống phía dưới, nhưng ý tứ lại hoàn toàn thiêu minh, uy uy uy, đây là tình huống gì, một đại nam nhân vì sao ăn mặc nữ nhân mới có ngực... Ngực... . Bởi vì quá lúng túng Xích đối với lần này giữ yên lặng, nhìn về phía cắt Anh Đào ánh mắt cũng có chút kỳ quái, người này... Chẳng lẽ là có nữ trang thích Hentai sao, nói ngươi hiểu phương hướng sai lầm a !.



	Nào đó Xích cũng phát giác được không đúng, một lần nữa xét lại một phen, thời khắc này Xích mới(chỉ có) bao nhiêu phát giác được, cắt Anh Đào hàng này hoàn toàn chính xác thoạt nhìn giống nhau đến mấy phần với nữ hài tử, lúc đầu Xích cũng chỉ bất quá đưa hắn cho rằng một cái khả ái nam hài tử mà thôi, hắn lại không phải là cái gì Hentai đương nhiên không có khả năng có gì ý nghĩ, tuy nói đối với muội chỉ cũng giống vậy không có gì ý tưởng là được. . . . .



	Bất quá hiện tại tỉ mỉ nhìn một cái, cắt Anh Đào màu đen kia tóc ngắn dưới lại không biết lúc nào xuất hiện mấy cây hoa anh đào màu sắc tóc, mang theo may mắn tâm lý, Xích đụng một cái hắn hắc sắc tóc ngắn phía sau, kết quả cmn, đây là tóc giả, ở tóc giả dưới che giấu , là có thêm hoa anh đào màu sắc tóc dài, nói ngươi nha là thế nào đem tóc dài nhét vào tóc giả bên trong, nhưng lại đắp nghiêm nghiêm thật thật nha, thấy như vậy một màn, Xích xuất hiện ngắn ngủi lý giải không thể, dĩ nhiên không phản ứng kịp, thật giống như Computer chơi chơi đột nhiên máy cà thẻ một cái dạng.



	Tiếp lấy, Xích đem mở ra lại không điều tra qua cắt Anh Đào ba lô, đem đồ vật bên trong lấy ra nhìn một cái, quả nhiên... Tuy nói bên trong có phái nam phục sức, nhưng có không ít nữ tính đồ dùng, Xích có loại muốn che mặt xung động, được rồi, cắt Anh Đào là muội chỉ không lầm, trọng yếu không phải điểm ấy, mà là không hề cảm kích chính hắn phía trước lại định cho nàng cởi quần áo... Nhớ lại mẫu thân Hoa Tử nhìn một ít tam lưu kịch TV, nhân vật nam chính hỉ văn nhạc kiến từ nữ chủ trên người đạt được phúc lợi sau đó bị nữ chủ một trận đánh no đòn gì gì đó, loại này hố cha kịch tình đang lấy thực tế phát triển xuất hiện tại trần truồng bên. Yên lặng đem mấy thứ thả trở về, phía trước định cho cắt Anh Đào thay quần áo thoa thuốc dự định lập tức thủ tiêu, loại chuyện như vậy hãy để cho người khác làm a !.



	Đối với lần này, Xích quyết định cuối cùng đem cắt Anh Đào mặc áo ở trên cúc áo một lần nữa chuẩn bị cho tốt, mặc dù cách làm có chút thất lễ, vì phòng ngừa hiểu lầm suy nghĩ một chút còn đúng như vậy làm, chuẩn bị cho tốt phía sau nhanh lên lách người a !, ngược lại lại không làm gì chuyện khác người tình... . Đánh cái này phương diện bàn tính lúc... .



	"... Ân?" Cắt Anh Đào vào lúc này, hơi mở ra hai mắt, thúy lục sắc đồng tử đầu tiên là hơi chút tập quán một cái ánh mắt ở trên mơ hồ, nhìn tinh tường một ít phía sau, vào mắt thì là vừa vặn chính là hiện tại đang ở trước mặt nàng Xích, hơn nữa không tìm đường chết thì không phải chết , bây giờ Xích đang định một lần nữa giúp nàng mặc xong quần áo, tay đang đặt ở của nàng nút áo bên trên, cắt Anh Đào rất nhanh thì hiểu hiện trạng của chính mình, ở hắn lý giải ở giữa, chính mình hiện nay đang quần áo xốc xếch, mà có một nam nhân đang ở cởi ra y phục của nàng, hơn nữa cái người này vẫn là nàng người quen biết... . .



	"Ách... ." Xích mặt không thay đổi vẫn duy trì mặt tê liệt Tương, nhưng mồ hôi lạnh lại chảy ròng xuống, há miệng, lại ngừng lại, cả người hắn đều Sparta , đầu trống rỗng, còn có thể nói gì, ở nơi này tràn ngập hiểu lầm, vô cùng lúng túng tình tình huống bên dưới hắn hiện tại đại khái chỉ có thể giải thích đó là một hiểu lầm đi, nhưng mà không có trải qua đại não suy tính hắn bắt đầu dựng lên tam lưu kịch tình nhân vật nam chính Flag.



	"Buổi sáng tốt lành... ."



	Ba, gương mặt bị trọng kích, Xích trực tiếp té bay ra ngoài, bay ra phòng này.



	"... Đau quá. " tay bụm mặt bên trên cái kia đỏ tươi tay Chưởng Ấn, cục diện bết bát nhất vẫn là xảy ra, Xích biểu thị chính mình cực kỳ oan uổng, rất muốn nói đây thật ra là cái hiểu lầm gì gì đó, bất quá nhìn trước mắt gian phòng tản ra hừng hực sát khí... . . . Nha, nói vậy giải thích cũng đã không hữu dụng a !, hiện tại lại đi nói cái gì cũng chỉ sẽ để cho cái hiểu lầm này chuyển biến xấu, vẫn là thừa dịp hiện tại tránh trước người, để người nữ nhân này xin bớt giận a !... . .



	Nghĩ đến chỗ này, Xích không có nhiều hơn dừng, rời khỏi nơi này, rất nhanh liền gặp được Blaine.



	"Ồ, Xích các hạ, cắt Anh Đào các hạ hắn có nhận đến cái gì tổn thương sao, lão phu đang định lấy chút thuốc tới cho ngươi đâu. "



	"... . Không có việc gì, sẽ không có chuyện gì... ." Liên đả nhân khí lực đều lớn như vậy, làm sao lại có việc. . . . . Xích trầm mặc một chút sau đó, hồi đáp, tại nội tâm ở giữa hoảng liễu hoảng đầu, đừng đi quấn quýt việc này, rất nhanh liền đem cái này không giải thích được sự tình quên mất.



	"Chúng nó... Thế nào?" Xích hỏi Blaine, Blaine gật đầu hồi đáp.



	"Lão phu nguyên bản là muốn cho các ngươi mang đến ít thuốc phía sau liền dự định trở về nhìn một chút, nếu cắt Anh Đào các hạ không có vấn đề gì, Xích các hạ, nếu như ngươi có rãnh rỗi, không bằng cùng lão phu cùng đi gặp xuống đi. "



	"Ừm... Không thành vấn đề. " Xích không hề nghĩ ngợi cũng đồng ý, Esdeath cùng Moltres, người trước tốt xấu coi như là quan hệ không tệ, người sau thân phận cũng đủ để phân lượng đáng giá như vậy quan tâm, Xích đi theo.



	Blaine mang theo Xích đi ra nhà của hắn, cũng không lâu lắm, đi tới một ngôi nhà, căn nhà này thoạt nhìn giống như một cái nhà viện bảo tàng, có một loại cực kỳ nghiêm túc bầu không khí, phòng ở thoạt nhìn cực kỳ cũ nát, đã có chút năm tháng, mái hiên chỗ có rõ ràng hư hại vết tích, cái phòng này thoạt nhìn đã không có người ở, bụi gì gì đó khắp nơi đều có, cũng không còn người thanh lý quá. Blaine nhìn phòng ở ở trên bảng hiệu, sắc mặt hơi xúc động, trên tấm bảng viết cái gì, quá mơ hồ đã thấy không rõ , nhưng hắn hay là đối Xích giải thích.



	"Nơi đây vốn là Tinh Linh nghiên cứu sở, trước đây từ lão phu cùng một vị bạn bè cùng nhau thiết lập, bây giờ nơi đây đã hoang phế rất lâu rồi, nhưng bên trong phương tiện vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo, vẫn có thể sử dụng. " nói xong, dẫn Xích tiến nhập cái này cổ xưa nghiên cứu sở, không thể không nói, nơi này cảm giác để Xích cảm thấy tuyệt không thoải mái, nghiên cứu sở bên trong có đèn, cũng có thể sử dụng, ngọn đèn cũng rất rõ sáng, nhưng mà ngọn đèn nhưng thật giống như không cách nào chiếu sáng cả chu vi, bốn phía vẫn là cảm giác đen như mực, đặc biệt quỷ dị, nội bộ rất yên tĩnh, hết sức vắng vẻ, hoang phế nhiều năm phòng ở không ai ở lại vắng vẻ là chuyện đương nhiên, nhưng nơi này lại yên tĩnh khiến người ta cảm thấy bi thương, ân, cái từ ngữ này hình dung có chút không quá thỏa đáng, nhưng Xích lại cảm thấy, dùng bi thương để hình dung cũng là lại không quá thích hợp, vào lúc này, chẳng biết tại sao, hắn dường như nghe được một thanh âm, cái thanh âm này đang không ngừng nói nhỏ lấy.



	Ta... Là ai.



	Ta... Vì sao xuất thế với thế gian.



	Ta... Vì sao mà sống tồn.



	Cái thanh âm kia rốt cuộc là thật hay giả, Xích không biết, có lẽ Blaine trên nét mặt xem, Blaine dường như cũng không có nghe cái thanh âm này, như vậy chỉ có Xích một người cảm giác được, nghe được.



	Cái thanh âm kia đang chất vấn lấy, chính mình xuất thế, cùng với sinh tồn ý nghĩa, giọng nói nghe hết sức thê lương, đau thương, thanh âm chủ nhân đối với mình chất vấn như đang hành hạ lấy chính nó, bởi vì nó không cách nào ra kết luận, mà cái nghi vấn vẫn luôn ở trong đáy lòng của nó lái đi không được, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hành hạ nó, trừ phi vấn đề của nó chiếm được giải đáp, bằng không vấn đề này sẽ vẫn hành hạ nó, khiến nó vẫn chịu đủ thống khổ, cho đến chết đi.



	"..." Mặt đỏ bên trên không có biểu hiện ra cái gì, như trước đi theo Blaine, cũng không có đi hỏi thăm cái gì, cái thanh âm này rốt cuộc là xuất thân từ trong cái phòng này, hay là hắn trong lòng tác dụng, những thứ này hắn đều không có đi để ý tới, bởi vì hắn cũng không biết, cũng không biết đáp án của vấn đề này là cái gì, chí ít... . Hắn hiện tại không cách nào làm ra đáp lại, không cách nào làm ra có thể làm cho cái thanh âm này chủ nhân, cảm thấy hài lòng đáp lại.



	"... Pho tượng này là?" Trên đường, Xích cùng Blaine đi ngang qua một tòa pho tượng, pho tượng này khắc không phải người, mà là lấy chồng cực kỳ tương tự chính là sinh vật, có hai tay, ngón tay có ba cái, còn có điều này cái đuôi thật dài, cái này sinh vật ở Xích nhận thức ở giữa, chưa bao giờ từng thấy, cũng không còn nghe nói qua Tinh Linh, các loại. . . . . Xích nhớ lại điểm cái gì, pho tượng này khắc sinh vật, cùng hắn hiểu biết một con Tinh Linh tương tự, tương đối tương tự, nhưng rốt cuộc là không phải sẽ không xác định. . . . . Huyễn chi Tinh Linh, trong truyền thuyết Tinh Linh, mộng huyễn...



	"Cái này. . . . . Không có gì. " Blaine mặt sắc khẽ biến, cũng không muốn nói rõ ràng nhiều lắm, Xích cũng chỉ đành thôi, cuối cùng, theo Blaine đi tới Esdeath cùng Moltres sở tại.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Đối với cái này chương một, lão hủ chỉ có thể nói, lão hủ đã không cách nào ngăn cản trong đầu cái kia mất trí linh cảm các ngươi tạo sao, nha, cái này hoàn toàn là không thể đối kháng nha các ngươi nói là không phải ~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 159: Shana (#159) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 263h: 333 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 11/ 7/ 2994 1746 3550 984 089 93]]]



	Làm Blaine mở cửa ra lúc, một vật ném ra ngoài, Xích trên mặt liền bị trọng kích, cái này một ít phát sinh quá đột ngột, Xích liền là vật gì đập vào hắn trên mặt cũng không tinh tường liền té ở tại trên mặt đất, thuận tiện nhắc tới Blaine cực kỳ cơ trí đang đánh mở rộng cửa lúc vọt đến một bên tránh khỏi cùng Xích kết cục giống nhau.



	"Vì sao ngươi con này run rẩy S bệnh (băng ) chim lại ở chỗ này! !"



	"A kéo, ta là ở đâu này còn không phải bái ngươi ban tặng, muốn không phải ngươi yếu liền tự bảo vệ mình đều làm không được, ta còn có thể xuất hiện tại nơi đây hay sao?"



	"Không đường tái, chuyện của ta không cần ngươi xen vào việc của người khác, ngươi hiện tại tránh ra cho ta! ! !"



	"Tránh ra? Ân, cái này không thể được đâu, ngươi cái này ngu ngốc toả ra cái này mùi thuốc súng ai biết ngươi muốn đi làm cái gì đâu. "



	"Lời nói nhảm, đương nhiên là báo thù! ! ! Mấy cái hồn đạm dám đối đãi như vậy ta, ta chẳng lẽ còn phải bỏ qua cho bọn họ?"



	"Ngươi muốn đi tìm thù, tốt, đi thôi đi thôi, mặc dù ngươi dự định trả thù, ngươi hiện tại cũng đánh không lại mấy người kia loại không phải sao, tin tưởng mấy người kia loại nhất định cực kỳ hoan nghênh như ngươi loại này đần chim đưa tới cửa a !, a đúng rồi đúng rồi, ngươi bộ dáng bây giờ ngược lại cũng có vài phần tư sắc, không làm được đang bị tiến hành các loại nhựu  lận trước còn có thể tiếp thu một cái điều  giáo trở thành những cái được gọi là thịt tất khí cũng khó nói ah, ngươi phải đi nói, ta chắc là sẽ không ngăn cản ngươi , kết cục lời nói ta đã nhìn thấy nha "



	"Không đường tái không đường tái không đường tái! ! ! Ô... . Ngươi con này bệnh (băng ) chim là cố tình khí ta là không phải! !"



	"Ừm? Có không? Ta bất quá là luận sự mà thôi nha. "



	Trong phòng, Esdeath mang theo cái kia run rẩy S một dạng nụ cười nhạo báng một vị giữ lại như hỏa diễm vậy xích hồng sắc tóc dài thiếu nữ, so sánh với Esdeath trên mặt bình tĩnh nụ cười, một cái khác thì thẹn quá thành giận đứng lên, nói đều có chút hổn hển, trong tay cầm một bản sách vở, chung quanh loạn vứt, Esdeath thì không có áp lực chút nào tiến hành né tránh, không hề nghi ngờ, vừa rồi dùng cái gì đập Xích gương mặt chính là người này không sai.



	"Cái kia... . Hai vị đại nhân có thể hay không hơi chút đình chỉ một cái đâu. " Blaine ở một bên nói rằng. . . . . Giọng nói có không nói được cung kính, dù sao trước mắt hai cái nhân vật kia hắn đều trêu chọc không nổi.



	"Tiểu quỷ ngươi (ngươi ) cho ta (ta ) câm miệng! ! !" Hai người, hoặc giả nói là hai Thần Thú, rất có ăn ý lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, trong mắt sát ý để Blaine toát ra mồ hôi lạnh, dĩ nhiên không dám nói gì.



	"... . Là. " tuy nói Blaine là một lão nhân, còn bị hai cái như hoa như ngọc nữ tính nói thành tiểu quỷ điểm ấy tràn ngập vi hòa cảm, có thể Blaine hay là không dám nói gì, nha, ai kêu trước mắt hắn là thứ thiệt sống mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm Thần Thú đâu, gọi hắn &#039;Tiểu quỷ&#039; đều là tốt.



	Bất quá so với Blaine cái này không dám có lộ ra một tia bất kính người, một người khác cũng sẽ không cho mặt gì tử, bịch một tiếng, Pikachu từ Pokemon Ball bên trong xuất hiện, sắt thép đuôi mạnh mẽ Lạc Nhi dưới, rơi vào Esdeath cùng thiếu nữ tóc đỏ ở giữa, đập vào trên mặt đất, dĩ nhiên hung hăng chấn động.



	"Hai người các ngươi. . . . ." Mũ lưỡi trai che lại Xích thần tình, nhưng trên người mạo hiểm hắc khí vẫn là dị thường tác dụng uy hiếp lực, ở Blaine trong mắt của, Xích phía sau dường như xuất hiện một cái thân ảnh màu đen, mang trên mặt Bát Nhã mặt nạ, cực kỳ dọa người. (tác giả: Thế thân! ? Lão hủ cũng không làm cái này thiết định a. " )



	"... ." Xích rất nóng nảy, vô cùng nổi giận, đầu tiên là chịu đến các loại hiểu lầm, hơn nữa trước mắt không giải thích được cãi nhau, cãi nhau coi như, còn lấy đồ đập vào trên người của hắn, bị các loại việc vặt làm hỏng tâm tình, để Xích xuất hiện một loại rất muốn ngay tại chỗ trừng trị nó nhóm cũng cho chúng nó một bài học ý tưởng.



	"Ách... Khái khái, nha, thiếu niên ngươi đã đến rồi. " Esdeath lập tức thu hồi cái kia muốn chế giễu thiếu nữ tóc đen sắc mặt, rất là nghiêm chỉnh ho khan một tiếng, nghiêm nghị chào hỏi, cái này vẻ mặt nghiêm túc hợp với cái kia lạnh lẽo cô quạnh tướng mạo, làm cho một loại mười phần nữ cường nhân khí tràng, đương nhiên, nếu như có thể từ bỏ trên đầu cái kia số ít mồ hôi lạnh nói liền có vẻ càng thêm hoàn mỹ.



	"Sao, sao, làm sao vậy nha, ngươi, ngươi nghĩ làm gì, ta nhưng là đường đường Moltres đại nhân a, ta có thể, có thể, cũng không sợ ngươi ah. " thiếu nữ đầu tiên là bị Xích bộ dáng như vậy dọa cho run lên một cái phía sau, dùng hết cố gắng lớn nhất vẫn duy trì trên mặt trấn định, nhưng giọng nói chuyện nhưng vẫn là chiến chiến nguy nguy... . Thuận tiện nhắc tới, người thiếu nữ này giữ lại hỏa diễm một dạng xích hồng sắc tóc dài, nhưng mà thú vị là, đang bị Xích bộ dạng hù được thời điểm, mái tóc dài màu đỏ lại lột xác thành hắc phát, về mặt hình thể cũng không có Esdeath cái kia cao gầy là vóc người, ngược lại có chút Loli hình thể, cái dạng này thật giống như rõ ràng cực kỳ sợ, lại thích cậy mạnh tiểu muội muội giống nhau, vô cùng khả ái.



	"... ." Tràng cảnh lập tức liền yên tĩnh lại, Xích hít sâu một hơi phía sau, bình phục một cái tâm tình, nhưng cũng không có bỏ đi quá cho cái này hai hàng một chút giáo huấn ý tưởng, đi tới hai người ở giữa, sau đó...



	"Ô, như cái đường phát nói! ! ! (ngươi cho ta buông tay! ! ! ! ) "



	"Khoa đường... Phát nói, đằng. . . . . (ghê tởm... . . Buông tay, đau. . . . . ) "



	Cái này hai hàng bị Xích nắm được gương mặt hung hăng bấm một đoạn thời gian, không thể không nói Xích thời cơ động thủ thực sự tốt, cái này hai hàng bản thân liền mang theo tổn thương, hiện tại hầu như sẽ không gì sức chiến đấu, ở chúng nó biến thân phía trước bóp chúng nó gò má càng là như trong túi lấy vật một dạng ung dung, đơn giản.



	"A. . . . . Ha ha ha. " Blaine chỉ có thể lúng túng cười, hắn cũng không dám nói gì, đối với lần này cũng có nhận thức mới... Thiếu niên này cũng cực kỳ đáng sợ đâu.



	"... . Ngươi chính là Moltres?" Hết giận qua đi, Xích nhìn về phía cái này hắc phát thiếu nữ, có Esdeath tiền lệ như vậy, như vậy trước mắt thiếu nữ chính là Moltres cũng không còn cái gì tốt kỳ quái, người thiếu nữ này hiện tại mặc một bộ không phù hợp thân thể lớn tiểu nhân ăn mặc, đại khái là Esdeath cho nó.



	"... Ô, ghê tởm nhân loại. " thiếu nữ rất muốn bão nổi, nhưng làm gì được nó liền cùng phía trước ở Song Tử đảo bị nhốt Esdeath giống nhau, tuy nói vẫn duy trì loài người trạng thái tự do hành động ngược lại là không thành vấn đề, cần phải chiến đấu gì gì đó, vẫn phải là nghỉ ngơi một trận, còn như khôi phục thực lực, chỉ sợ còn phải tốn nhiều thời gian hơn, hiện tại cái này vô lực dưới trạng thái, thiếu nữ cũng không dám có bao nhiêu câu oán hận, nhất là từ chán ghét bệnh (băng ) chim trong miệng biết được là thiếu niên này chế phục bạo tẩu dưới trạng thái nó phía sau, các loại trên ý nghĩa coi  như là đối với nó có ân, nó cũng làm không phải Lai Ân đem thù báo chuyện như vậy, cũng liền không thể làm gì khác hơn là đọc một chút tóc rối tiết lấy nội tâm ở trên bất mãn.



	"Đúng, ta chính là toà đảo này chủ nhân, Moltres đại nhân! ! ! Cũng chớ xem thường ta ah. "



	"... Là. . . . . Sao. " Xích chẳng muốn đi nhiều hơn tính toán, khí cũng tiêu tan, Thần Thú xem ra cũng không còn gì trở ngại, cũng không có thập thật lo lắng cho , còn như con này cảm giác hơi vô liêm sỉ Thần Thú gì gì đó, có Esdeath tiền lệ như vậy, Xích biểu thị đã dần dần tập quán... .



	"Ngươi ni? Không có sao chứ?"



	"Ngươi làm ta là người phương nào? Chút thương thế này tự nhiên sớm đã khôi phục. " Esdeath cười nói, trên mặt tràn đầy hào hiệp.



	"Uy, tiểu quỷ, nhanh lên một chút đem ta y phục cầm đến a. " thiếu nữ dưới trạng thái Moltres hướng về phía Blaine nói rằng, mà Blaine thì gật đầu ly khai một cái.



	Moltres hướng về phía Xích nói tiếp: "Tiểu tử, lần này ta phải ở chỗ này đối với ngươi biểu thị cảm tạ mới được, ngươi cần phải mang theo cảm kích tâm ý tiếp thu ta cảm tạ ah, con này bệnh (băng ) chim phía trước dường như cũng bị ngươi không ít chiếu cố, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy người này dĩ nhiên cũng có cùng Nhân loại kề vai chiến đấu một màn, luôn luôn không khả quan loại bệnh chim đều như vậy nhận đồng ngươi, ta đây cũng liền cố gắng mà làm nhận đồng chào ngươi lạp, chúng ta Thần Thú cũng có riêng mình tục danh, làm cùng nhân loại nói ra tục danh lúc, cũng ý nghĩa ngươi được đến rồi thần tán thành, cho nên ta sự chấp thuận ngươi, gọi thẳng bản Moltres tục danh. "



	"Bản Moltres tên tựu kêu là Shana, chính là chỗ ngồi này Hồng Liên (Guren) đảo chân chính là chúa tể, ta nhưng là cùng run rẩy S bệnh chim bất đồng, nhưng là cực kỳ khoan dung độ lượng ..." Moltres, không phải, phải nói là Shana, nói được nửa câu lúc Esdeath chen miệng nói.



	"Nói trắng ra là chính là một kẻ tham ăn ngu ngốc, nhớ ăn không phải nhớ đánh..."



	"Đi tìm chết ngươi hỗn đản này! ! !"



	"Khái khái, nói chung đâu, lần này ngươi giúp ta, ta cũng tạm thời không có gì hay cho ngươi tiến hành đáp tạ , ta cũng đã nói cho ngươi tục danh, ngươi tên nhân loại này ta liền làm bạn bè kết giao, ân, cứ như vậy, cảm tạ ta đi. " nói xong, Shana biểu tình thật giống như đang giảng &#039;Bản tiểu thư rất lợi hại, mau tới khen ta a ! &#039; dáng vẻ, cùng với nói là tràn ngập uy nghiêm, chẳng moe để dòng người một cái khuôn mặt máu mũi, làm cho một loại rất dễ bị lừa cảm giác.



	"... Ân, xin nhiều chỉ giáo, ta là Xích, một cái huấn luyện gia mà thôi. " làm Thần Thú lại không hề uy nghiêm điểm ấy Xích đã từ Esdeath nơi đó học tập đến rồi, rất dứt khoát gật đầu, phản Chính Hồng Liên Đảo có thể an định lại, không có cuồn cuộn nổi lên quá lớn phong ba, cái này đối với Xích mà nói cũng đã đủ rồi, còn như thần thú mị lực cùng giá trị gì gì đó, đổi thành thường nhân, có thể bị Thần Thú coi là bạn bè nhất định là nhất kiện mừng rỡ như điên sự tình, có thể Xích lại đem coi là một chuyện rất bình thường tiếp nhận rồi, không có gì quá lớn tâm tình chập chờn.



	"Đại nhân, ngài muốn y phục. " Blaine mang tới Shana y phục, mà Shana nhận lấy tay y phục liền giống như bị hỏa diễm đốt giống nhau đốt, thiêu đốt ngọn lửa y phục lại sáp nhập vào trong cơ thể của nó, rất nhanh liền bao trùm Shana toàn thân, tiếp lấy món đó y phục mặc ở tại trên người của nó, đại tiểu Cương vừa vặn.



	"A kéo, không nghĩ tới ngươi lại vẫn sẽ có y phục mặc a. "



	"Đây là đương nhiên rồi! ! Ngươi nghĩ rằng ta giống như ngươi chỉ có một ngoại trừ Tuyết chi bên ngoài, gì cũng không có đảo sao, ta cũng có tra xét chính mình thống trị trên đảo nhân loại thời điểm a, với ngươi cái này nhớ thù tên bất đồng, ta nhưng là rất thân dân! ! !" Shana sưng mặt lên, hiếm thấy ở Esdeath trước mặt thần khí rồi một cái.



	Esdeath cũng không còn muốn cùng Shana đấu võ mồm, gật đầu cũng nói ra: "Phải phải phải, không sai biệt lắm nên rời đi nơi này, đi ra ngoài đi. " bất kể nói thế nào, cái này địa phương ngọn đèn vẫn còn có chút hôn ám, để Esdeath cảm giác không phải cực kỳ thích, Shana thì cũng chẳng có gì ý kiến, ở Blaine dẫn đường dưới, đi ra ngoài.



	"... ." Hai Thần Thú ly khai phòng này phía sau, vốn Xích cũng nên theo rời đi, có ở lúc này hắn phát hiện được một cái đồ đạc, có ở đây không xa xa trên bàn để một cái tương khuông, tương khuông bên trong trong hình tỏa ra hai người, hai người đều mặc màu trắng áo khoác ngoài, một người trong đó mang theo kính râm, đầu trọc, trên mặt mang nụ cười, cái này nhân loại Xích liếc mắt liền nhìn ra cái này là Blaine, bởi vì hầu như khuôn mặt hầu như sẽ không thay đổi qua, một cái khác thì là giữ lại tóc ngắn, mang theo nụ cười hiền hòa nhân, nhìn rõ ràng là cực kỳ tuổi trẻ, cười rộ lên lại có người lớn tuổi mới có từ ái, cái này nhân loại để Xích cảm thấy rất nhìn quen mắt, tương đối nhìn quen mắt, dường như ở đâu Rentaro quá... . .



	"Ừm?" Ở tương khuông phía sau, Xích nhìn thấy một quyển sách, một bản cũ nát thư, trong sách tích đầy bụi, để ở chỗ này đã có tương đối dài một đoạn thời gian, sách bìa viết chữ, cũng đã không nhìn ra viết là cái gì, vốn không nên xen vào việc của người khác Xích, đúng lúc này, Quỷ Thần phái đi dưới, lật ra trang sách, đọc.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Moltres nhân thiết, không thể không nói có một bạn đọc trực giác thực sự có đủ bén nhạy, này cũng có thể đoán được... Nha, người thiết đúng như vậy không sai lạp, còn như tính cách thiết Định Phương mặt liền cách quá câu chấp , Shana cái này Anime lão hủ trước kia thì nhìn qua, không có đi hồi ức một cái, cho nên ít nhiều có chút mơ hồ, nói nếu đều như thế nhạy cảm ngươi ngược lại là thẳng thắn đem Zapdos nhân thiết là gì cũng một khối đoán được a !... . .



	PS 2: Cầu phiếu, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, Cầu thank ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 160: Một bản nhật ký (#160) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Lật ra trang sách, thực sự không thể không nói, quyển sách này thực sự tương đương cũ nát, chữ viết đại bộ phận đều thấy không rõ , mơ hồ chặt, Logo cũng có bị hỏa thiêu đến vết tích, căn cứ Blaine theo như lời, nơi đây trước  đây phát sinh qua bạo tạc, gây nên quá hỏa tai, phải là duyên cớ này a !.



	Trong sách này chữ viết cũng rất mơ hồ, có số trang thậm chí trực tiếp bị xé mở, hoa rơi, hơn nữa bộ phận thiêu hủy vết tích, đơn giản nói quyển sách này căn bản là không có cách nào khác nhìn, Xích lật một cái quyển sách này, thật dầy một bản không bao lâu liền lật xong , bởi vì có thể nhìn nội dung thực sự ít lại càng ít, cũng chỉ có thể từ nơi này chút số ít trong nội dung hiểu được một lời nửa câu, có thể hiểu rõ sự tình mặc dù không nhiều lắm, nội dung lại làm cho Xích cảm thấy kinh ngạc.



	Chỉnh sửa một chút quyển sách này có thể biết đến nội dung, thủ nói trước đây là một bản nhật ký, hoặc giả nói là một bản lấy nhật ký phương thức viết ra trong nghiên cứu nghe thấy cùng số ít hằng ngày đối với Tinh Linh cảm ngộ, đồng thời cái này nhân loại đối với Tinh Linh ở giữa mang theo vài phần từ ái cùng nhận đồng cùng với đối với bọn nó chịu đến loài người bách hại một ít tao ngộ mà cảm thấy đồng tình.



	Từ Văn trong chữ có thể rõ ràng cảm nhận được cái này nhân loại nhất định không phải là cái gì phần tử xấu, tiếc nuối là Xích cũng không thể từ đó biết người viết quyển sách này là ai, nhưng căn cứ hình này cùng Blaine phản ứng, cái này nhân loại Blaine hẳn là mới nhận biết đối với.



	Bất quá, những nội dung này kỳ thực đều là thứ yếu, nhật ký nội dung đến rồi phía sau, cái này nhân loại đi tới một chỗ không có bóng người đảo nhỏ bên trong tiến hành rồi Tinh Linh khảo sát, nghiên cứu, còn như là thế nào đi tới nơi này trên đảo, nhật ký trên có bị thiêu hủy vết tích không có thể nhìn ra, đương nhiên những thứ này cũng không đáng kể, từ nơi này nội dung bắt đầu phía sau mới là chân chính hấp dẫn Xích nguyên nhân, nội dung là viết như vậy...



	Hôm nay, ta trước sau như một đi tới toà đảo này, thẳng thắn nói ta cực kỳ thích nơi đây, bởi vì nơi này không có nhân loại, sẽ không quấy rầy đến trong rừng rậm những thứ này bọn tiểu tử an bình, nơi đây thật sự là một tương đương bổng địa phương, muốn không phải ta là nhân loại, nếu không... Ta cũng muốn ở nơi này, là tối trọng yếu không phải cái này, có rất nhiều ở Quan Đông địa khu đều cực kỳ hiếm thấy Tinh Linh đều có sống ở ở chỗ này, mặc dù theo bọn nó biểu tình thoạt nhìn đối với ta dường như không quá thân mật... . (------ một đoạn nội dung bị xé mở. )



	Các loại, ta không có nhìn lầm chứ, màu hồng da thịt, miệng mũi bộ vị ngắn mà chiều rộng, có hình tam giác lỗ tai cùng màu xanh nhạt đại con mắt. Móng vuốt có ba ngón tay, bắp chân dưới đáy có hình bầu dục tiêu chí. Cái duôi dài mà mảnh nhỏ, vĩ tiêm chuyển hình trứng. Không có sai, cùng cổ đại tư liệu bên trên ghi lại nội dung một chút cũng không có sai, cái này là... . Mộng huyễn sao? Cái kia được thế nhân xưng là đã diệt tuyệt trong truyền thuyết huyễn chi Tinh Linh, mộng huyễn? Ta quả thực không thể tin tưởng chính mình con mắt, bởi vì ta không nghĩ tới sẽ ở đây cái địa phương nhìn thấy cái này bị cho rằng đã diệt tuyệt Tinh Linh, hơn nữa còn là sống sờ sờ, thực sự quá cảm động... (------ một đoạn nội dung chữ viết lu mờ không rõ, Xích lần thứ hai lật vài tờ phía sau... )



	Ta được đến mộng ảo một chút lông mi cùng máu của nó, ta vốn không muốn cầm mấy thứ này làm ra chuyện như vậy , ta có thể vẫn là vi bối liễu ý nghĩ của chính mình, ta cũng rõ ràng hiểu được ta kỳ thực cũng bất quá là một nhân loại, ở đau xót trước mặt... Vẫn là đấu không lại nhân tư dục... Ta, đáp ứng rồi người kia, phải phối hợp hắn thực nghiệm nghiên cứu... .



	Mộng ảo gien cực kỳ đặc biệt, nó gien vốn có cực cao hoạt tính, quả thực có độc lập tự chủ ý thức giống nhau, dù cho từ chủ nhân trên người lấy ra, cũng vẫn luôn đang thay đổi, ngoan cường sinh tồn, cho dù là một chút, ta cũng có thể cảm giác được nó dường như đang ở chính mình tiến hóa giống nhau, sinh sôi không ngừng... . (------ một đoạn nội dung bị hoa rơi. )



	Ta lấy mộng huyễn làm bản mẫu, chế tạo ra mới sinh mệnh, hài tử này còn như mộng huyễn hậu đại giống nhau, không phải, nó chính là mộng ảo hài tử, ta quyết định mệnh danh nó vì Mewtwo, ý vị này ta hi vọng nó có thể so với mộng huyễn càng thêm kiên cường, sống sót ở nơi này tàn khốc thế gian chính giữa ý tứ, Mewtwo cùng mộng huyễn có mấy phần tương tự, dù cho vẫn là nằm ở ngủ say trạng thái, ta cũng biết hài tử này nhất định sẽ ngoan cường sống tiếp, ta thậm chí có thể chứng kiến cái này đứa bé Tử Trường đại sau dáng vẻ, ở chỗ này ta kiến tạo ra một tòa pho tượng, chính là ta kỳ vọng, Mewtwo tương lai dáng dấp... . . (------ một đoạn nội dung thấy không rõ. )



	Ta là ai?



	Là ai chế tạo ta?



	Phụ mẫu ta là ai?



	Ta là cái gì xuất hiện tại nơi đây?



	Ta rốt cuộc là người nào?



	Nơi này là nơi nào?



	Ta... . .



	... . . Không biết vì sao, mỗi lần ta đang ngủ cuối cùng sẽ tiếng vọng bắt đầu những thứ này tự lầm bầm nói, đoạn văn này ở hỏi cùng với chính mình sinh tồn ý nghĩa, những thứ này... . Là của ta nghi vấn sao? Còn là nói... . Những thứ này là nghi vấn của ngươi đâu, Mewtwo... . (------ một đoạn nội dung bị hoa rơi. )



	Ta bắt đầu có chút hối hận... . . Ta đang sợ hãi, Mewtwo tinh thần chấn động thực sự khiến người kinh sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta, ta thậm chí hoài nghi, một mực ta trong đầu tiếng vọng vấn đề là không phải thật đến từ chính Mewtwo ý tưởng, nếu như đúng như vậy... Vậy thật là thật là đáng sợ, bởi vì nó ở nằm ở ngủ say trạng thái cũng đã đạt tới có thể đem nội tâm truyền tới đi ra bên ngoài trình độ, vậy nó tỉnh lại thời điểm, Siêu Năng Lực sẽ đạt được loại trình độ gì, ta thực sự không cách nào tưởng tượng.



	Nhưng mà đáng sợ hơn là, ở máy tính dự đoán trúng phải đi ra kết luận, Mewtwo sẽ so với nó cha mẹ của mộng huyễn còn cường đại hơn, thực lực vượt qua xa cha mẹ mộng huyễn, ở Siêu Năng Lực phương diện coi như là tại nơi chút trong truyền thuyết Thần Thú bên trong cũng nhất định sẽ là số một số hai a !.



	Mà Mewtwo không giống với mộng huyễn lớn nhất phân chia chính là ở chỗ Mewtwo sẽ cực kỳ trí tuệ, sở hữu không thua với loài người suy nghĩ năng lực, hành động phương thức, cũng ý nghĩa nó sẽ hết sức giống nhân loại, sở hữu đầu não, cũng có nhân tư dục, có thể nó hiện tại như trước nằm ở ngủ say giai đoạn, còn là một hài đồng, không cách nào phân tinh tường thiện ác so sánh là cái gì, nếu như ở nó còn chưa thành thục phía trước bị đầu độc... . Hướng dẫn, cái kia chắc chắn cho thế giới mang đến không gì sánh được tính đáng sợ tai nạn, nhân tư dục như không đáy, bước chân vào báo thù vân vân cảm giác ở giữa, thậm chí sẽ trở thành ác ma, thậm chí so với ác ma còn muốn đáng sợ quái vật... . (------ một đoạn nội dung bị thiêu hủy. )



	Hôm nay, tính toán không có sai chính là Mewtwo thức tỉnh thời điểm, ta rất vui vẻ cũng cực kỳ lo lắng, cái này đứa bé Tử Thụ này sao nhiều thống khổ rốt cuộc có thể sanh ra ở cái này trên thế giới, nhưng là... Ta lại có một loại dự cảm bất tường. (------ một đoạn nội dung bị thiêu hủy. )



	Mewtwo nổ tung! ! ! ! Tại sao sẽ như vậy! ! ! Ta trong nháy mắt bị dọa, thực sự không biết nên làm sao bây giờ, bết bát nhất tình huống xảy ra, Mewtwo giống như máy tính ra được kết luận giống nhau, chung quanh Tinh Linh hoàn toàn không cách nào trấn trụ nó, chỉ bằng một kích đã bị đánh bại , không hề đánh trả lực, toàn bộ nghiên cứu sở ở Mewtwo dưới năng lực xảy ra bạo tạc, đưa tới hỏa tai, ta bị nó Siêu Năng Lực ngăn chặn, khuôn mặt dính vào trên mặt đất không cách nào nhúc nhích, ta cũng sẽ chết rồi chứ? Ta không khỏi một hồi tuyệt vọng, nhưng mà may mắn một màn xảy ra, Mewtwo trong lúc bất chợt gục ở tại trên mặt đất bất tỉnh nhân sự, mới vừa khủng bố thật giống như chưa từng xảy ra giống nhau.



	Ta đem Mewtwo đưa về bồi dưỡng khí đồng tiến được rồi kiểm tra, hài tử này muốn chân chính sinh ra ở thế gian dường như còn cần một đoạn thời gian, phía trước bạo tẩu cũng hoàn toàn là bởi vì hết thảy chuẩn bị đều quá gấp gáp nguyên nhân, ta thả lỏng một hơi, chí ít tình thế chiếm được giảm bớt, nghiên cứu sở coi như là miễn cưỡng bảo vệ... Hết thảy đều còn có thể bổ cứu, Mewtwo sự tình cũng tốt, nghiên cứu sở cũng tốt, đều có cứu lại dư âm, thực sự thật tốt quá...



	... . . Ta có thể cũng, đem đây hết thảy nghĩ quá đơn giản một chút, người kia, hắn... . .



	... . . Đem Mewtwo mang đi.



	------ nhật ký viết lên nơi đây phía sau, phía sau viết là cái gì đã hoàn toàn không nhìn ra



	"Hô..." Xem xong rồi quyển sách này ở trên nội dung, tiêu hóa hết trong sách tin tức, Xích hộc ra một hơi thở, cũng không nói gì, đem quyển sách này thả lại xa xa, đi ra khỏi phòng, đi tới Mewtwo pho tượng trước mặt, Xích dừng bước đưa mắt nhìn lập tức...



	"... . ." Nhìn một hồi Mewtwo sau pho tượng, Xích cũng ly khai nghiên cứu sở, đi ra phía ngoài, dưới mắt bầu trời đang mây đen rậm rạp, xem ra dường như muốn dưới bắt đầu một hồi trận mưa, mây đen bên trên thường thường có thiểm điện xẹt qua, khí trời mông lung lờ mờ , cũng không biết là bị trong sách nội dung ảnh hưởng đến tâm tình, vẫn là mảnh này bầu trời chính mình lóe ra bi minh (bi thương than khóc), Xích nội tâm cũng không phải hết sức bình tĩnh... .



	"Mewtwo..." Ngươi. . . . . Đang ở đau thương sao.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Quả nhiên vẫn là chủ kịch tình viết tiện tay khá hơn rồi, dọc theo đường đi hầu như sẽ không thẻ chủ, nói các ngươi vì sao cố chấp như thế với Pháo tỷ đâu, được rồi, kỳ thực lão hủ vẫn luôn không quyết định người tốt thiết, các ngươi nếu muốn dụng pháo tỷ, như vậy thì tạm định vì Pháo tỷ a !, dù sao Zapdos bộ phận còn không có mau như vậy chứ, kế tiếp chủ kịch tình là gì hẳn là không cần nói rõ a !, cho nên thời gian còn nhiều mà, nếu như không muốn Pháo tỷ làm người thiết, cho rằng có nhân vật nào đó thích hợp hơn dùng Zapdos nhân thiết cũng làm ơn tất cung cấp dành cho tham khảo.



	PS 2: Cảm tạ hắc Dã Trư dâu khen thưởng ~~~~~ đã lâu khen thưởng thực sự cảm động nha ~~~



	PS 3: Nói cái này Chu Tổng cộng đổi mới bốn tờ nha, tiết tháo thấy phồng, cho nên cầu phiếu nhóm, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 161: Hoa Lam huyệt động (#161) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 360h: 289 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 11/ 14/ 2994 1746 3551 5903 6682]]] Hoa Lam huyệt động, đó là Hoa Lam thành phố phía tây một hang núi, cái huyệt động này hết sức quỷ dị, có người nói đến rồi trước mắt mới chỉ, cũng không có người có thể tiến nhập bên trong động phía sau, có thể bình yên phản hồi, đương nhiên, dù sao đây chẳng qua là có người nói, thuyết pháp này cũng có chút nói chuyện giật gân, trên thực tế hay là có người có thể tiến nhập huyệt động phía sau đi ra, có thể đi ra ngược lại là thật, chỉ là mạnh khỏe liền... . .



	Căn cứ những người đó theo như lời, Hoa Lam trong huyệt động có vô số cái đường hầm, đường hầm tương liên giáp nhau, lưu thông mỗi bên tọa Sơn Mạch, bên trong có thủy, cũng có quang, tự nhiên, cũng có Tinh Linh sống ở ở bên trong, có thể những cái này Tinh Linh thực lực lại cực kỳ mạnh, cũng không biết nó mạnh mẽ nguyên nhân, chí ít người bình thường đều không thể phục tùng.



	Phần lớn người cũng đều là vô ý quấy rối đến rồi bọn họ an bình kết quả rước họa vào thân, cũng còn có một vài người nói, bọn họ ở Hoa Lam hang động ở chỗ sâu trong gặp được thứ nào đó, kỳ lạ là, là dạng gì đồ đạc những người đó lại nói không được, ký ức giống như bị tận lực mơ hồ giống nhau, nhưng bản năng bên trên lại có thể cảm thụ đi ra, đó là so với cái kia Tinh Linh muốn nhân vật càng đáng sợ, rõ ràng không có bất kỳ ấn tượng, phần kia cảm giác sợ hãi lại chậm chạp chưa từng rút đi.



	Hoa Lam hang động cấu tạo bản thân cũng là vô cùng quỷ dị, đường hầm lưu thông, đi thông từng cái ở chỗ sâu trong, u ám góc, ngươi rất khó tưởng tượng huyệt động này là thiên nhiên kết quả, không có ai biết, từng cái đường hầm đến cùng có thể thông hướng nào, vì vậy có thể còn sống tính dã cơ hồ cùng nhỏ bé.



	Hoa Lam huyệt động cũng bởi vậy được gọi là không biết mê cung, ở tại Hoa Lam thành phố đại nhân cũng thường thường nhắc nhở những đứa trẻ vô luận như thế nào cũng không chuẩn tới gần nơi đó, một ít không sợ chết huấn luyện các nhà ngay từ đầu cũng không phải quan tâm những lời đồn đãi này, có thể theo một ít huấn luyện gia tiến nhập huyệt động phía sau liền không còn có đi ra, cũng chuyện như vậy duy trì liên tục phát sinh sau một thời gian ngắn, cũng dần dần, hầu như không ai dám đi đặt chân nơi đó, coi như là Tứ Thiên Vương như vậy tồn tại, cũng chưa từng thấy qua có mấy người dám đi nơi đó, Hoa Lam huyệt động cũng vẫn vẫn duy  trì tĩnh mịch, ở loài người trong mắt, Hoa Lam huyệt động là một thần bí cùng quỷ dị cùng tồn tại giải đất.



	Nhưng mà, hôm nay lại nghênh đón hai gã khách không mời mà đến, đã ở hôm nay, phần này tĩnh mịch cũng sẽ bị phá vỡ... . .



	"Oa ò ó o a, nơi này nhìn thật là tối a, đáng sợ đáng sợ ~~~~" hắc sắc áo khoác ngoài nội bộ, mặc một bộ áo sơmi màu đen, còn có màu đen kia mũ mềm, hơn nữa híp mắt, vẻ mặt giả tạo mỉm cười, cùng với bất cần đời giọng, làm cho mang đến một loại không hề cảm giác khẩn trương có thể nói khí tức, người đàn ông này tới nơi này cái có các loại đồn đãi phiên bản Hoa Lam huyệt động trước mặt, hướng phía bên trong lớn tiếng gào lên.



	"Cái kia, xin lỗi hắc, có ai không? Nha, vậy cũng không ai lạp. " cũng không có chờ mong có người trả lời, nam tử từ ngay từ đầu liền tự hỏi tự trả lời, ở bên cạnh hắn lại đứng một vị nữ tính.



	Nữ tử chảy tóc dài màu bạc, màu xanh thẳm trong con ngươi lóe ra lãnh tĩnh, bình tĩnh, cơ trí quang mang, có cùng đồ sứ trắng giống nhau trắng noãn như ngọc da thịt, người mặc có chút phục cổ kiểu dáng Âu Tây quý tộc lễ phục màu xanh lam sẫm áo khoác cùng màu đen váy ngắn, cùng với màu trắng làm bằng da giày bó, áo khoác bên trong mặc lấy màu trắng nữ sĩ quần áo trong, vẻ ngoài cho người cảm giác giống như là một gã đường xa mà đến quý tộc đại tiểu thư, khiến người ta cực kỳ cảm thấy rất kỳ quái, như vậy một cái ưu nhã cô gái xinh đẹp tại sao lại xuất hiện tại như vậy một cái hẻo lánh vừa nguy hiểm địa phương.



	"Hắc đứng trung bình tấn, đừng có mài đầu vào nữa, nơi đây đã dò rõ đi. " ngân phát nữ tử không có đi để ý tới hắc đứng trung bình tấn chính mình sái bảo, nói ngay vào điểm chính, biểu tình vô cùng bình thản, dường như sẽ không có bày ra quá hoảng loạn một dạng.



	"Đúng, đương nhiên, minh lý đại tiểu thư, tuy nói phải hoàn toàn dò rõ toàn bộ hang động lời còn là có chút khó khăn, nhưng phải tìm được tên kia trốn tránh vẫn tương đối dễ dàng. "



	"Vậy vào đi thôi... . . . . Bất quá, chúng ta dường như không quá được hoan nghênh. " minh lý màu xanh thẳm hai tròng mắt nhìn về phía bên trong động, lúc này, nguyên bản tán phát thần bí cùng khí tức quỷ dị Hoa Lam huyệt động, chuyển thành có thể cảm nhận được một hồi xơ xác tiêu điều ý, là trước kia hắc đứng trung bình tấn hướng phía bên trong rống to hơn khiến cho bên trong sinh linh một hồi không vui sao, coi như như vậy, nữ tử trên mặt lại nổi lên nụ cười, mặc dù trong mắt không hề mỉm cười.



	"Ai nha nha, thực sự là xin lỗi ở đâu, ta thật không nghĩ đến có thể như vậy đâu, vốn định cho bên trong các vị lên tiếng chào hỏi, bất quá chúng nó dường như không quá vui vẻ loại này bắt chuyện phương thức a. " hắc đứng trung bình tấn bưng mũ vẻ mặt quấy nhiễu dáng vẻ, giống như là thực sự không phải cố ý giống nhau, nhưng ở minh lý trong mắt, hắc đứng trung bình tấn chỉ là đang dùng mánh lới đầu mà thôi, minh lý không thèm quan tâm nói.



	"Gây ra sự cố phải chính mình đi phụ trách, an toàn của ta liền giao cho ngươi. "



	"Ai... . Muốn ta tới sao! ? Ta... . . Ta sợ rằng làm không được a, tuy nói gần nhất vừa mới nhậm chức bốn cán bộ, nhưng... Ta nhưng là tình báo cùng mài khoa bộ môn ra đời... . Minh lý đại tiểu thư, ngài như vậy có thể quá làm khó ta nha..."



	"Được rồi, cứ như vậy quyết định. " không có cố kỵ hắc đứng trung bình tấn các loại nói sạo, minh lý nên ngừng nói.



	"Có một trận chưa thấy thực lực của ngươi , cho ta xem xem đi, thân là quân cờ, ở thẩm thấu Hỏa Tiễn đội sau một thời gian ngắn, hay không còn vẫn duy trì, có thể làm quân cờ làm việc cho ta tư cách..." Minh lý lời của vừa, hắc đứng trung bình tấn sắc mặt sửng sốt, lại tựa như quấy nhiễu một dạng đè ép một cái trên đầu hắc sắc mũ mềm, hắc đứng trung bình tấn cười, màu vàng như rắn đồng tử mở tới, trong mắt hàn quang chợt lóe lên, nói.



	"A... Đấy nha đấy, cái này để cho người quấy nhiễu đại tiểu thư dâu a... . Ta hiểu. "



	Hai người đi vào bên trong động, đen nhánh, âm u, còn có ẩm ướt, đây chính là Hoa Lam hang động đặc điểm, ngẫu nhiên có điểm ánh mặt trời thẩm thấu đến bên trong, nhưng đến rồi ở chỗ sâu trong, coi như là ánh mặt trời cũng vô pháp chạm đến, một mảnh đen như mực sẽ cho người cảm thấy sợ hãi, cũng ở trong nội tâm vô tận phóng đại, đã từng có người làm qua tương quan thực nghiệm, đem một người nhốt vào một cái không gian hơi nhỏ nhưng không có một tia ánh mặt trời hắc ám trong nhà, đưa cho hắn nguyên vẹn nước và thức ăn tiến hành sinh tồn, kết quả người kia liền ba ngày không tới thời gian liền không thể chịu đựng ở, đi ra lúc còn có chút tinh thần ngẩn ngơ. Ở nơi này bên trong huyệt động, chỗ cảm thụ đến đối hắc ám sợ hãi thì tương đương với thực nghiệm bên trong người nọ thừa nhận trình độ là một dạng, thậm chí còn càng khó chịu một ít.



	Bởi vì nơi này cực kỳ ẩm ướt, bùn đất trơn trợt, một ... không ... Cẩn thận sẽ trượt đến, trong bóng đêm, mặt đất vừa ướt trợt, ngẫu nhiên truyền đến một tia giọt nước mưa nhỏ xuống thanh âm, gió lạnh thổi qua, có thể đem một người sâu trong nội tâm sợ hãi vô cùng phóng đại, hắc đứng trung bình tấn từ trên người lấy ra một khối tảng đá, hoặc giả nói là một khối thủy tinh, bàn tay hơi dùng sức, thủy tinh liền tản mát ra quang mang, không nói có thể chiếu sáng cả bên trong động, ít nhất có thể đủ thấy đường trước mắt, cũng có thể thấy, ở phía trước vài đôi, lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng màu đỏ, đó là Tinh Linh con mắt.



	"Ai nha, ta còn tưởng rằng loại này địa phương không quá có thể có Tinh Linh tồn tại đâu. " hắc đứng trung bình tấn hơi lộ ra tò mò cười nói.



	"Các ngươi khỏe! !" Tò mò đồng thời lại vẫn hiếm thấy dí dỏm hướng phía chúng nó chào hỏi, nhưng mà lấy được cũng là... . .



	Phốc, một đạo thân ảnh ẩn hiện, lấy cực nhanh tốc độ chạy trốn qua đây, đi qua ánh sáng yếu ớt có thể thấy đó là một con Machoke, chỉ thấy Machoke chạy tới hắc đứng trung bình tấn trước mặt, một quyền đánh đi tới.



	Vì sao không nói hai lời liền đấu võ đâu? Bởi vì hoang dã Tinh Linh có rất mạnh lãnh địa ý thức, nhất là thực lực càng mạnh Tinh Linh, ở gặp phải người khác một mình xâm lấn thì sẽ trực tiếp tiến hành công kích, huống chi phía trước hắc đứng trung bình tấn còn quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi.



	Bịch một tiếng, không biết là lúc nào, Seviper quay chung quanh ở tại hắc đứng trung bình tấn trên người, vĩ đoan lưỡi dao trong nháy mắt bắn ra, chắn Machoke nắm đấm bên trên, dùng để Machoke khó tin lực đạo, trực tiếp đem Machoke bắn bay, gắng gượng để Machoke lui về phía sau mấy bước.



	"Gào! ! !" Machoke rõ ràng cảm thấy đối phương mạnh hơn chính mình, lập tức hét lớn, ở sau lưng của nó, mấy đạo cột nước xì ra, đối với nó tiến hành rồi trợ giúp.



	"Ồ nha. . . . . Cái này không thể được a. " hắc đứng trung bình tấn nhìn về phía cột nước phun ra phương hướng, trong đó công kích mục tiêu có hắn, cũng có tại hắn bên cạnh minh lý, hướng phía Seviper khiến cho một ánh mắt, Seviper tâm lĩnh thần hội đi tới minh lý trước mặt.



	Bá bá bá



	Seviper phần đuôi lưỡi dao cách không hươi ra ba lần, dồn dập đánh trúng trước mặt ba đạo cột nước, một tiếng ầm vang, cột nước ở giữa không trung bị đánh tan, bọt nước tán lạc tại chu vi, trơn trợt mặt đất trở nên càng thêm lầy lội, nhưng cũng cho Seviper mang đến tiện lợi, bởi vì tại loại này trong đất bùn, hành động của nó cũng sắp trở nên càng mẫn tiệp.



	Thuận tiện nhắc tới, hắc đứng trung bình tấn đang đối mặt đối phương súng bắn nước lúc công kích, thì cực kỳ nhàn nhã bên trái tránh một cái bên phải tránh một cái, không chút nào khẩn trương.



	Seviper đạn pháo phóng ra vậy nhào tới, chuyển thủ thành công, ở trơn trợt trên mặt đất nổi lên ra khỏi nó tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi tới Machoke trước mặt, một tràng tiếng xé gió, vĩ đoan lưỡi dao đâm vào Machoke bụng, đao kia trên mũi dao dính nhạt chất lỏng màu tím, Seviper trên người đặc biệt nọc độc ở công kích đồng thời chú xạ đi vào, đó là một loại độc mạn tính dịch, bị đâm vào phía sau sẽ cảm thấy cả người mất cảm giác khó chịu, đến rồi phía sau thì sẽ trực tiếp mất đi ý chí, ở đối phương mất đi ý chí lúc liền vào đi sau cùng kết thúc công việc, đó chính là Seviper săn bắn phương thức.



	Loại độc chất này dịch hiệu quả ở Machoke trên người phát huy được, Machoke đơn quỳ xuống nét mặt, tứ chi vô lực, không có cách nào khác làm tiếp chút gì, mà Seviper không gấp giết chết Machoke, xông về ở chỗ sâu trong, nóng bỏng hỏa diễm hướng phía phía trước những cái này sử dụng súng bắn nước các tinh linh xì ra, đốt cháy nội bộ tất cả, tứ ngược những cái này Tinh Linh những ngày qua nghỉ ngơi nơi, bởi hỏa diễm tạo thành màn khói để các tinh linh cảm thấy không thể thở nổi, chúng nó không thể làm gì khác hơn là hướng phía Seviper phương hướng chạy đi, mà Seviper đang ở cái động khẩu phương hướng cùng đợi chúng nó.



	Một con, hai, ba con, ánh sáng yếu ớt bên trong có thể nhìn thấy Tinh Linh càng ngày càng nhiều, ở chúng nó tụ tập làm một chỗ lúc, Seviper động.



	Vĩ đoan lưỡi dao ma sát trơn trợt mặt đất, lại có thể sản sinh Hibana, thân thể rúc thành lò xo hình dáng, ở các tinh linh tới gần nó lúc, trong nháy mắt bắn đi ra ngoài, dường như núi lửa phun trào, trong sát na thả ra không có gì sánh kịp nhiệt lượng, màu tái nhợt quang mang ở bên cạnh của bọn nó chợt lóe lên, không khí, bụi bậm, hết thảy hóa thành tro tàn, những thứ này các tinh linh cũng rơi vào cùng một cái hạ tràng.



	"..." Machoke ngã xuống trên mặt đất, nọc độc đã hoàn toàn thẩm thấu trong cơ thể của nó, chỉ có thể trơ mắt xem cùng với chính mình các bộ hạ ở Seviper trước mặt hóa thành bụi bặm, cũng không lực nhắm hai mắt lại, ngất đi, nhưng Seviper dường như không có buông tha tính toán của nó, đi tới Machoke trước mặt, lưỡi dao dự định đâm đi tới... . . Nhưng lúc này.



	"Không sai biệt lắm, ngừng tay a !. " hắc đứng trung bình tấn rất hiếm thấy ra lệnh Seviper dừng tay, có lẽ là bởi vì bên cạnh minh lý tồn tại không muốn ở trước mặt của nàng xuất hiện quá mức máu tanh hình ảnh a !, mặc dù hắc đứng trung bình tấn cho rằng bất kể là loại nào Huyết tinh tràng diện, đều không thể ở nơi này trước mặt nữ nhân xuất hiện bất kỳ sóng lớn.



	"Như thế nào, thực lực của ta hẳn là còn có thể vào ngài pháp nhãn a !. "



	"Quả thực... . Xem ra ngươi dường như còn có thể xứng đôi &#039;Cuồng loạn mắt rắn&#039; tiếng xưng hô này, ta rất hài lòng. " minh lý rất dứt khoát khẽ cười nói, mới vừa một màn kia thật giống như chưa từng xảy ra giống nhau, không có một chút dao động.



	"Ta đây liền vạn phần cảm tạ. "



	"Lời khách sáo liền miễn, đi thôi. "



	"Là (vâng,đúng)... Tuân mệnh. "



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, minh lý, bạn đọc cung cấp nhân vật, còn như thân phận nội mạc gì gì đó, chậm rãi rồi hãy nói, hình tượng đã truyền lên.



	PS 2: Nói một đống người đổ ngũ tóc chơi Zapdos nhân thiết là Pháo tỷ gì gì đó, lão hủ trong nháy mắt muốn chơi vẽ mặt , làm như vậy có thể chết hay không cực kỳ thảm a... . . . .



	PS 3: Khái khái, tục lệ cũ, lăn lộn cầu phiếu! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 162: Trao đổi ~~ (#162) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hoa Lam hang động ở chỗ sâu trong bên trong, có một cái rất trống trải trong lòng đất Động Quật, âm u, ẩm ướt, không có một tia động tĩnh, yên tĩnh sợ hãi, bất quá khiến người cảm thấy may mắn là, trong hang có một loại cực kỳ kỳ lạ tảng đá, những thứ này tảng đá có thể trong bóng đêm phát huy ra quang mang, dù cho vô cùng yếu ớt, cũng có thể khiến người ta cảm thấy một tia thoải mái.



	&#039;... Là ai. &#039;



	Tra tra tra... Ở nơi này có thể khiến người sợ hãi vô tận phóng đại, đạt được khiến người giận sôi trình độ trong hang, nhẹ nhàng vang lên thanh thúy tiếng bước chân của, từ yếu ớt đến dần dần rõ ràng, xem ra là hướng phía cái phương hướng này tới được.



	&#039;... Có ai tới rồi. &#039; cái này trong động quật, có một con tạm thời ở nơi này Tinh Linh, tí tách, giọt nước mưa nhẹ nhàng rơi vào con này Tinh Linh trên mặt, thức tỉnh nó hôn mê, cũng đã nhận ra yếu ớt tiếng bước chân của, cái kia nhắm lại hai mắt, chậm rãi mở tới, cũng hướng phương hướng của thanh âm nhìn lại.



	Mượn chu vi sáng lên tảng đá, có thể trước mặt thấy bán kính 300m sự vật chung quanh, nhưng là bất quá là miễn cưỡng thấy mà thôi, Tinh Linh đồng tử trở nên đỏ bừng, một cỗ khí lưu theo hắn bên người tản, hình thành Khí Toàn hình dáng, ở quanh thân lưu động, khí lưu tán loạn phạm vi cũng càng lúc càng lớn, tại khí lưu trong phạm vi , bất kỳ cái gì đích sự vật ở Tinh Linh trong mắt đều trở nên rõ ràng, những khí lưu này giống như là cặp mắt của nó giống nhau, phân tích rõ lấy tất cả, rất nhanh, Tinh Linh cũng cảm giác được cái gì, tiếng bước chân cũng tại lúc này dừng lại.



	"Nhân loại..." Tinh Linh ánh mắt trở nên bất thiện, nhìn chằm chằm nơi đó, cũng dựa vào cùng với chính mình tâm tính tự cảm ứng với, làm cho đối phương đã nhận ra sự tồn tại của nó.



	"A... Đấy nha đấy, bị phát hiện nha..."



	"Đây là đương nhiên, chẳng nói, không có bị phát hiện, ta cũng sẽ không nghĩ đến tìm nó . "



	Hắc đứng trung bình tấn cùng minh lý, hai người tới nơi đây, bị Tinh Linh phát hiện phía sau cũng không ngạc nhiên chút nào, kinh hoảng, ngược lại cảm thấy đương nhiên, hướng con này Tinh Linh phương hướng lại độ đi mấy bước, trên tảng đá tán phát ánh sáng yếu ớt chiếu xạ ở tại hai người này trên người, ở Tinh Linh trong tầm mắt xuất hiện.



	&#039;Rời đi cho ta nơi đây...&#039; xác nhận là nhân loại phía sau, Tinh Linh không có bất kỳ muốn cùng đối phương giao thiệp cẩn thận nghĩ, trực tiếp cảnh cáo nói, một cỗ sát ý từ thân thể  hiện lên, nếu như đối phương không nghe khuyến cáo, nó không ngại đem bọn họ gạt bỏ.



	"Đừng mang theo vẻ mặt căm thù biểu tình a, lần đầu gặp gỡ, Mewtwo. " minh lý khẽ vuốt mình một chút mái tóc phía sau, hướng về phía con này Tinh Linh cười nói.



	&#039;... .&#039; Mewtwo không có mở miệng, cau mày, ngược lại càng thêm cảnh giác, rất đơn giản, đối phương rõ ràng cho thấy biết nó lại ở chỗ này , thậm chí ngay cả tên của hắn đều biết được, như vậy thì không thể nào là lầm vào nhân loại nơi này, rõ ràng có chuẩn bị mà đến.



	"Vị này đại tiểu thư dự định với ngươi trao đổi một việc, không biết ngươi có thể hay không dàn xếp một cái đâu. " hắc đứng trung bình tấn híp mắt cười nói, ánh mắt không ngừng đánh giá Mewtwo.



	Người này. . . . . Chính là mộng ảo nhân bản thể sao, không phải, cái này đã vượt ra khỏi nhân bản trình độ, phải nói là cải tạo thể mới đúng chứ, có chút ý tứ... . .



	&#039;Từ nơi này cút ra ngoài... Ta không có cùng các ngươi thương lượng cần phải. &#039; nói xong, Siêu Năng Lực từ trên người ngưng tụ, dường như dự định trực tiếp động thủ.



	"Ai nha, cái này không thể được a. " nhận thấy được Mewtwo ý đồ, hắc đứng trung bình tấn giật giật nhãn thần, ý bảo Seviper làm xong chuẩn bị chiến đấu, nhưng... .



	"Dừng tay cho ta, hắc đứng trung bình tấn. " minh lý chặn lại nói.



	"Ta là tới hợp tác, không phải tới đánh nhau... ."



	"Thế nhưng..." Hắc đứng trung bình tấn quấy nhiễu cười cười, nhưng mà minh lý ánh mắt lạnh lùng lại ngăn lại lấy hắn nói thêm câu nữa.



	"Đừng làm cho ta nói lần thứ hai. "



	"Ta hiểu..."



	Một lần nữa nhìn về phía Mewtwo, minh lý khai môn kiến sơn nói ra: "Mewtwo, ngươi không tính báo thù sao, đối với nhân loại nhóm tiến hành báo thù. "



	&#039;Không phải báo thù, là phản kích, nhưng ta muốn làm như thế nào, cũng với các ngươi không quan hệ. &#039; Mewtwo trả lời, nhưng cũng cảm thấy rất kỳ quái, người nữ nhân này. . . . . Vì sao có thể biết nó suy nghĩ cái gì.



	"Ta đã nói rồi a !, ta là tới hợp tác, không phải, phải nói ta là tới giúp cho ngươi, nếu muốn tới giúp ngươi, không làm điểm điều tra như vậy sao được. " dường như sở hữu Đọc Tâm thuật một dạng, minh lý mỉm cười, dù cho nhãn thần không hề tiếu ý, nói để Mewtwo cảm giác bị nhìn trộm nội tâm tuyệt không thoải mái thoại ngữ, Mewtwo nhất cử nhất động, ý tưởng của nó, minh lý tất cả đều nhìn ở trong mắt, cũng liệu đến nó tiếp đi xuống cử động, nàng bất quá là dự định trợ giúp, tiện tay bang một cái mà thôi.



	Kỳ thực Mewtwo ý tưởng là hết sức tốt hiểu, đầu tiên nó là bị chế tạo ra, quy túc đã ở nó bị chế tạo ra lúc bị chính nó hủy diệt rồi, thế giới đã không có thuộc về nó chân chính chỗ dung thân, mà hắn vẫn luôn ở tự vấn cùng với chính mình sinh tồn ý nghĩa, rồi lại cho tới bây giờ đều chưa từng đạt được giải đáp, cho dù là đang cùng theo Sakaki thời điểm, Sakaki vì có thể lưu lại nó vẫn tận lực mơ hồ ý tưởng của nó, dù vậy, Mewtwo nội tâm nghi hoặc vẫn là không có đạt được trả lời.



	Loại này nghi hoặc hơn nữa loài người lừa dối, quán thâu Tinh Linh là vì nhân loại mà tồn tại tư tưởng, sẽ từ từ khiến nó sản sinh mới tình cảm, cũng chính là hận ý, tức giận, lại căn cứ máy tính ra được kết luận, Mewtwo là vốn có cực cao trí khôn Tinh Linh, cũng vốn có nhân loại có tình cảm, nhưng tất cả những thứ này đều là xây dựng ở nó hoàn toàn tiếp xúc qua thế gian vạn vật phía sau mới thành lập đi ra kết luận, bây giờ Mewtwo, bất quá là không có cường đại lý giải năng lực, cũng không hiểu chuyện vật cảm tình, không có được một tia giáo dục, không hề tri thức, tư tưởng đơn thuần, đầu óc ngu si ngoại trừ vốn có thực lực cường đại bên ngoài, cùng những thứ khác Tinh Linh giống nhau, phổ thông không thể tái phổ thông, có điểm đầu não người muốn biết nó tâm tình của giờ khắc này quả thực dễ dàng, mà Mewtwo thậm chí sẽ còn bởi vì nội tâm nghi hoặc, so với bình thường Tinh Linh muốn càng thêm dễ dàng chịu đến đầu độc, lừa dối.



	&#039;Ngươi... Là Sakaki nhân a !. &#039; Mewtwo dừng một chút, ở trong trí nhớ của nó, biết được sự tồn tại của nó , hiện nay cũng chỉ có Sakaki người này, nó ở Sakaki bên người đợi qua một đoạn thời gian, không nói giải khai Sakaki tên nhân loại này, chí ít biết Sakaki chắc là sẽ không đưa nó tồn tại bại lộ cho còn lại thế lực loài người.



	"Coi là vậy đi, có chuyện sao?"



	&#039;... . Đó cũng không có tin tưởng ngươi cần phải. &#039; Sakaki, ở Mewtwo trong ấn tượng là một vô cùng giảo hoạt nhân, hắn đối với nó lừa dối, đây là Mewtwo để ý nhất sự tình một trong, người nam nhân kia, trong xương mang theo đối với Tinh Linh ác ý, ở trong mắt hắn, Tinh Linh, không phải, có thể coi như là nhân loại, lợi dụng cũng có thể cùng lợi dụng đạo cụ giống nhau ung dung.



	Liền nó đều có thể rõ ràng cảm thụ được, người đàn ông kia sự đáng sợ, có đôi khi hồi tưởng lại, Mewtwo đều có chút e ngại, thế cho nên, phát giác được Sakaki vẫn luôn đang lợi dụng nó phía sau, sinh khí, lại chậm chạp không dám chạy đi tìm Sakaki tính sổ, nhưng cái này không đại biểu cho Mewtwo liền hoàn toàn không thể trêu vào , Mewtwo tin tưởng vững chắc cùng với chính mình rất mạnh, coi như so với nó nguyên hình, mộng huyễn đều cường đại hơn, nếu như Sakaki thực sự dự định phải bắt được nó, Mewtwo sẽ không để ý cùng hắn đến cái lưỡng bại câu thương, người trước mắt là Hỏa Tiễn đội nhân, Mewtwo sẽ không có tin tưởng cần thiết.



	"Nếu như ngươi là lưu ý Sakaki lời nói, cứ yên tâm đi, ta tới nơi đây cũng không đại biểu cho người kia ý chí, mà là đại biểu cùng với chính mình. "



	&#039;Ta không có lý do tin tưởng ngươi, lại nói ngươi là nhân loại, căn bản cũng không có tin tưởng cần phải. &#039;



	"Ai nha, ta nhưng là mang theo thành ý tới tìm ngươi, liền suy nghĩ của ngươi đều biết tinh tường phía sau mới đến tìm được ngươi rồi, như ngươi vậy cự tuyệt thực sự có chút thất lễ đâu. "



	&#039;Hiểu ta? Hanh, ngươi đây tính toán là cái gì đồ đạc, ngươi biết ta chút gì?&#039;



	"Ta biết tất cả của ngươi, ngươi muốn đến , ta cũng đều phải nghĩ đến. Ngươi khát vọng cái gì, ta cũng biết tất cả. Ngươi muốn chứng minh, chứng minh thực lực của chính mình, chứng minh sự tồn tại của mình, cho dù là làm bị chế tạo ra Tinh Linh, cũng muốn chứng minh chính mình sinh tồn ý nghĩa, cho nên muốn phải phản kích, đối với nhân loại làm ra phản kích, đối ngươi nguyên hình mộng huyễn làm ra phản kích, nhân bản thể, đổi Tạo Vật cũng không đáng kể, ở ngươi muốn Fane, nếu như có thể đem những cái này chế tạo ra người của ngươi giẫm ở dưới chân, đem mộng huyễn đánh bại, vậy ngươi chính là chân chính sinh mạng thể, so với Chính Bản Tinh Linh mộng huyễn còn mạnh hơn sinh mạng thể, thẳng thắn nói, ta đối với ngươi ý tưởng cảm thấy rất hứng thú, cho nên tới tìm ngươi hợp tác. "



	&#039;Được rồi, ta không muốn nghe nữa các ngươi người nhân loại này chuyện ma quỷ. &#039; có lẽ là bị người nữ nhân này nói điểm trúng nội tâm, Mewtwo giọng trở nên càng thêm bất thiện, đã động khí sát ý, có thể minh lý nhưng không có dừng lại dự định, nói tiếp.



	"Ta đã quên nói một điểm, ngươi không chỉ có căm thù nhân loại, còn có căm thù bị loài người sở thuần dưỡng Tinh Linh, bởi vì ở trong mắt ngươi, đây là Tinh Linh đối với loài người khuất phục, thân là Tinh Linh một thành viên, cho dù là bị chế tạo ra ngươi, cũng không cho phép chuyện như vậy, cho nên ở trong lòng của ngươi, nhân loại cùng Nhân loại thủ hạ chính là Tinh Linh đều là địch nhân, đều là phản kích mục tiêu... . ."



	&#039;Câm miệng cho ta! ! ! ! !&#039; Mewtwo nổi giận, người nữ nhân này nói, mặc dù cũng không phải toàn bộ, nhưng rất đại bộ phận phân đều nói ra khỏi Mewtwo ý tưởng, người nữ nhân này rất kỳ quái, cũng rất nguy hiểm, hơn nữa nhiều lần chọc giận nó, Mewtwo vươn tay, bàn tay phát ra ánh sáng màu xanh nhạt.



	Hô hô hô



	Chung quanh Khí Toàn lưu động càng thêm gấp, năng lượng màu đen cầu quay về, ngưng tụ ở tại nơi lòng bàn tay, khí lưu xoay tròn, năng lượng cầu thật giống như lỗ đen giống nhau, không ngừng hút vào không khí chung quanh, dường như có thể thôn phệ tất cả.



	"Vẫn phải là đánh nhau nha, ngươi xem a ! Đại tiểu thư... Kết quả còn là cái dạng này. " hắc đứng trung bình tấn nhún vai, có chút nhìn có chút hả hê, mà minh lý cũng bất đắc dĩ lắc đầu.



	"Xem ra còn phải tốn nhiều một phen võ thuật mới có thể hảo hảo giao lưu a. "



	"Như vậy thì giao cho ta xử lý a !. " Seviper đi tới hắc đứng trung bình tấn trước mặt, phía trước mất đi rơi cái kia mấy con Tinh Linh chiêu số vận sức chờ phát động, đã làm xong rồi đón đánh chuẩn bị, nhưng... . .



	"Chậm đã, ta tới xử lý mới có thể. " minh lý đưa tay ra ngăn lại bọn họ.



	"Thế nhưng... . ."



	"Ta là tới hợp tác, không chính mình động thủ tại sao có thể cho thấy thành ý? Hơn nữa..." Từ màu xanh đen kiểu dáng Âu Tây lễ phục bên trong lấy ra một viên Pokemon Ball, phóng ra đi ra ngoài, là một con cực kỳ hiếm hoi Tinh Linh, Metagross.



	"Cho ta xem xem ngươi cực hạn a !, Mewtwo..."



	&#039;Ngươi muốn chết! ! !&#039; cắn răng, bị đối phương khiêu khích như vậy, ở Mewtwo trong mắt của, nó là mạnh nhất, ai cũng không thể nhìn nhẹ nó, người nữ nhân này nhưng thật giống như không thèm quan tâm giống nhau, động tác này đốt lửa giận của nó, trong tay năng lượng cầu đánh đi tới.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Dường như không có gì dễ nói nha ~~~~ không có thời gian gõ chữ, cho nên số lượng từ nhiều hơn chút coi như là cho các ngươi một ít bồi thường a !, có thể sẽ có bạn đọc cảm thấy cái này muội chỉ diễn viên quần chúng dường như cực kỳ treo, nhưng giải thích cặn kẽ phía sau sẽ cho ra, mời chư vị yên tâm, lão hủ ở thực lực phương diện nắm chặt, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì miểu sát quán quân, miểu sát Thần Thú như vậy tình tiết, còn có cái gì bất mãn vấn đề có thể ở bình luận sách nói một chút, sẽ tận lực hồi phục, nhất định ~~~~



	PS 2: Lăn lộn bán manh, cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank ~~~~~(phất phất bán manh ~~~ ).

==================================================

=== Chương 163: Phân tích kết thúc (#163) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Một tay ngưng tụ ra năng lượng màu đen cầu, Mewtwo hướng phía phía trước Metagross ném tới, sưu, năng lượng cầu kèm theo khí lưu, mang theo một tràng tiếng xé gió oanh kích mà lên, kết quả tại sắp trúng mục tiêu Metagross lúc, năng lượng cầu ở Metagross trước mặt dừng lại, năng lượng màu đen cầu mặt ngoài che lấp màu đỏ quang, tiếp lấy không bị khống chế hướng phía Metagross bầu trời phóng đi, cũng không có bắn trúng Metagross.



	Ngay tại lúc tránh thoát công kích trong nháy mắt đó, Mewtwo xông tới, trong nháy mắt đi tới Metagross nghiêng người, trong tay kèm theo ánh sáng nhạt, hung hăng chém xuống dưới.



	Metagross mặt ngoài trong lúc bất chợt lóe lên một cái, thân thể tán phát quang mang ở ngắn ngủi khoảnh khắc bao phủ ở toàn bộ u ám huyệt động, Mewtwo cũng ở đây trong nháy mắt nhắm hai mắt lại.



	&#039;Thích. . . . . Thiểm quang. &#039; lúc này Mewtwo thầm nghĩ tính sai, toàn bộ hang động đen kịt bỗng nhiên lóe lên sáng quang, cái kia mang tới thị giác quấy rầy ở một sát na làm rối loạn Mewtwo tâm tư, nhưng... Lập tức lần nữa khôi phục tỉnh táo Mewtwo ở thiểm quang kích thích nhắm hai mắt lại đồng thời, lợi dụng lấy trên người nó Siêu Năng Lực cảm giác nổi lên chu vi, mặc dù không thể nói là có thể rõ ràng thấy chu vi cảnh tượng, có thể ít nhất có thể đi qua Siêu Năng Lực tới điều tra hang động khí lưu, Mewtwo cực kỳ tinh tường, đối phương nhất định sẽ ở nó nhắm hai mắt lại trong nháy mắt tiến hành công kích, mà miễn là đối phương có hành động, liền nhất định sẽ cho bình thường không khí lưu động mang đến hỗn loạn, nếu có thể lợi dụng Siêu Năng Lực tới cảm giác được khí lưu đi hướng, cũng liền có thể biết khí lưu hỗn loạn phương hướng, tự nhiên cũng liền có thể đang bị công kích trúng mục tiêu trước làm ra thích hợp biện pháp.



	Quả nhiên, rất nhanh, Mewtwo cũng cảm giác được gương mặt có một hồi khổng lồ khí lãng đang hướng phía nó dựa, không chút nghĩ ngợi nó, xòe bàn tay ra, tinh thần chấn động bạo khởi, một đạo vô cùng sắc bén tinh thần lợi nhận theo hắn trên tay phát huy, màu tím cùng loại Kiếm khí một dạng ảo giác chém, chính diện đánh trúng Metagross ý niệm đầu chùy.



	Ảo giác chém uy lực rất cường đại, phá trừ Metagross công kích, thậm chí ở nơi này phút chốc khả năng còn mệnh trung Metagross yếu hại, Metagross như như diều đứt dây một dạng hướng về sau bay ngược, đụng vào cùng nhau xem đứng lên cực kỳ trên nham thạch cứng rắn.



	Nhưng vẫn chưa xong, Mewtwo không có cho dư đối phương thời gian thở dốc, hai tay mỗi người ngưng tụ lại năng lượng màu đen cầu, tiếp lấy lại đưa nó nhóm hợp tụ đứng lên, không khí chung quanh bị không ngừng hút vào, thể tích đang không ngừng lớn mạnh, viên này năng lượng cầu có vẻ càng thêm cuồng bạo, càng có lực phá hoại, Mewtwo thừa dịp Metagross đụng vào trên tảng đá lúc, đem vật cầm trong tay năng lượng cầu bắn đi qua.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Không có bất kỳ hết ý mệnh trung Metagross, nóng bỏng nhiệt năng, cùng màu tái nhợt bạo tạc quang mang chiếu sáng toàn bộ huyệt động, cũng chấn động ra tới, những cái này bị năng lượng cầu trúng mục tiêu phía sau, bạo tạc có thể liên lụy vài trăm thước trong phạm vi, hầu như không một may mắn tránh khỏi, bị cổ năng lượng này cắn nuốt, đỉnh thạch nhũ, trên mặt đất khối vụn, Metagross sau lưng cứng rắn nham thạch, cùng với Metagross bản thân, không có một có thể chạy trốn, đều bị vô tình cắn nuốt.



	Năng lượng cầu còn sinh ra nhỏ nhẹ địa chấn, cũng may Hoa Lam huyệt động đầy đủ kiên cố, nếu không... Sẽ ở đây phút chốc hoàn toàn đổ nát, có thể may là như vậy, vẫn sống ở ở Hoa Lam trong huyệt động các tinh linh, hoảng sợ lấy, hoảng loạn lấy, dồn dập hướng phía ngoài động chạy trốn, đối với bọn nó mà nói, hôm nay không thể nghi ngờ là một hồi tai nạn.



	"Oa... Ta có thể nói cái này chính là khoa học kỹ thuật lực lượng sao?" Hắc đứng trung bình tấn nhìn phía trước bi thảm cảnh tượng, lại chút nào Vô Bi tổn thương ý trêu đùa, sau đó như rắn đôi mắt hơi mở, một mình thầm nghĩ.



	Thật là làm cho Bản Đại Gia rất kinh ngạc một bả nha, không nghĩ tới mộng ảo cải tạo thể năng phát huy đến loại trình độ này, cổ lực lượng này cũng có vài phần giá trị tham khảo, bất quá. . . . .



	Ánh mắt chuyển hướng về phía một bên, từ ngay từ đầu sẽ không có nói câu nào, dường như chính là một người đứng xem minh lý, minh lý trên nét mặt vẫn như cũ như vậy bình thản, vẻ này từ vừa mới bắt đầu liền đối với Mewtwo rất cường đại là hiểu rõ một dạng khí tức để hắc đứng trung bình tấn cảm thấy hứng thú nhiều hơn nhìn thoáng qua.



	Mặc dù là như thế lực lượng cường đại, ở trước mặt của ngươi cũng như trước không cách nào cảm thấy ngoài ý muốn sao... . . .



	Ở hắc đứng trung bình tấn không thấy được thị giác chỗ, minh lý khóe miệng vi kiều, lộ ra nại nhân tầm vị nụ cười.



	&#039;Metagross nó, phân tích không sai biệt lắm a !... .&#039;



	&#039;Cái kia là... . .&#039; Mewtwo ngưng mắt nhìn phía trước, nhạt ánh sáng màu tím, tạo thành một đạo tương tự với phòng hộ Lá Chắn, thoạt nhìn như thủy tinh một dạng hết sức dễ dàng phá nát, còn như là không phải rất dễ dàng nát bấy điểm ấy, chỉ thấy Metagross mới vừa rồi trong lúc nổ tung bên trong, lại không phát hiện chút tổn hao nào, đủ để kiến thức thứ này trình độ cứng cáp.



	Ý niệm chi vách tường, đây là Metagross có một chiêu thức, cũng chính là thuộc về Metagross độc hữu chính là tự nghĩ ra kỹ năng, linh cảm là minh lý đã từng nhìn thấy Hỏa Tiễn đội Xích Nguyệt Băng chi kết giới phía sau sinh ra ý tưởng, độ cứng không nói có thể cùng Băng chi kết giới đánh đồng, nhưng ngăn cản Mewtwo chiêu số, nhưng vẫn là đầy đủ.



	Đùng



	Metagross ánh mắt khẽ động, Lá Chắn vẫn là xuất hiện vết rách, cũng bể ra, đây là đạt được cực hạn? Không phải, thấy thế nào đều là Metagross có ý định giải trừ hết phòng vệ, nhạt màu tím Lá Chắn hóa thành lấm tấm tử sắc ánh huỳnh quang, tản mát tới trên mặt đất, hết ý, cảm thấy rất mỹ lệ.



	Metagross giải trừ phòng hộ lúc, Mewtwo một phát Shadow Ball đánh đi tới, bịch một tiếng, bị cản lại.



	Nhưng vẫn chưa xong... Mấy cái Shadow Ball Tốc Biến, Shadow Ball ở Mewtwo dưới thao túng, đem Metagross bao bọc vây quanh, miễn là Mewtwo nhúc nhích ý niệm trong đầu, những thứ này Shadow Ball sẽ hóa thành lửa đạn, liên tục không ngừng oanh kích đi tới, Shadow Ball ở Siêu Năng Lực Gia Trì dưới, tốc độ cùng lực phá hoại đều sẽ trên diện rộng tiến hóa, Mewtwo tự tin lấy, cái này khiến coi như là Metagross cũng tới không kịp lần thứ hai mở ra mới vừa Lá Chắn mới là.



	&#039;Không tính làm ra phản ứng sao?&#039; Mewtwo nhìn về phía minh lý, đánh cũng có một đoạn thời gian, nhưng này nữ nhân lại vẫn không nhúc nhích, sắc mặt bình thản, không hề một vẻ bối rối, dường như không có quan hệ gì với chính mình khẩn yếu giống nhau, Mewtwo trong mắt lóe lên một tia chẳng đáng, nhân loại, coi như là đang chiến đấu lúc lúc đó chẳng phải ở dựa vào Tinh Linh sao, dựa vào cái gì Tinh Linh phải nghe theo bọn họ.



	&#039;Đi tìm chết!&#039; coi như đối phương là Tinh Linh, chỉ cần là loài người Tinh Linh, đó cũng là ở Mewtwo căm thù trong phạm vi, không chần chờ chút nào, Mewtwo tay vung lên, vây quanh ở Metagross quanh thân Shadow Ball chen nhau lên.



	Tích tích tích tích



	Những thứ này Shadow Ball lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đánh đi tới, nhưng này tất cả ở Metagross trong mắt lại trở nên cực kỳ chậm chạp, ở Metagross thị giác bên trong, trong mắt của nó vẫn hiện lên một ít xem không hiểu văn tự, trong chữ viết còn có một tấm bản đồ mảnh nhỏ, trên hình ảnh hiện lên Mewtwo bộ dạng, văn tự lấy cực nhanh tốc độ không ngừng in, thị giác dưới góc phải chỗ, hiện lên tỉ lệ phần trăm, phần trăm chi 75, 80%, 90%... . . . Cuối cùng đạt tới trăm phần trăm.



	Trong lúc bất chợt, mấy cái Shadow Ball di động quỹ đạo chiếu rọi ở tại Metagross trong đầu, Mewtwo tất cả tư liệu đã tại trong đầu của nó đã hoàn toàn phân tích kết thúc, Mewtwo hình thể, đầu não, năng lực, kỹ năng, còn có kỹ năng dự phán, kỹ năng di động phương hướng, kỹ năng uy lực, bên trong tâm tư muốn, hướng đi hoàn toàn phân tích ra, biến thành từng cái trị số, ở nơi này phút chốc, Metagross động.



	Mỗi cái Shadow Ball di động quỹ đạo vì Metagross dự đoán trước đi ra, thình thịch, Metagross dẫn đầu dùng một chân tiếp xúc Shadow Ball, Shadow Ball theo hắn dưới chân lau qua, bay ra ngoài, cái này cũng không phải là bởi vì Metagross không thể hoàn toàn tránh thoát, mà là... .



	Một tiếng ầm vang.



	Mới vừa từ nó dưới chân lao qua Shadow Ball lại đụng vào một cái khác gần trúng mục tiêu Metagross  Shadow Ball trên người, nổ tung đứng lên, đúng vậy, vừa rồi sở dĩ như vậy, chính là vì cải biến những thứ này Shadow Ball di động quỹ đạo, khiến chúng nó chính mình bỏ đi chính mình.



	&#039;Không có khả năng... .&#039; Metagross cử động, ở Mewtwo trong mắt của có vẻ cực kỳ kinh ngạc, bởi vì nó làm tất cả, ở Mewtwo trong mắt của đều là cực kỳ chuyện khó khăn, nhưng mà nó lại làm được.



	Ầm ầm. . . . .



	Lần thứ hai dùng phương pháp giống nhau tránh thoát Shadow Ball công kích, Metagross không chỉ có dựa vào phương thức như vậy né tránh, thậm chí lợi dụng loại phương pháp này tới tiến hành công kích.



	Một viên Shadow Ball bị nó đạp bay, cũng hướng phía Mewtwo công kích đi, Mewtwo bởi vì sửng sốt không có phản ứng kịp, chờ phản ứng lại lúc chỉ có thể hai tay bảo vệ ngăn cản, lại không nghĩ rằng cái này phút chốc cũng lộ ra cực kỳ sơ hở rõ ràng, một viên Shadow Ball có thể ngăn cản, cái kia hai khỏa, ba viên đâu, chỉ thấy Metagross cái kia nhìn như kịch cợm thân thể, lại dùng cực kỳ tốc độ lợi dụng ngược lại lấy Shadow Ball, cuồn cuộn không dứt công kích tới Mewtwo thân thể, cuối cùng còn sử dụng sao chổi quyền, duy nhất bỏ đi chung quanh Shadow Ball, trực tiếp đụng vào.



	&#039;Ô Oa. . . . .&#039;Trên người cảm nhận được một hồi cự lực, Mewtwo cảm giác mình hai tay đầu khớp xương đều muốn nát bấy rớt, làm sao có thể, ta nhưng là Mewtwo! ! ! Coi như là mộng huyễn đều không thể với ta chống lại Mewtwo! ! ! ! Kèm theo như vậy tâm tư, lại cũng không có thể cho nó mang đến phương án giải quyết, may là tự ngạo vô cùng nó, ở nơi này phút chốc vẫn là té bay ra ngoài.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, một chương này xem như là hơi không phải khoa học a !, nha, đừng quá tính toán tỉ mỉ, cũng đừng cho rằng quá nghịch thiên, chương sau biết làm các loại giải thích tát.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a! ! ! ! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 164: Lợi ích trên hết (#164) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mewtwo ở Metagross dưới sự công kích bay ra ngoài, tại chính mình dần dần nhanh ngã trên mặt đất lúc, hai mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, Siêu Năng Lực hiện lên, khiến nó bởi vì đánh duyên cớ mà không bị khống chế thân thể cố định ở giữa không trung.



	&#039;Thích...&#039; Mewtwo âm thầm nhổ một tiếng, cả người phát ra quang mang, trên thân thể những cái này cực kỳ rõ ràng thương thế đang nhanh chóng khôi phục, Metagross đuổi sát mà lên, cũng không định dành cho Mewtwo thời gian khôi phục, nhưng mà như trước quá trễ, các loại(chờ) quang mang tán đi lúc, Mewtwo thân thể đã tìm không thấy một tia vết thương, toàn bộ thời gian quá trình không cao hơn một giây.



	&#039;Chết tiệt! !&#039; không thể không nói, Metagross chiêu thức ấy thành công đem Mewtwo chọc giận, mặt lộ vẻ hung quang, tinh thần chấn động trên diện rộng kéo lên, phẫn nộ nó thậm chí nhanh mất đi rớt lý trí, hoàn toàn không để ý hiện tại thân ở huyệt động, huyệt động một ngày đổ nát sẽ là dạng gì tình huống.



	Hai tay tụ lại, màu da cam chỉ từ lòng bàn tay ngưng tụ, bằng vào mắt thường là có thể cảm giác được cái kia nóng bỏng nhiệt lượng cùng cái kia không kiêng nể gì cả lực phá hoại, bất quá. . . . .



	Vèo một tiếng, kim loại ánh sáng màu tia năng lượng lấy cực nhanh tốc độ bắn ra, Mewtwo nhìn thấy một màn này cũng vô pháp chỉ lo ngưng tụ trong tay năng lượng, không nói hai lời cầm trong tay vậy còn chưa hoàn toàn ngưng tụ năng lượng cầu bắn ra.



	Ầm ầm, huyệt động lần thứ hai vang lên tiếng oanh minh, nổ tung nghiêm trọng trình độ không chút nào bại bởi phía trước, lưỡng chủng lực lượng không ai nhường ai, thế lực ngang nhau, tứ ngược các ngõ ngách, tiếp tục như vậy nữa, coi như là cực kỳ kiên cố huyệt động cũng sẽ không chịu nổi nếu như lực lượng đáng sợ trùng kích a !.



	Mewtwo trong mắt lóe lên vẻ bất mãn, muốn không phải nó ném ra ngoài năng lượng cầu là một bán thành phẩm, nếu không... Nó tuyệt đối có tự tin có thể đem bên kia Metagross oanh sát.



	Không biết là lúc nào, Metagross đã xuất hiện tại Mewtwo mặt bên, bốn con chân quay về lấy, hung hăng đụng vào.



	&#039;Hừ...&#039; Mewtwo lạnh rên một tiếng, không hốt hoảng chút nào, Shadow Ball một tay ngưng tụ, sử dụng Siêu Năng Lực để cho mình thân thể ở vào trôi lơ lửng trên không trung giai đoạn, né tránh, cũng hướng phía Metagross đầu lâu bắn đi qua, nhưng mà... .



	Phốc phốc



	Mewtwo ý tưởng, Metagross sớm đã rõ như lòng bàn tay, làm Mewtwo tay đưa về phía Metagross đầu chỗ lúc, thân thể lập tức xảy ra cải biến, từ quay về trong trạng thái cưỡng chế dừng lại, thân thể chợt nhất chuyển, trong đó một chân hung hăng xuống phía dưới đập một cái, chính diện trúng mục tiêu Mewtwo đầu lâu, cũng đem Mewtwo đập trúng trên mặt đất.



	&#039;Ô a...&#039; Mewtwo không có thể phản ứng kịp, bởi vì không có thể Lý Thanh Metagross đột nhiên chuyển biến, bản năng nó sử xuất sử xuất cao tốc Tinh Tinh, để cao tốc Tinh Tinh ở bốn phía xoay tròn, bảo vệ chính mình.



	Metagross sử xuất Lưu Tinh quyền, cái kia khiến người hoa cả mắt tốc độ xoay tròn đột phá rớt Mewtwo cao tốc Tinh Tinh, đến gần rồi Mewtwo, khiến cho Mewtwo theo chân nó triển khai cận chiến.



	Đoàng đoàng đoàng đoàng, tục ngữ nói hai quyền nan địch bốn tay, hiện tại đang diễn ra liền là như vậy một màn, Mewtwo nắm đấm nện xuống Metagross, làm gì được nó sử dụng như thế nào lực đạo đi công kích, phương pháp thế nào đi tránh né, đều không thể giải trừ khốn cảnh của nó, nắm tay bị ngăn trở, thân thể bị công kích, ở cận chiến bên trên không chiếm được một phần tiện nghi, hoàn toàn bị chế trụ.



	&#039;Chuyện gì xảy ra, người này...&#039; Metagross đầu lâu hung hăng đập vào Mewtwo trên đầu, bốn con chân cũng không có bất kỳ dừng lại, như bão táp một dạng đả kích Mewtwo thân thể, Mewtwo ở thừa nhận thống khổ thời điểm cũng không khỏi nghĩ thầm.



	&#039;Người này... . Quả thực cũng biết ta hướng đi giống nhau, ta Mewtwo, lại bị áp chế, ta. . . . . Lẽ nào không phải mạnh nhất sao! ! !&#039;



	Mewtwo rất yếu sao? Không phải, nó rất mạnh, máy tính ra được kết luận, Mewtwo có cực kỳ cường đại tinh thần lực, cũng chính là Siêu Năng Lực, Siêu Năng Lực cường độ bên trên, coi như là đối mặt những cái này Thần Thú, mặc dù cũng không có những cái này thần thú con số cụ thể, nhưng Mewtwo trình độ cường đại, tuyệt đối không thể so Thần Thú yếu, thậm chí khả năng so với chúng nó còn mạnh hơn, bỏ qua một bên Siêu Năng Lực không nói, ở ** bên trên, cũng tuyệt đối có thể chống được phần lớn công kích, hơn nữa bản thân cũng biết kỹ năng, tự mình tái sinh, cận chiến, Viễn Công, đều là cực kỳ ưu việt, ở từng cái phương diện cũng có thể nói là vạn năng.



	May là như vậy, Mewtwo bây giờ còn là gặp phải thua khả năng, nó cũng không biết nguyên nhân, đây rốt cuộc là vì sao? Thực sự muốn không phải minh bạch, chỉ là Mewtwo cũng không biết, nó sẽ rơi xuống trình độ như vậy chính là ở chỗ nó quá mức tự ngạo, giả như ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó, tình huống cũng sắp hoàn toàn bất đồng.



	Tích tích tích tích



	Ở Metagross trong đầu, hiện tại lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ điên cuồng tính toán, dự phán lấy Mewtwo tất cả hướng đi, Mewtwo tiếp đó sẽ sử xuất cái nào kỹ năng? Sẽ lấy phương hướng nào phát động công kích? Thời gian bắn? Bắn tà độ? Bắn quỹ tích? Còn có chính là phản ứng thần kinh tốc độ? ** tốc độ khôi phục? Lực đạo cao thấp? Tinh thần ba động?



	Những thứ này đều là biến thành từng cái số liệu, chia làm các loại có khả năng, loại tình huống nào tỷ lệ cao, loại tình huống nào tỷ lệ thấp, đều bị tính toán nhất thanh nhị sở.



	Bây giờ Mewtwo ở Metagross trong mắt bị nhìn thấy trần như nhộng, đơn giản là Mewtwo đưa cho nó đầy đủ thời gian, khiến nó có thể có thời gian đối với Mewtwo tiến hành rồi phân tích, phía trước một mực bị động cũng không hoàn toàn là bởi vì Metagross yếu hơn Mewtwo, chỉ là bởi vì đang tính toán, phân tích mà thôi, kết quả cũng đúng như Mewtwo bây giờ muốn như vậy, bây giờ Metagross hoàn toàn chính xác biết nội tâm nó tất cả, đó là so với Độc Tâm còn muốn đáng sợ tính toán năng lực, dự phán năng lực.



	Một dạng Tinh Linh là tuyệt đối không thể nào làm được tình trạng này, nhưng đối phương là Metagross lời nói, vậy không nhất định, căn cứ nghiên cứu, Metagross có bốn cái đại não, bốn cái đại não tạo thành phức tạp thần kinh Internet để Metagross vốn có so với nhiệm Hà Siêu cấp máy tính còn muốn thông minh tính toán, phân tích năng lực, cho nên phải phân tích ra Mewtwo tất cả, nhưng thật ra là có thể được.



	Cái này cũng không phải nói rõ Mewtwo cực kỳ đần, máy tính ra được kết luận, Mewtwo cũng có cực cao chỉ số IQ, cường đại tính toán năng lực, thậm chí có Tinh Linh cũng không có, so với Tinh Linh phong phú hơn , nhân loại phương diện tình thương.



	Chỉ là Mewtwo tiếp xúc cái này thế giới, hiểu rõ cái này thế giới thời gian thật sự là quá ít, phần lớn thời gian đều là đang chiến đấu, không có tiếp thu giáo dục, không có tiếp thu tri thức, dựa vào tất cả đều là ở trong chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, nhưng những thứ này như trước xa xa không đủ, bây giờ Mewtwo bất quá là không có lực lượng cường đại, cũng không hiểu vận dụng, dù cho trải qua không ít chiến đấu, có thể đại đa số đều là dựa vào cường đại Siêu Năng Lực tiến hành áp đảo tính nghiền ép, ở thế quân lực địch kinh nghiệm hầu như sẽ không có quá. . . . . Sẽ rơi vào khốn cảnh, hoàn toàn là có thể lý giải .



	&#039;Nhưng là... .&#039; minh lý nhìn về phía Metagross, Metagross như trước vẫn duy trì cường thế, minh lý lại có thể nhìn ra Metagross khó xử, bởi vì Metagross công kích, Mewtwo dần dần có thể ngăn cản cũng né tránh, thậm chí còn có dư lực tiến hành phản kích, dù cho cũng không có hiệu quả, có thể phản kích số lần cũng đang tăng nhiều.



	&#039;Chớ xem thường ta. &#039; trong mắt mang theo lửa giận, nhưng không mất lãnh tĩnh, Mewtwo nhìn chằm chằm đánh tới công kích, né tránh, phản kích. Có thể cảm thụ được, Mewtwo đang lấy phi thường nhanh chóng tốc độ thích ứng, học tập, đối mặt cực kỳ bất lợi tình tình huống bên dưới, học tập thân là địch nhân Metagross, cũng nỗ lực lấy dự phán lấy đối phương hướng đi.



	&#039;Mewtwo... . Dường như cũng không có trong tưởng tượng vậy ngu muội. &#039; rất nhanh, Mewtwo bắt đầu phản kích, liền cùng phía trước Metagross ngăn chặn nó giống nhau, Mewtwo cũng bắt đầu trái lại ngăn chặn nó, Metagross đả kích vị trí, đều không còn một mống đón lấy, để Metagross cảm nhận được áp lực.



	"Học tập năng lực rất mạnh a. " hắc đứng trung bình tấn không được cảm khái nói, cái loại này tốc độ học tập, thích ứng tốc độ, cũng đúng như phía trước tính được đi ra kết luận giống nhau đáng sợ, muốn không phải Mewtwo tiếp xúc sự vật quá ít, con kia Metagross chỉ sợ liền áp chế đều không làm được a !, bất quá hiện tại cũng giống vậy , Metagross trong đầu tính toán, ra được kết luận sai lệch cũng đang trên diện rộng tăng trưởng lấy, Mewtwo đã hoàn toàn nắm giữ rồi Metagross tính toán nội dung, cũng có thể làm ra phản ứng.



	Ầm ầm...



	Năng lượng cầu chuẩn xác mệnh trung Metagross, đem Metagross đánh rớt đến rồi trên mặt đất, từ trên thương thế xem, Metagross đã không có năng lực phản kích.



	&#039;Ta rất ngạc nhiên, ngươi có có thể tạm thời ngăn chặn ta năng lực, nhưng vì sao đi đầu quân một gã nhân loại. &#039; đang ở gần thắng bại đã phân tình tình huống bên dưới, Mewtwo ngừng lại, cũng nỗ lực cùng Metagross tiến hành câu thông.



	&#039;Lợi... Ích. &#039;



	&#039;Quyền lợi? Cái gì quyền lợi?&#039; Metagross trả lời thuyết phục để Mewtwo rõ ràng sửng sốt, Mewtwo hỏi tới, người cùng Tinh Linh, không phải là nô dịch nhất phương cùng bị nô dịch nhất phương tồn tại sao.



	&#039;Vị kia đại nhân đưa cho ta cần quyền lợi, mà ta chỉ là vì thế báo đáp vị kia đại nhân mà thôi. &#039; mặc dù bị đánh bại, Metagross trong mắt nhưng không có nửa phần lửa giận, đối đãi trước mắt Mewtwo, giống như là đang đối với đợi một vị bạn bè.



	&#039;Quyền lợi? Loại đồ vật này đáng giá khuất phục tại nhân loại sao. &#039;



	&#039;Ta cho rằng là đáng giá, Mewtwo, có thể ngươi cũng không thích nhân loại, nhưng ở lợi ích xu thế dưới, ta cảm thấy ngươi cũng có thể đi thử lấy hợp tác. &#039; Metagross nói như thế, nó cũng không có nói cái gì bởi vì yêu a, bởi vì hữu nghị a, những cái này vô nghĩa, hư vô phiêu miểu , căn bản không hợp thực tế thoại ngữ, nhân loại cùng Tinh Linh quan hệ giữa nói trắng ra là cũng là một loại lợi ích quan hệ mà thôi.



	Ở một đống huấn luyện trong nhà, lại có vài cái dám nói hắn là bởi vì cùng Tinh Linh quan hệ tốt mới(chỉ có) cùng nhau du lịch, kỳ thực đều là dựa cùng với chính mình có làm cho đối phương tâm phục khẩu phục tư bản mà thôi.



	Nhân loại thích thu phục cường đại Tinh Linh là vì cái gì, không phải là bởi vì Tinh Linh rất cường đại sao, thích thu phục khả ái Tinh Linh là vì cái gì, không phải là bởi vì Tinh Linh có &#039;Khả ái &#039; tư bản tồn tại sao, thích thông minh Tinh Linh, cũng dĩ nhiên chính là bởi vì ... này con Tinh Linh trên người có thông minh quyền lợi.



	Nhân loại dành cho khiến chúng nó nhận đồng quyền lợi, tỷ như thức ăn, yên ổn nơi các loại(chờ), nuôi dưỡng chúng nó, khiến chúng nó đi theo ở bên người, Tinh Linh không ngừng mà tăng cường, biến hóa, là vì cái gì, chính là nhường lợi ích đạt được duy trì liên tục.



	Một ngày song phương trong đó nhất phương lấy được quyền lợi không cách nào để cho bên kia cảm thấy hài lòng, cực kỳ tự nhiên hiện tượng liền xảy ra, đó chính là quăng đi, nhân loại quăng đi Tinh Linh, hoặc là Tinh Linh bỏ qua nhân loại, đây đều là chuyện thường xảy ra, Tinh Linh vô cùng nhỏ yếu làm cho nhân loại cảm thấy thất vọng, liền vứt bỏ , loài người vô cùng vô năng để Tinh Linh hết sức thất vọng, cũng sẽ không nghe từ bọn họ. Nhìn như làm cho không người nào có thể tiếp thu, cũng là cực kỳ bình thường hiện tượng.



	Cho nên nói, huấn luyện nhà hòa thuận Tinh Linh quan hệ, căn bản là không có phức tạp như vậy, những thứ ngổn ngang kia tình cảm nói ra cũng hoàn toàn không phù hợp thực tế, chỉ có quyền lợi mới là hết thảy chân thực.



	Metagross đối với Mewtwo nói những thứ này, cũng chủ yếu là bởi vì nó nguyên bổn chính là tới để Mewtwo bình tức lửa giận , không phải để chiến đấu , nếu như có thể đi qua ngôn ngữ đối xử đối phương đình chỉ chiến đấu, vậy cũng có gì không thể, nói cho nó biết những thứ này, nỗ lực khiến nó đình chỉ chiến đấu, cái này cũng miễn cưỡng xem như là ích lợi a !.



	Còn như Mewtwo, nghe Metagross lời nói phía sau, cũng không khỏi một hồi suy nghĩ sâu xa, bởi vì nó nói cũng không sai, Mewtwo nó muốn phản kích, đối với nhân loại, đối với mộng huyễn làm ra phản kích, nhưng mà, nó lại chậm chạp không chiếm được cao nhất phương án, cũng không biết như thế nào hạ thủ, cùng Nhân loại hợp tác, quyền lợi, nếu như những thứ này thật có thể khiến nó thực hiện nó muốn phản kích, cái kia... . .



	"Làm sao? Ngươi có hứng thú nghe một chút ý nghĩ của ta rồi sao, Mewtwo. " đi tới minh lý cùng hắc đứng trung bình tấn chỗ, minh lý hướng về phía Mewtwo nói rằng.



	&#039;Ngươi, muốn làm gì...&#039; Mewtwo có thể nghĩ thông suốt chút gì, dù cho giọng nói cũng không thân mật, nhưng nếu như người nữ nhân này thật có thể cho nó mang đến chỗ tốt, nó cũng không ngại có thể suy nghĩ một chút.



	"Không có gì, nếu như ta đoán không có sai, ngươi muốn chứng minh coi như là nhân bản, cũng nhất định không thể so Chính Bản yếu, như vậy ta có cái ý tưởng, có thể làm cho ngươi chứng minh đây hết thảy, cũng sẽ mang cho ngươi tới máy móc phương diện cung cấp. "



	&#039;Điều kiện... . . . .&#039;



	"Ta đối với một người nam nhân, không phải, phải nói một người đàn ông đứa bé có điểm hứng thú, ngươi đang ở ngươi trong kế hoạch thuận tiện mời một cái hắn là được rồi, ta cho rằng ngươi cũng biết cảm giác hứng thú. " minh lý mỉm cười, có thể Mewtwo lại nhìn không thấu ý tưởng của nàng, mặc dù, bây giờ nó là đang  dùng tâm điện cảm ứng tiến hành giao lưu.



	"Thế nào, có hay không tâm tư nghe một cái ý nghĩ của ta đâu. Có cái gì yêu cầu ta đều có thể vì ngươi cung cấp, cho dù là ngươi đang cần, tri thức, kinh nghiệm. "



	&#039;Giảo hoạt nhân loại... .&#039; Mewtwo cảm thấy chẳng đáng, nhưng lại không dám xem nhẹ nàng, người nữ nhân này rõ ràng chính là muốn lợi dụng nó đến xò xét một ít nó không biết sự tình.



	&#039;Có thể. &#039; Mewtwo dừng một chút phía sau, vẫn là đáp ứng, trong nháy mắt cũng hiểu được cực kỳ châm chọc, căm thù loài người nó, kết quả vẫn còn được tiếp thu loài người trợ giúp, không phải, miễn là ta có thể chứng minh sự tồn tại của mình là đủ rồi, chỉ cần có thể đạt được mình muốn mục đích, cho dù là hợp tác lại có gì không thể.



	"Như vậy, xin nhiều chỉ giáo... ." Minh lý mỉm cười nói rằng, cái loại này tuyệt đối tự tin, không che giấu chút nào âm mưu, để hắc đứng trung bình tấn cũng không khỏi cảm thán nói, không hổ là... . Tên kia nữ nhi.



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, chương sau, thị giác liền trở về đến chủ giác, viết mấy chương này mục đích chủ yếu chính là vì ở Mewtwo nghịch tập bên trong tiến hành một cái chăn đệm mà thôi, nói thật lão hủ vẫn luôn thật tò mò nha, Mewtwo những cái này nhân bản phương tiện là từ nơi nào tới nha, ban đầu mới đảo không phải đều bị hủy không còn chút nào sao, cho nên cái này mấy Chương Dã xem như là vì giải thích Mewtwo vì nha có chút phương tiện tát.



	PS 2: Khái khái, lúc đầu ngày hôm qua thì muốn cập nhật , làm gì được hôm qua Thiên Hòa một đống đại nhân uống rượu, say, nha, một chương này bốn ngàn chữ, coi như là bồi thường ~~~.

==================================================

=== Chương 165: Đi viện bảo tàng (#165) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi nói không có biện pháp qua đây?"



	"Ừm, ta nghĩ tới có một số việc muốn làm, thực sự có chút không có biện pháp hiện tại đi qua..."



	Hồng Liên (Guren) đảo trung tâm pokemon, Xích mượn dùng lấy điện thoại, cau mày nhìn trên màn ảnh Touko, từ giọng nói của nàng nhìn lên, tựa hồ có hơi nan ngôn chi ẩn.



	"Không thành vấn đề sao?" Xích nhàn nhạt dò hỏi, không có đi hỏi nguyên nhân, nếu Touko không muốn nói, Xích cũng không có ép buộc người khác cần phải.



	"Yên tâm, không phải là cái gì đại sự, hơn nữa trong khoảng thời gian này ta sẽ cùng Nặc Ai Nhĩ cùng Hi cùng nhau du lịch, ngươi cũng biết, đơn độc làm cho các nàng hai cái cùng nhau lữ hành thực sự khiến người lo lắng. "



	"Chí ít làm tiền bối, dự định chiếu cố một chút sao. . . . ." Xích cười khổ nói, quả thực, cái kia hai cái ngốc bẩm sinh chỉ là một cái cũng làm người ta thừa lại không xuống tâm, hai cái làm cho không người nào lực nhổ nước bọt moe vật... . .



	"Ừm, liền đúng như vậy, lại nói tiếp ngươi huy chương hẳn là lấy được a !, bằng thực lực của ngươi lời nói..."



	"Còn không có. . . . ."



	"Ai. . . . . Còn không có bắt được sao? Liên Minh đại hội khai mạc thời gian cần phải tới gần. " Touko thật kinh ngạc một hồi, trong ấn tượng của nàng, luôn luôn hiếu chiến, hơn nữa thực lực phương diện cũng không yếu Xích, nếu đã biết đợi lâu như vậy còn không có bắt được huy chương.



	Đương nhiên, Touko cũng không biết, gần nhất Hồng Liên (Guren) đảo phát sinh tình hình chung, xem ra, Liên Minh ở trên tin tức cũng động chút tay chân, đối với Hồng Liên (Guren) đảo phát sinh núi lửa phun trào, địa chấn các loại(chờ) tai nạn, bởi Xích cùng Esdeath sinh động, hơn nữa cũng không có phát sinh nghiêm trọng ** món, vì vậy hoàn toàn cho rằng nhất kiện thiên tai xử lý, còn như Hồng Liên (Guren) trên đảo cư dân, cũng là một đống không biết chân tướng hàng, miễn là Hồng Liên (Guren) đảo không có việc gì, cư dân gia như trước an ổn, cũng đều sẽ không đi nói cái gì đó, may mắn vận khí tốt tránh thoát một hồi hạo kiếp đồng thời, cũng bắt đầu lần nữa tiến hành những ngày qua công tác.



	"... . . Liên Minh đại hội khai mạc. " không thể không nói, Touko câu nói kế tiếp ngược lại là thật tốt nhắc nhở Xích một bả, Thạch Anh Liên Minh đại hội, nếu như không có lỗi, tương hội tại hơn một tháng sau chính thức khai mạc , cái kia địa phương, là cường giả sân khấu, là ước định nơi, là Xích đạt được mục tiêu cầu thang một trong.



	"Nói chung ngươi động tác cũng mau điểm a !, thời gian cũng mau không đủ. " Touko nhìn vẻ mặt trầm tư Xích nói rằng, dù cho Xích có giám định thi huy chương, nàng cũng không cho rằng, Xích sẽ buông tha Đạo Quán chiến.



	"... . . Đã biết, như vậy lần sau trước mặt lúc chính là ở Thạch Anh đại hội nơi đó đúng không. "



	"Xin lỗi, ta tự ý dự định ly khai. "



	"... . . Không phải, ta cũng không còn tư cách nói cái gì. " so với Touko, Xích tự ý rời đi số lần có thể sánh bằng nàng phải hơn rất nhiều, cũng không còn cái gì quá không được.



	"Xích..." Touko sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, kế tiếp lộ ra nụ cười, nếu như bên cạnh có người nhìn thấy, nhất định sẽ vì thế mê muội a !.



	"?"



	"Nỗ lực lên. . . . ."



	"Ừm... ." Nói xong, Xích cúp điện thoại, mà lúc này trung tâm pokemon Nurse Joy thì hướng phía Xích phương hướng hô.



	"Ngài Tinh Linh đã hoàn toàn khôi phục . "



	"... Cảm ơn. " Xích tiếp nhận Pokemon Ball, trong đó một viên Pokemon Ball bị tự động mở ra, Pikachu chạy ra, cũng đọng ở Xích hông bên trên.



	Đi ra trung tâm pokemon, bên ngoài phơi bày một mảnh huyên náo, thời gian đều đã qua ba bốn ngày chừng, nguyên bản còn có chút lo lắng có thể hay không phát sinh nữa chuyện gì Hồng Liên (Guren) đảo các cư dân, theo thời gian cũng dần dần yên tâm, cảm kích Hồng Liên (Guren) đảo bình yên vô sự đồng thời, cũng bắt đầu rồi những ngày qua sinh ý.



	Dựa vào Hồng Liên (Guren) đảo suối nước nóng cùng đặc sản, sinh ý lần thứ hai khôi phục vì những ngày qua trình độ, dù cho hiện tại bất quá là một sáng sớm, mọi người tiếng rao hàng, nhiều loại bày sạp, cửa hàng các loại, nhất tề xuất hiện tại trên đường cái, mà một ít du lịch mọi người cũng tranh nhau mua.



	Ở phố xá bên trên không có đi dạo bao lâu, hai cái để Xích không gì sánh được củ kết thân ảnh xuất hiện tại trong mắt của hắn.



	Một chỗ đình nhỏ bên trong, trên bàn bày đặt đồ uống lạnh, Esdeath dựa vào ghế lấy tay quạt phiến gương mặt, gương mặt có chút bởi vì nóng bức đưa đến đỏ ửng, xem ra Hồng Liên (Guren) đảo nóng bức trình độ để thân là thời gian dài ở tại Bạo Phong Tuyết Song Tử đảo nó mà nói, cảm thấy hết sức khó chịu.



	"A a. . . . . Thực sự là làm người ta ghét nóng bức, quả thực nóng trên người ta lông vũ đều muốn hóa. "



	Nghe xong Esdeath lời nói, bên cạnh Shana thì hung hăng liếc nó liếc mắt, trong tay đang cầm Hồng Liên (Guren) đảo đặc sắc thực phẩm, không chút khách khí nói rằng.



	"Ngươi vậy cút cho ta a, hiện tại cút ngay nha, còn ngươi nữa hiện tại nhưng là loài người dáng vẻ, nào có lông vũ nha. "



	"Thẳng thắn đem toà đảo này toàn bộ đóng băng đứng lên được rồi, cho rằng ta người thứ hai sào huyệt... ." Uy uy, không muốn vẻ mặt mãn bất tại hồ nói ra những thứ này đáng sợ nói nha.



	"Ngươi muốn giết người nơi này sao, dám làm như vậy nói, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. "



	"A kéo, người nhân loại này chết sống, ta hoàn toàn chính xác cũng không ngại nha, muốn trách cũng chỉ có thể quái bọn họ quá yếu không cách nào ngăn cản ta nha, còn như ngươi? Ngươi tình huống hiện tại so với ta còn thảm, muốn ngăn cản ta quả thực người si nói mộng. "



	"Không đường tái! ! ! Có muốn hay không hiện tại liền tới thử nhìn một chút nha. " trên trán treo &#039;Giếng &#039; chữ, bị Esdeath vừa nói như vậy, Shana trong nháy mắt liền xù lông, thậm chí ở trước mặt mọi người, trong tay bốc cháy lên hỏa diễm, mà ở trong nháy mắt kế tiếp...



	"Ô a. . . . ." Shana trên tay hừng hực hỏa diễm lại bị một luồng hơi lạnh bao trùm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đông, thân là hỏa diễm lại bị ngưng kết thành một cái hỏa diễm hình dáng khối băng, để Shana tay chợt run run một cái, đem vật cầm trong tay khối băng trịch trên mặt đất.



	"Ngươi là ngu ngốc sao, đại ban ngày trong tay đốt hỏa diễm, không phải, phải nói ngươi thật sự là ngu ngốc nha..." Rất rõ ràng, đây là Esdeath động tay chân, cái kia tu Trường Bạch triết bàn tay chỗ tiết lộ ra có chút lãnh ý.



	"Thích... . Sớm muộn gì làm thịt ngươi. "



	"Không hổ là... . Trong truyền thuyết Articuno đại nhân. " thuận tiện nhắc tới, ở nơi này hai người phía sau chỗ, có một bóng người trốn ở nơi góc tường, yên lặng nhìn chăm chú vào cái phương hướng này, lấy Esdeath cùng Shana vị trí nhìn không thấy có người ở chúng nó phía sau, nhưng Xích lại thấy cực kỳ tinh tường...



	"..." Vốn muốn đi qua ngăn lại Esdeath cùng Shana giữa tranh cãi ầm ĩ, nhưng thấy chúng nó người sau lưng là ai phía sau, Xích ngẫm lại thôi được rồi, người kia là mắt đỏ trước mới thôi đều tận lực tránh đối tượng... . Dù sao quá lúng túng nha.



	Chỉ thấy cắt Anh Đào mang trên mặt hưng phấn đỏ ửng, núp ở phía sau con mắt không được đánh giá Esdeath, trong đôi mắt mang theo ước mơ, làm lấy Băng hệ Tinh Linh làm chủ nàng mà nói, Articuno không thể nghi ngờ vốn có lớn lao lực hấp dẫn.



	"Ách... ." Làm cắt Anh Đào thấy cách đó không xa Xích lúc, biểu tình trong nháy mắt liền cứng ngắc ở. Hai tròng mắt cũng đóa đóa thiểm thiểm, nhưng lại không có tức giận, xem ra cũng từ những người khác trong miệng biết được nguyên nhân a !, bất quá dường như còn không rất có thể đủ tiêu tan.



	"Hô..." Dừng một chút phía sau, Xích xoay người ly khai, hay là chớ đi quấy rối các nàng tương đối khá, hơn nữa hắn cũng có chút sự tình muốn đi làm, liền cách lãng phí thời gian, nghĩ những thứ này, Xích ở trên đường phố rục rịch, hồi tưởng lại Blaine có ở đây không lâu trước từng theo hắn nói qua, đến Hồng Liên (Guren) đảo một nhà hoá thạch viện bảo tàng đi xem đi, dường như có vật gì cấp cho hắn, nhưng là đây, hiện tại trong lúc bất chợt lại đối mặt một vấn đề khác... Lại lạc đường.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Hạ hạ Chu sát hạch, làm toàn bộ treo sanh lão hủ  mà nói, không thể nghi ngờ là cái tin dữ, hơn nữa gần nhất có một số việc, lão hủ trong khoảng thời gian này thực sự không có biện pháp đã bảo trì chất lượng lại bảo trì đổi mới, xin thứ lỗi, cần phải thứ lỗi! !.

==================================================

=== Chương 166: Người nhát gan Kabuto (#166) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hồng Liên (Guren) đảo hoá thạch viện bảo tàng, đây là một nhà chuyên môn nghiên cứu cổ đại Tinh Linh hoá thạch viện bảo tàng, có người nói đã từng có người đang Hồng Liên (Guren) đảo đào móc đến không ít hoá thạch, hấp dẫn đại lượng nghiên cứu gia lai Hồng Liên (Guren) đảo nghiên cứu, để cho tiện nghiên cứu mới(chỉ có) tạo dựng lên viện bảo tàng, mà trong đó người xây dựng nhân viên một trong, chính là Hồng Liên (Guren) đảo Đạo Quán quán chủ, Blaine.



	"Rốt cuộc đã tới, lão phu nhưng là xin đợi đã lâu. " làm Xích chân trước vừa bước vào viện bảo tàng, Blaine liền từ nội bộ ra đón.



	"... . Xin lỗi, kéo chút thời gian. " Xích gật gật đầu nói, còn như kéo dài thời gian nguyên nhân, đương nhiên là lạc đường, nha, cũng không cần nói ra tương đối khá.



	"Như vậy cùng lão phu vào đi. " không có tiến hành dư thừa lời khách sáo, Blaine dẫn Xích tiến nhập nội bộ, hoá thạch viện bảo tàng coi như là tới Hồng Liên (Guren) đảo du lịch nhân một đại ắt không thể thiếu quan sát tại chỗ nơi, bởi vì ở chỗ này có thể gặp được rất nhiều sớm đã diệt tuyệt cổ đại Tinh Linh hoá thạch, Di Cốt các loại(chờ), nhưng mà hoá thạch bác vật quán hậu viện thì không cho phép du khách đi vào, còn như là nguyên nhân gì, làm Xích đi vào nội bộ phía sau liền hiểu.



	"... Cái này, cái này là. " đi tới một cái bên trong căn phòng nhỏ, bên trong ngồi 4 5 cái ăn mặc bạch sắc áo khoác ngoài nghiên cứu khoa học gia, ngón tay thật nhanh ở trên bàn gõ in nghiên cứu tư liệu, trong đó gian phòng này chính diện, xuyên thấu qua trên vách tường thủy tinh có thể rõ ràng thấy bên ngoài phong cảnh, hoá thạch bác vật quán hậu viện là một cái đại hình hoa viên, để Xích cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này trong vườn hoa bên có mấy con Tinh Linh, cái kia là. . . . Kabuto, Omanyte.



	Cùng đại khê cốc giống nhau, đây là sống sờ sờ hoá thạch Tinh Linh. Mấy con sớm đã diệt tuyệt Tinh Linh đang ở trong hoa viên chung quanh du đãng, mà người nghiên cứu thì xuyên thấu qua thủy tinh quan sát đến chúng nó.



	"Chúng ta chế tạo ra một loại cơ khí, nó có thể làm cho sớm đã trở thành hoá thạch các tinh linh lần nữa khôi phục nguyên bản tư thế, khiến người khó có thể tin không phải sao, nhưng... . Hiện tại chúng ta quả thực nắm giữ loại này kỹ xảo. " Blaine chậm rãi giải thích, trong giọng nói mang theo tự hào, cái này chính là chân chính khoa học kỹ thuật thành tựu a, có thể làm cho đã hóa thành lịch sử sinh mệnh tái hiện, nói là lệnh người chết sống lại cũng không quá đáng.



	"Vậy ngươi mang ta qua đây là... ." Xích gật đầu, cái này thật là không tầm thường thành tựu, coi như đối với cái này phương diện hoàn toàn không biết gì cả hắn cũng biết, một ngày truyền ra cũng tất nhiên sẽ xuất hiện khắp nơi oanh động, chỉ là Xích có một chút muốn không phải minh bạch, đó chính là Blaine dẫn hắn tới nơi này nguyên nhân, dù sao Blaine việc này, hoàn toàn không có phải nói rõ với hắn cần phải.



	"A, lão phu có một con Tinh Linh phải giao cho ngươi. " Xích lời nói để Blaine nhớ lại kém chút quên chính sự, thu hồi vẻ mặt tự hào biểu tình, nghiêm mặt nói.



	"Tinh Linh..." Vừa định đưa ra nghi vấn Xích, chỉ thấy Blaine ở nơi này gian phòng một cái trên vách tường mở ra một cái che, cũng nhấn che bên trong cái nút, mà gian phòng một bên, tường mọc lên cho phòng này mở ra đi trước hậu viện thông đạo.



	"Cùng lão phu đi vào chung, yên tâm, những người này mặc dù là thịt để ăn Tinh Linh, nhưng bây giờ thành thật. " nói xong, Blaine liền đi đi ra ngoài.



	"..." Xích dừng một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, nói đều không hỏi rõ đi liền đi ra, không thể làm gì khác hơn là kiên trì đi theo, đi ra phía ngoài, chung quanh mấy con Tinh Linh cũng đã nhận ra Blaine cùng Xích tiến nhập, hơi tính cảnh giác dùng ánh mắt quét một vòng phía sau, liền không tiếp tục đi quan tâm, chuyên chú cùng với chính mình sự tình.



	Thình thịch, thình thịch, thình thịch.



	Đi một đoạn thời gian, chiếu vào Xích trong tầm mắt, một cái thân ảnh nho nhỏ không ngừng đánh vào phía trước một gốc cây cường tráng trên cây to, một lần, hai lần, ba lần, không có gián đoạn, không có ngừng nghỉ, dường như sẽ không uể oải giống nhau, luôn là đánh vào, nhưng mà cổ lực đạo kia lại như trứng gà đụng giống như hòn đá, không chỉ có không cách nào đem tảng đá đánh nát, ngược lại thương tổn tới tự thân, phủ đầu đánh vào trên cây khô lúc, cánh bị thân cây cho bắn trở về, té lăn quay trên mặt đất, tiếp lấy cái thân ảnh này lại lần nữa phấn chấn đứng lên, lần thứ hai đụng vào, phản phản phục phục nỗ lực, mặc dù cách làm đơn điệu, lại vô lực, nhưng này cổ muốn trở nên mạnh mẽ tâm ý cũng rất rõ ràng tản ra, cái thân ảnh này bởi vì quá chuyên chú kết quả không có thể phát giác được phía sau có người đang nhìn chăm chú vào nó.



	"Cái này là..." Xích không khỏi hỏi thăm dừng bước lại Blaine, mà Blaine cũng đang nhìn chăm chú vào cái thân ảnh này.



	"Con này Kabuto, là lão phu từ Ooki tiên sinh nơi đó tiếp thu được, Ooki tiên sinh để lão Phu Tướng nó từ hoá thạch dưới trạng thái tỉnh lại qua đây, tại nơi về sau liền vẫn gửi ở chỗ này. " Ooki tiên sinh? Là đang nói Giáo sư Oak a !, Blaine  lời nói để Xích nghĩ tới chút gì, lúc đầu từ Chân Tân trấn xuất phát lúc, hắn nhớ mang máng, chính mình dường như ở Tsukimi sơn lúc đã từng nhất kiện Tinh Linh hoá thạch, khi hắn đem hoá thạch giao cho Giáo sư Oak sau đó, bất tri bất giác liền đem hoá thạch chuyện này cấp quên mất rớt.



	"Đúng, gần nhất lão phu vừa lúc chiếm được Ooki tiên sinh liên hệ, xem ra con này Kabuto nguyên chủ nhân phải là Xích các hạ ngươi a !, cho nên hiện tại, lão Phu Tướng cái này Tinh Linh trả cùng ngươi. " nhìn ra Xích dường như nhớ kỹ gì gì đó Blaine, nói tiếp.



	"Lại nói tiếp, các hạ con này Tinh Linh cũng có chút đặc biệt. "



	"... . Đặc biệt? Nói như thế nào?"



	"Con này Kabuto cùng những thứ khác cổ đại Tinh Linh bất đồng, nó cơ hồ không có bất kỳ năng lực, phản ứng thần kinh, lực lượng, tốc độ, những thứ này đều cùng còn lại Tinh Linh muốn chênh lệch một mảng lớn, hơn nữa liền một điểm kỹ năng căn bản đều sử dụng không được, nếu như không có lỗi, hài tử này tại biến vì hoá thạch phía trước, chắc là vừa mới sinh ra ở thế gian a !. "



	"..." Nói cách khác là một liền kỹ năng căn bản đều không biết đích củi mục sao, từ Kabuto trước mắt các loại biểu hiện bên trên, Xích cũng nhìn ra được, con này Kabuto chỗ bất đồng, nhưng trong mắt nhưng không có bất kỳ vẻ thất vọng, ngược lại mang theo vài phần đồng tình, mới sinh ra không lâu sau liền biến vì hoá thạch, cái này tiểu gia hỏa cũng không dễ dàng a.



	"Hài tử này còn có chút nhát gan, lão phu mới khiến nó tỉnh lại lúc, liền vẻ mặt sợ chạy trốn tứ phía đứng lên, dường như lão phu là cái gì đáng sợ quái vật đâu. " không khỏi sờ sờ chính mình gò má, Blaine thầm nghĩ lấy, chính mình liền dáng dấp đáng sợ như vậy sao... Chỉ là người nào đó cũng không biết, Hồng Liên (Guren) đảo bọn thường thường đúng như vậy xưng hô hắn " mang theo kính râm hi hi ha ha Quái Lão đầu tử. &#039;



	"Không chỉ có như vậy nhưng lại không bị thấy đợi a !..." Xích tiếp lấy Blaine lại nói nói, con này Kabuto Giáp Xác trên có một ít vết tích, là Tinh Linh công kích tạo thành vết thương, dù cho trên người có lau chùi thuốc trị thương, những vết thương này vết cũng phải có một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn tiêu thất.



	"... Đúng vậy. " tuy nói có chút khó có thể mở miệng, dù sao để gửi ở chỗ này Tinh Linh thụ thương gì gì đó, thực sự có chút không tốt lắm, hơn nữa con này Tinh Linh chủ nhân vẫn là Hồng Liên (Guren) đảo Đại Ân Nhân, Blaine ngược lại cũng không phải có ý định như vậy.



	Chính như lúc trước hắn nói như vậy, con này Kabuto cực kỳ nhát gan, hầu như miễn là vừa nhìn thấy nhân loại sẽ sợ đến trốn đi, muốn tới gần nó căn bản là làm không được, mà những thứ khác cổ đại Tinh Linh cũng là thịt thực Tinh Linh, trước đây thói quen, tính khí cũng theo bị tỉnh lại mà di lưu lấy, hiện nay cũng không phải là cái gì hữu thiện tên, thấy như thế một con nhỏ yếu Kabuto, tự nhiên cũng không thiếu được một hồi khi dễ, bất kể thế nào ngăn cản đều cuối cùng sẽ phát sinh, mà Blaine cũng bất đắt dĩ, không thể làm gì khác hơn là thừa dịp buổi tối ở Kabuto ngủ say thời điểm, len lén đi tới bên cạnh của nó, cũng yên lặng cho nó bôi thuốc.



	"Ừm?" Cái này không, lời vừa mới nói ra, lập tức liền muốn xuất hiện chứng thực, một con Omastar mang theo nó &#039;Các tiểu đệ&#039; đi tới Kabuto trước mặt, kỷ kỷ tra tra, không biết đang nói cái gì, nhưng là từ Kabuto phản ứng đó có thể thấy được, Kabuto chính mình cũng không ác ý, cũng không có muốn đánh nhau ý tưởng, mà Omastar thì không có đi để ý tới những cái này, không nói hai lời một đạo súng bắn nước phun ra tới, đem Kabuto đánh bay, cũng phơi bày vẻ mặt khoái trá biểu tình, sau lưng nó &#039;Các tiểu đệ &#039;Thì phụ họa kêu, tựa hồ muốn nói &#039;Lão đại uy vũ. &#039; các loại.



	Coi như là Tinh Linh cũng có hiện tượng như vậy xuất hiện a, dù sao Tinh Linh cũng là sinh mệnh, mặc dù không bằng nhân loại vậy thuần túy ác ý " khi dễ nhỏ yếu&#039; cái hiện tượng này cũng vẫn là tồn tại.



	Ầm ầm! !



	Một đạo điện lưu chợt lóe lên, đánh thẳng Omastar, không có phòng bị Omastar cứ như vậy bị trúng mục tiêu, bay ra ngoài, mà hắn &#039;Các tiểu đệ&#039; thì kêu to, phân tán bốn phía, rất sợ chịu đến công kích.



	"Pieca! !" Xích Pikachu đi tới nơi này bang gia hỏa trước mặt, lạnh lùng nhìn chúng nó, gương mặt đỏ ửng lóe ra Lôi Quang, ở nơi này mấy con Tinh Linh trong mắt có vẻ cực kỳ đáng sợ, một bên Xích thì không nói tiếng nào đi về phía Kabuto vị trí.



	"Uy. . . . . Ta đã nói rồi, hài tử này rất sợ người lạ. " Blaine lại nói nói phân nửa, Xích ánh mắt liền ngăn hắn lại, đi tới Kabuto trước mặt.



	"Ục ục ~ ục ục ~" có thể liền Kabuto mình cũng không phải hiểu chưa, luôn luôn sợ nhân loại, người nhát gan nó, ở trước mắt tên nhân loại này tiếp cận nó lúc, nhưng chỉ là ngây ngốc lấy, sợ hãi, sợ loại này tâm lý, cũng không có xuất hiện, ngơ ngác nhìn Xích, không khỏi kêu nhỏ một tiếng.



	"..." Xích một tay xoa ở tại nó Giáp Xác bên trên, để Kabuto trong lòng sinh ra một loại khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt cảm giác thân thiết, thật giống như trong nháy mắt liền hiểu, cái này nhân loại sẽ là nó tương lai chủ nhân giống nhau.



	"Muốn trở nên mạnh mẽ nói, liền theo ta đi..."



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Thực sự không có gì linh cảm a ~~~~ chương này cứ như vậy đi, viết nhiều lắm lo lắng sẽ vỡ, ân cứ như vậy, hạ hạ Chu mà bắt đầu cuộc thi, cuối tuần còn phải tiến hành nghe nói sát hạch, thật đáng sợ... . . . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 167: Cảm ơn (#167) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Như vậy ta liền đem Snorlax Pokemon Ball giao cho ngươi. "



	"Yên tâm, ta sẽ hảo hảo bảo quản, ngươi truyền tống Tinh Linh cho ta, là không phải lại bắt được mới Tinh Linh rồi sao?" Trung tâm pokemon, Xích đem Snorlax Tinh Linh truyền tống cho Giáo sư Oak, nghe Giáo sư Oak câu hỏi phía sau, ánh mắt không khỏi lạc hướng hiện tại giao cho Nurse Joy bảo quản Kabuto bên trên, đứa bé kia trên người một ít tổn thương coi như không nghiêm trọng, cũng tốt nhất vẫn là để chuyên nghiệp nhân sĩ nhìn tương đối thỏa đáng. Bất quá nói vậy bây giờ Nurse Joy thấy sớm đã diệt tuyệt hoá thạch Tinh Linh cũng sẽ kinh ngạc ở không biết nên làm thế nào chứ... . .



	"... Ân. " đạt được Kabuto Xích, hiện nay cũng không định đã đem nó truyền tống cho Giáo sư Oak, của đứa nhỏ này cũng cực kỳ nhát gan, coi như tiếp xúc Xích chính mình bản thân đều có chút chiến chiến căng căng, vẫn là tạm thời đặt ở bên người tùy thời chiếu cố nó a !... . .



	"Thật tò mò a, là dạng gì Tinh Linh, ta nói Xích ngươi cũng không tiết lộ một chút dưới. "



	"... . Treo. " không chút nào ăn Giáo sư Oak giở tính trẻ con, Xích nói đến đây liền dự định cúp điện thoại, nhưng bị Giáo sư Oak hoảng hoảng trương trương ngăn lại.



	"Ai, các loại... . ."



	"?"



	"Lúc rảnh rỗi là hơn liên lạc một cái Hoa Tử a !, ta nhưng là từ nàng ấy bên trong đã biết nha, bình thường chỉ có Ash thỉnh thoảng gọi điện thoại cho nàng, ngươi thì cơ hồ không có quá, đi liên lạc nàng một chút a !. Các ngươi mấy cái này người thanh niên cũng thật là, coi như tại ngoại lữ hành cũng có thể cùng các cha mẹ nhiều liên lạc một cái mới là. Coi như là ở trong điện thoại cũng tốt, mẹ con các ngươi trong lúc đó hẳn là trò chuyện nhiều một chút, Hoa Tử nàng cũng không dễ dàng a. " rất hiếm thấy , Giáo sư Oak nói một ít để Xích không cách nào phản bác, sắc mặt cũng cực kỳ nghiêm túc, khiến người ta không thể không chăm chú đối đãi.



	"... Ân. " nhàn nhạt gật đầu, Xích cúp điện thoại, cũng không có vội vã đi xem Kabuto, chần chờ một chút dưới, có lẽ là bởi vì Giáo sư Oak lời nói nguyên nhân, Xích nhấn nhà mình dãy số.



	"Uy, xin hỏi ngươi tìm người  nào?" Rất nhanh, liền nghe được một cái hiền lành lại quen thuộc giọng nữ.



	"... Mụ. " lúc đầu muốn nói chút gì Xích, lại đột nhiên gian nghĩ không ra tốt đề, ngôn ngữ cắm ở rống gian, trong lúc nhất thời chỉ có lên tiếng.



	"A kéo, là Ash sao... . Ách, Xích!" Khi nghe thấy hơi quen thuộc tiếng nói lúc, Hoa Tử ngay từ đầu tưởng Ash thanh âm, nhưng trong nháy mắt liền phản ứng lại, rõ ràng không nghĩ tới chính mình đại nhi tử sẽ liên lạc nàng, từ ở Thường Bàn thành phố liên lạc qua một lần báo bình an phía sau, Xích liền rốt cuộc chưa cùng Hoa Tử liên lạc qua.



	"Ngươi chờ một chút! !" Hoa Tử hơi lo lắng giọng, sau đó trong loa liền truyền đến một hồi đồ đạc rơi đến trên mặt đất thanh âm, tiếp theo tại điện thoại trên màn ảnh xuất hiện hình bóng.



	"Xích, thật khó a, ngươi vậy mà lại gọi điện thoại qua đây, có chuyện gì sao. " Hoa Tử một tay bưng cái trán, vừa rồi phát ra âm thanh hẳn là để cho nàng cái trán va chạm đến cái gì a !.



	"Không có..." Xích lúc đầu muốn nhàn nhạt đáp trả, nhưng lại cảm thấy nói như vậy cũng không quá tốt, nói bổ sung: "Chỉ là đơn thuần muốn đánh nhau điện thoại liên lạc một cái... ."



	"Ách..."Hoa Tử rõ ràng sửng sốt, Xích lời nói có thể tại hắn tâm lý cũng không có gì, nhưng ở Hoa Tử trong mắt của lại hoàn toàn bất đồng, đối với hài tử nhà mình tính cách, Hoa Tử so với ai khác đều hiểu hơn, hắn cũng không phải cái loại này không có chuyện gì sẽ gặp liên lạc người khác người, dù cho đối phương là quan hệ khá hơn nữa thân hữu, người nhà.



	Cái này phút chốc, Hoa Tử trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt, tại người khác trong mắt, đó là cực kỳ hiền lành, nụ cười ấm áp.



	"Thật là kỳ quái đâu, lần trước gọi điện thoại qua đây thời điểm hay là đang Thường Bàn thành phố đâu, tuy nói ở lam Poor kỳ đảo thời điểm cũng chạm qua mặt là được. "



	"Xin lỗi... Bởi vì một chút phiền toái sự tình, không có thời gian liên hệ. "



	"Phải không, nói vậy cũng cho không ít người thêm không ít phiền toái a !. " Xích nói nội dung không nhiều lắm, Hoa Tử cũng nghe được đi ra Xích cũng không muốn để cho nàng vô cùng lo lắng, không thể làm gì khác hơn là cười trả lời.



	"Ừm... . . Dọc theo đường đi đạt được không ít người chiếu cố. "



	"Muốn thật tốt cảm tạ những nhân tài này đi nha. Ngươi bây giờ là ở đâu cái địa phương đâu?"



	"Hồng Liên (Guren) đảo..."



	"Hồng Liên (Guren) đảo a, thực sự là... . Bất tri bất giác ngươi đã tại bên ngoài lữ hành lâu như vậy nha, ân, so với cha của ngươi nhanh hơn nhiều lắm đâu, mụ mụ ta còn nhớ mang máng, một năm đều nhanh quá khứ, ba ba ngươi hắn vẫn còn ở vài cái trong thành trấn chung quanh loạn chuyển đâu. " những lời này xem như là ở biểu dương cùng với chính mình hài tử a !, đối với Hoa Tử mà nói, con của mình ở Liên Minh bên trên thu được dạng gì thành tích cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu hay là hắn có thể khỏe mạnh, vui vẻ chu du các nơi.



	"Sau đó phải đi địa phương là nơi nào đâu. "



	"Ta... Dự định phải đi về, trở về Chân Tân trấn. "



	"Ai, không muốn tiếp tục lữ hành sao. " Hoa Tử lần thứ hai sửng sốt, hài tử này lẽ nào đã đối với lữ hành không có hứng thú ?



	"Không phải, huy chương nói ta đã thu thập không sai biệt lắm, ta dự định trở về Chân Tân trấn làm một cái điều chỉnh, thu được sau cùng một cái huy chương phía sau, liền trực tiếp đi trước Thạch Anh Cao Nguyên..." Đem tồn phóng Đạo Quán huy chương hộp mở ra, từ Nibi Đạo Quán huy chương rồi đến hôm nay Hồng Liên (Guren) Đạo Quán huy chương, bây giờ lấy được huy chương có chừng bảy, chỉ còn lại có sau cùng Thường Bàn Đạo Quán, đạt được Thường Bàn Đạo Quán huy chương phía sau, Xích sẽ gặp trước khi động thủ hướng Thạch Anh Cao Nguyên.



	Thuận tiện nhắc tới, Hồng Liên (Guren) Đạo Quán huy chương, là ở Xích thu phục Kabuto thời điểm Blaine cho hắn, ở trên thực lực, Blaine tuy nói là một cực kỳ cường đại Đạo Quán quán chủ, nhưng coi như là hắn, ở kiến thức trước đây Xích rồng phun lửa (Charizard) lại cắn nuốt hết Moltres ngọn lửa hành động kia lúc, hắn liền hết sức tinh tường, Xích thực lực đã hoàn toàn vượt qua hắn, đây là không dùng chiến đấu thì có thể hiểu được sự tình, hơn nữa Xích Nguyên vốn là có ân với Hồng Liên (Guren) đảo, Blaine càng là không thể với hắn tiến hành Đạo Quán chiến, vì vậy ở hoá thạch viện bảo tàng thời điểm, liền đem huy chương giao cho hắn trong tay.



	"Vậy sao, trở về cũng tốt, sau khi trở về liền nghỉ ngơi thật tốt a !, mụ mụ sẽ ở ngươi trở về thời điểm làm xong ngươi thích ăn bữa tiệc lớn , ngươi liền cố mau trở lại a !. "



	"Ừm, cứ như vậy đi... . ." Suy nghĩ một chút, cũng không có cái gì dễ nói Xích, cũng đã có cúp điện thoại ý niệm trong đầu.



	"Coi như muốn trở về , ở trên đường cũng muốn chiếu cố thật tốt hảo chính mình ah, hảo hảo bảo trọng thân thể, cho người khác thiêm phiền phức thời điểm muốn hảo hảo cùng người ta nói lời cảm tạ hoặc là xin lỗi mới được ah. "



	"Ta biết rồi... . Mụ mụ. " lên tiếng phía sau, Xích lại đột nhiên nói, sắc mặt có chút nhỏ hài tử một dạng nhăn nhó, đó là ở Hoa Tử trong ấn tượng, cũng là cực kỳ hiếm thấy biểu tình.



	"Ừm? Còn có chuyện gì sao?"



	"... . . Cảm ơn. " cái kia hiếm thấy mặt nhăn nhó bên trên, hơi nổi lên điểm đỏ ửng, nếu như không phải quan sát cực kỳ cẩn thận người, thật đúng là không nhìn ra.



	"Xích... . ." Hoa Tử như trước sửng sốt một chút, cũng rất nhanh liền phản ứng lại, thật là, hôm nay muốn cho ta giật mình bao nhiêu lần nha, nụ cười trên mặt không có thu lại, vẫn là treo để Xích gấp bội cảm thấy nụ cười ấm áp nói: "Ngươi hài tử này a... . . Cùng mụ mụ nói còn cần phải tạ ơn tới tạ ơn lui. "



	"Bất quá, ta cũng, cực kỳ cám ơn ngươi ah, có thể chuyên môn gọi điện thoại qua đây. " nói xong câu đó lúc, Hoa Tử liền tự ý cúp điện thoại, không có thấy rõ Xích phản ứng là cái gì, Hoa Tử xoay người, hai tay không khỏi che vậy có chút phát sốt mặt.



	"A a a ~~~ thật là, đối với mình hài tử nói chuyện còn cảm thấy xấu hổ gì gì đó. . . . ." Hoa Tử đi tới một bên, nhìn về phía ngoài cửa sổ, Chân Tân trấn cảnh tượng dẫn vào trong mắt, không khỏi cảm khái nói.



	"Bất quá, cảm giác hoàn toàn khác nhau đâu, Xích. " hồi tưởng lại trước kia Xích, của đứa nhỏ này tính cách thực sự không biết cuối cùng di truyền người nào, vô luận là chính mình vẫn là trượng phu của mình, tính tình đều là thiên hướng người cởi mở, Ash lạc quan tính cách cũng rất rõ ràng di truyền đến rồi cha mẹ tính tình, chỉ có Xích từ nhỏ đã mặt tê liệt nghiêm mặt, trầm mặc ít nói lấy, trên mặt cơ hồ không có xuất hiện một tia nụ cười.



	Một đoạn thời gian từng để cho Hoa Tử sinh ra chính mình phương thức giáo dục khả năng xuất hiện vấn đề ý tưởng, là không phải là mình làm sai chỗ nào, còn là nói vô cùng thiên vị Xích đệ đệ Ash liễu chi loại, nói chung là một ít rất kỳ quái, ý tưởng rối bung, một ngày những thứ này ý niệm kỳ quái hiện lên trong đầu, liền làm sao cũng tiêu trừ không đi, để Hoa Tử phiền não rồi đã lâu đã lâu.



	Xích từ nhỏ hầu như sẽ không nói chuyện tình yêu, làm việc cũng có vẻ độc lập, coi như xảy ra chuyện cũng rất ít để làm mụ mụ  nàng biết, càng chưa từng xuất hiện qua để cho nàng bận tâm sự tình.



	Cũng may sau lại Xích chiếm được đồng bọn của hắn, Pikachu sau đó, cái kia làm cho một loại lạnh lạnh tính cách cũng ít nhiều cải thiện một ít, nhưng vẫn là để Hoa Tử nhịn không được lo âu, làm Xích xuất phát lữ hành cũng vẫn như cũ lo âu, cho dù là ở lam Poor kỳ trên đảo nhìn thấy có bằng hữu chiếu cố hắn cũng vẫn như cũ lo âu... Bởi vì ... này hài tử không thích phiền phức người khác, chuyện gì đều thích chính mình gánh chịu, dù cho bị bao nhiêu khổ quá không thích cùng người khác nói một chút, nhờ một chút, để Hoa Tử lo lắng sớm dạ hội mệt sụp đổ hắn.



	Nhưng hiện tại, Hoa Tử rốt cuộc yên tâm, Xích hài tử này vậy mà lại nghĩ đến liên lạc nàng, nhưng lại sẽ cùng nàng nói tiếng cảm ơn, câu nói kia dường như liền mang theo kỳ lạ ma lực giống nhau, để Hoa Tử vẫn treo Tâm An tâm xuống tới. Xích cải biến không ít a, nếu là trước kia lời nói, là tuyệt đối sẽ không nói điều này, thậm chí cũng sẽ không cùng nàng hàn huyên lâu như vậy một đoạn thời gian, dù cho quá trình bất quá là ngắn ngủn nói mấy câu, Hoa Tử làm mất đi đôi câu vài lời bên trong cảm giác được, Xích đi theo dáng vẻ trước kia so với, đã hoàn toàn bất đồng, cũng càng thành thục một ít.



	"A... Không phải muốn những thứ này thời điểm. " Hoa Tử vào lúc này mới nhớ cơm của mình đồ ăn vẫn còn ở đốt đâu, lập tức luống cuống tay chân tiến đến trù phòng, bận rộn đồng thời cũng ngóng nhìn, Xích trở về, đương nhiên, nếu như Ash cũng cùng Xích đồng thời trở về vậy thì càng tốt hơn... . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này xem như là giải quyết xong một ít nho nhỏ tiếc nuối a !, chơi đùa trò chơi đều biết, Xích gia hàng này trở thành quán quân phía sau liền du lịch khắp nơi, hầu như sẽ không có trở về nhà, nhân vật chính mẫu thân cũng không dễ dàng a... Không chỉ có là Xích gia , có vẻ như Hắc Bạch nhân vật chính cũng đúng vậy a, hầu như đều không về nhà quá, các ngươi đám này nha, cho lão hủ đi về nhà! ! !



	PS: Liên quan tới ngày mai cập nhật, có thể sẽ mộc hữu, thứ hai liền cuộc thi, lão hủ thật tình thời gian không nhiều lắm, phải nắm chặc ôn tập, bất quá thi xong phía sau sẽ lập tức tu bổ cập nhật là được, ở chỗ này phi thường xin lỗi ~~~~.

==================================================

=== Chương 168: Thư mời (#168) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"..." Blaine phòng ở, trong đại sảnh, Xích ngồi ở ghế trên, bên cạnh trên bàn bày đặt một chén nhỏ Hồng Trà, Hồng Trà bên trên tán phát lấy nóng hổi hơi nước, cùng với toả ra một loại có thể khiến người tinh thần rung một cái mùi, sản sinh một loại rất cẩn thận thưởng thức ý niệm trong đầu, vậy mà mặc dù như thế, cũng vô pháp cắt đứt hiện tại lòng son bên trong các loại ý tưởng.



	Thanh tú trên mặt cau mày, tìm không thấy một tia giãn ra, trong tay cầm một phong thư, Xích nhìn chăm chú vào phong thư một trận phía sau, liền đem nó đặt ở một bên, nâng chung trà lên dùng để uống giả Hồng Trà, không hề đi  xem tin kia bìa một mắt.



	Đồng dạng ngồi ở trong đại sảnh, thưởng thức Hồng Liên (Guren) đảo đặc sản mật dưa túi Shana thì nghi hoặc nhìn Xích cử động cũng không nói gì, nhưng sau một hồi lâu vẫn là phá vỡ cái này yên lặng ngắn ngủi.



	"Nếu là tin nói, làm sao không phải tháo dỡ đi ra xem nhìn một cái?"



	"... Đây là thư mời. " Xích thản nhiên nói...



	Hồng Liên (Guren) đảo buổi chiều, sắc trời đã dần dần rơi xuống hoàng hôn, thái dương cái kia màu da cam quang mang chiếu sáng cả phiến hải ngạn, hết sức đồ sộ, Xích đứng ở trên bờ biển, nước biển chảy qua chân của hắn trần, một hồi thanh lãnh từ lòng bàn chân truyền bá mà đến, lẳng lặng nhìn Hải Vực, không nói ra nửa điểm đánh vỡ cái này thà Tĩnh Hải vực đang nói, nhưng mà... .



	Trên mặt biển nhưng ở lúc này xuất hiện một thân ảnh, trên mặt biển nhanh chóng di động tới, cũng hướng phía Xích phương hướng bay tới, vèo một tiếng, dừng lại ở trên bờ biển.



	"Ngài chính là, Xích tiên sinh sao?" Một vị ăn mặc cùng loại người hầu gái, rồi lại lại tựa như Nữ Tu Sĩ một dạng phục sức nữ tử, nhìn chăm chú vào Xích, cũng từ Tinh Linh trên lưng rơi xuống, con kia Tinh Linh để Xích không khỏi nhìn nhiều, đó là Quan Đông được khen là trong truyền thuyết Tinh Linh , Dragonite.



	"... ." Xích không có làm ra đáp lại, chân mày sâu mặt nhăn, lẳng lặng nhìn đối phương , chờ đợi lấy đối phương trả lời thuyết phục.



	"Nhà của ta chủ nhân chuyên môn phái khiến ta đến đây mời Xích tiên sinh ngài, tiến hành Tinh Linh chiến đấu. " dường như không có thấy Xích cái kia hơi phòng bị nhãn thần, nữ tử nói tiếp.



	"Địa điểm đang ở Hồng Liên (Guren) đảo cùng Song Tử đảo giữa đảo nhỏ, gọi tắt là mới đảo, thời gian liền ở ban đêm tám giờ tả hữu. "



	"Nhà ngươi chủ nhân... Là ai?" Xích trực tiếp ngắt lời nói, nữ tử trên mặt vẫn không có xuất hiện nửa phần giận dữ phương diện tình cảm ba động, dường như không có bất kỳ tư duy năng lực cơ khí, đơn thuần kể, nàng phải kể rõ sự tình.



	"Nhà của ta chủ nhân chính là mạnh nhất huấn luyện gia, cặn kẽ xin ngài đến mới đảo lúc sẽ gặp biết được, hiện tại, ngài trả lời thuyết phục vì?"



	"Vì sao tìm tới ta?"



	"Ngài là đặc thù, chủ nhân đặc biệt phái ta tới mời ngài. "



	"Vì sao... ."



	"Cái này liền không phải ta có thể biết, như vậy ngài trả lời thuyết phục vì?"



	"... Ta cự tuyệt. " liên tục một lát sau, Xích lắc đầu, trong mắt cảnh giác vẫn là không có tiêu tán, người nữ nhân này quá kỳ quái, vì sao biết tên của hắn, nhưng lại chuyên môn tới mời hắn, coi như hắn ở Quan Đông địa khu ít nhiều có chút danh tiếng, nhưng muốn nói có thể lệnh cái kia coi như &#039;Tối cường &#039; huấn luyện gia cố ý mời nói, còn kém xa lắm đâu, cái này... . . Rõ ràng có chuyện, Xích cũng không có lý do đi vào trong bên nhảy, tự nhiên cự tuyệt.



	Bất quá, để Xích cảm thấy hết ý là, người nữ nhân này biết được Xích trả lời thuyết phục phía sau, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, vẫn là như vậy nhàn nhàn nói nói: "Được rồi, ta hiểu, nhưng xin hãy nhận lấy cái này. "



	Từ đọng ở Dragonite trên người một cái ba lô cái kia lấy ra một phong thư, cũng giao cho Xích Thủ bên trong.



	"Nhà của ta chủ nhân nói, nếu là ngài cự tuyệt, cũng xin mở ra phong thư này, coi như hiện tại không nhìn cũng có thể, tin tưởng ngài sẽ cải biến chú ý, nhà của ta chủ nhân còn mời còn lại nổi tiếng huấn luyện các nhà cùng nhau tiến hành chiến đấu, ngài nếu như thay đổi chủ ý nguyện ý đi trước tối nay chiến đấu, chủ nhân nhất định sẽ rất cao hứng. " lời đến cái này, nữ tử liền tới đến rồi Dragonite trên lưng định lúc này rời đi.



	"Chờ mong ngài đến. " vèo một tiếng, Dragonite liền mở ra cánh, rất khó tưởng tượng, cái loại này nhìn như kịch cợm hình thể lại có trên đời nhanh nhất Tinh Linh tiếng khen, nhưng mà từ cái kia tốc độ di động nhìn lên, cũng không chút nào nhục cái này tiếng khen.



	"Tối cường... Cái này không phải rất thú vị nha, tham gia không phải ?" Nghe xong Xích lời nói phía sau, Shana không hề nghĩ ngợi liền nói như vậy.



	"... . Thời gian không nhiều lắm, ngày mai sẽ ly khai Hồng Liên (Guren) đảo, trở lại Chân Tân trấn hậu tiến hành toàn thân điều chỉnh cùng với đoạt được cuối cùng một cái Đạo Quán huy chương. " Xích lần thứ hai cầm lấy để lên bàn phong thư, đối phương là biết tên của hắn, chuyên môn đến đây mời, thấy thế nào sự tình cũng không đơn giản, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Xích vốn không muốn đi tham gia lần này hay là &#039;Mời&#039;, dù cho đối phương là tối cường cũng không ngoại lệ, không phải sợ , đối phương thật là mạnh nhất nói, như vậy thì coi là Xích đi tiến hành chiến đấu cũng chỉ là đi tìm ngược mà thôi, căn bản không có chút ý nghĩa nào, cũng lãng phí thời gian.



	"Nhưng là... Phong thư này cứ như vậy không tính mở ra sao, dù sao ngươi cũng nhận. "



	"Ừm... . ." Xích tán đồng gật đầu, đều nhận, liền mở ra xem một chút đi, tiết kiệm phiền lòng, mở ra thư Phong Hậu, mở ra bên trong thư... Phong thư này nội dung bên trong không nhiều lắm, đâu chỉ không nhiều lắm, kỳ thực chỉ có một chữ mẫu mà thôi, trước không đề cập tới Xích phản ứng, bên cạnh cũng nhìn nội dung bức thư Shana sắc mặt trong lúc bất chợt trở nên đỏ ửng, cái kia là phẫn nộ đỏ ửng.



	"... r" thực sự là... . Thời gian cũng không lâu lắm liền lại đã tìm tới cửa nha, chết tiệt Hỏa Tiễn đội.



	Ba! Shana hung hăng vỗ một cái mặt bàn phía sau, hướng ngoài phòng đi tới, nhưng bị Xích cho gọi lại.



	"... . . Ngươi muốn đi đâu?"



	"Nơi nào? Còn phải nói sao. " xoay người lại, Shana trong mắt bắn ra lấy chiến ý cùng cháy hừng hực lửa giận, Hỏa Tiễn đội, đám kia hồn đạm nhóm, còn có đáng chết kia híp híp mắt nam nhân...



	"Ta ngược lại không đi tìm bọn họ, bọn họ ngược lại là đã tìm tới cửa, tuyệt đối không tha cho bọn họ! !" Shana giọng điệu cứng rắn nói xong, Xích liền đi tới trước mặt nàng, trên mặt cái gì đều không biểu hiện, chỉ là thản nhiên nói.



	"Ngươi đi có thể làm gì? Thương thế của ngươi căn bản là không có tốt bao nhiêu... ."



	"Tiểu tử, chớ xem thường ta. . . . ." Nghĩ tới đám người kia, Shana tâm lý liền một hồi phiền não, nói chuyện giọng điệu cũng sẽ không thân mật đứng lên.



	"Vừa rồi Esdeath mang theo cái kia gọi cắt Anh Đào Tiểu Quỷ Đầu cùng đi ra ngoài, nàng nói có người tự ý ở của nàng lãnh địa phụ cận thao túng khí trời, muốn đi xem rốt cuộc là phương nào thần thánh, nếu như không có sai chính là cái kia gọi mới đảo địa phương a !... . . ."



	"... ." Được rồi, Xích mặt bộ phận kéo ra, nữ nhân kia. . . . . Cái này khiến không lên đường đều khó khăn a, ai biết đối phương có làm cái gì chuẩn bị, sẽ chờ bọn họ lọt lưới.



	Xích đi tới bên ngoài, bất tri bất giác, khí trời đột nhiên trở nên mây đen giăng đầy đứng lên, cũng bắt đầu rơi xuống mưa lớn, thỉnh thoảng hiện lên Lôi Quang, cảm giác thực sự là tiết lộ ra một cỗ bất tường.



	"Ngươi bây giờ có thể phi sao... ." Cũng không lâu lắm, Xích nhìn về phía cùng đứng ở bên ngoài, nhẹ vỗ về bị gió thổi tản tóc đen Shana, nói.



	"Đương nhiên... ." Shana gật đầu, nàng nhưng là Thần Thú, coi như khôi phục cũng không hoàn toàn, điểm ấy trình độ động tác vẫn là có thể.



	"Ta và ngươi cùng đi, mang theo ta chạy tới nơi đó, không thành vấn đề a !?"



	"Nguyên bản không phải là không định đi sao. "



	"Bởi vì các ngươi, thay đổi chủ ý. "



	"Như vậy thì lên đường đi. " Shana cười cười, lười nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi, ở giữa không trung hóa thành một đoàn ngọn lửa hừng hực, kèm theo nhiệt độ cao, dần dần chuyển hóa thành Tinh Linh hình thái, cũng chính là Moltres hình thái.



	"Lên đây đi, ngươi theo ta coi như là bạn bè, ta cho phép ngươi đến trên lưng của ta! !"



	"Ừm... ." Xích đầu tiên là tay nắm cửa đặt ở Moltres trên người, kỳ lạ là, Moltres trên người hỏa diễm dường như chỉ là đơn thuần bài biện một dạng, không - cảm giác một điểm nhiệt độ, Shana thấy Xích cái này phản ánh, cũng không khỏi trêu đùa một câu.



	"Yên tâm đi, không biết nấu đến ngươi, nhiều lắm vận khí không tốt biến thành một đoàn thịt quay. "



	"... ." Nhẹ nhàng lắc đầu, Xích bò lên, mà Shana cũng chuẩn bị bắt đầu hành động, lúc này, Blaine thì hốt hoảng chạy tới, mang theo &#039;Đã xảy ra chuyện gì &#039; biểu tình nhìn Xích cùng Shana, nói.



	"Shana đại nhân, ngài đây là?"



	"Tiểu quỷ, ta mang theo tiểu tử này ly khai lập tức, lập tức trở về, cứ như vậy. " nói xong cũng không để ý Blaine là cái gì phản ứng, liền trực tiếp hướng phía phía trước bay ra ngoài.



	"... Shana đại nhân, Xích. " Blaine hơi sửng sờ, tiếp lấy liền bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ mong, hai vị có thể giúp ta một chút vị kia bạn bè, cởi ra hắn không cách nào cỡi ra, Mewtwo cánh cửa lòng... .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này, xem như là một tuần trước không có cập nhật bồi thường tát... . . . Nha sát hạch như trước treo thê thảm gì gì đó, không nói. (lệ rơi Ing )



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 169: 'Tối cường huấn luyện gia ' (#169) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Xích cùng Shana đi trước mời sở tại, mới đảo trên đường, cũng không lâu lắm, liền bắt đầu rơi xuống đại hình mưa xối xả, cuồng phong thổi loạn lấy cả phiến Hải Vực, phàm là ở nơi này bão táp trong phạm vi thành trấn cũng không có không phải đóng chặt cửa sổ, không dám đi ra ngoài bên ngoài nửa bước, nhưng có một ít người, đối mặt như vậy bão táp, trong mắt không có mảy may sợ hãi, lấy ra trên người Pokemon Ball hướng về mặt biển ném đi, đem thiên tai có mắt không tròng, chỉ vì mắt thấy cũng cùng hay là tối cường huấn luyện gia tiến hành chiến đấu, đó chính là lấy chiến đấu làm chủ huấn luyện các nhà... . .



	"Chính là chỗ này a !, tự ý sử dụng năng lực điều khiển mảnh này bầu trời. " Esdeath nhìn hơi âm u ẩm ướt đường hầm chỗ, nàng đang đứng ở đảo nhỏ một cái thuần thiên nhiên trong đường hầm, điên cuồng mưa bão dường như không cách nào đối nàng đưa đến bất cứ tác dụng gì tựa như, trên người không thấy một phần chật vật, ngược lại cùng với nàng cùng nhau tới trước cắt Anh Đào ngược lại là có chút thê thảm.



	"Tốt, lạnh quá... ." Cắt Anh Đào hai tay vây quanh cũng ma sát, nỗ lực hấp thu điểm nhiệt lượng. Trên đỉnh đầu mũ bị nước mưa thấm ướt, đã phủ không được nàng ấy hoa anh đào vậy phấn hồng tóc dài, quần áo thấm ướt để cho nàng nữ hài tử sở hữu thon thả vóc người hoàn toàn lộ ra ngoài.



	"Thật vô dụng a, chỉ là một điểm nước mưa mà thôi. " Esdeath liếc một cái cắt Anh Đào, nguyên bản cũng không có ý định mang theo nàng tới, muốn không phải cắt Anh Đào dây dưa đến cùng lấy nàng, nàng mới(chỉ có) lười để ý.



	"Ừm?" Đúng lúc này, trong hầm có người từ thang đá thượng tẩu xuống dưới, là một vị ăn mặc lại tựa như Nữ Tu Sĩ vừa tựa như trang phục nữ bộc bó buộc nữ tử. Tay cô gái bên trong cầm ngọn đèn, chiếu sáng cái này u ám chu vi, nhưng... Cảm giác là quỷ dị như vậy.



	"Hoan nghênh đi tới mới đảo, xin lấy ra thư mời. " giọng nói không mang theo một tia cảm giác ** màu, nữ tử nói rằng.



	"... . Thư mời?" Esdeath hơi sửng sờ, loại đồ vật này nàng đương nhiên không biết là cái gì, càng không thể nào có loại đồ vật này, bất quá nàng cũng rất nhanh phản ứng kịp, cũng cười nói.



	"Không có ý tứ, hai chúng ta chỉ là đơn thuần bởi vì bão táp nguyên nhân, nghĩ đến nơi đây hơi chút tránh trời mưa mà thôi, không biết có thể hay không dàn xếp một cái đâu. " có lẽ là vì tăng thành ý, Esdeath liền bình thường nói &#039;Ta&#039; đều đổi tên là &#039;Ta&#039; .



	"Tránh mưa... Cái này có thể khiến người khốn nhiễu, hôm nay đúng lúc là chủ nhân mời những khách nhân thời gian..." Nữ tử dường như kinh ngạc giống nhau, rồi lại cảm giác không ra nàng là thật không nữa ở kinh ngạc, cái loại này cùng cơ khí đối thoại cảm giác, để Esdeath hơi lộ ra bất mãn nhíu mày một cái, tiếp lấy lại thư giãn xuống tới.



	"Phải không, đó thật đúng là xin lỗi a, không bằng, để chúng ta cũng tham gia một cái như thế nào. " Esdeath dường như nhìn ra cái gì, trên mặt mang mỉm cười nói.



	"Tham gia? Rất xin lỗi, cho phép các ngươi tham gia hay không tham gia quyền quyết định cũng không tại ta đây..." Lời của cô gái vừa mới nói đến phân nửa, trong mắt liền hiện lên một tia Lam Quang, dường như cảm ứng được cái gì, lập tức sửa lời nói.



	"Tuy nói có chút thất lễ, nhưng ta muốn chủ nhân của ta sẽ phải bằng lòng hai vị tham gia, hai vị mời đi theo ta. " nói xong, liền quay người sang hướng vật kiến trúc phương hướng đi tới.



	". . . . . Sao, chuyện gì xảy ra?" Cắt Anh Đào cực kỳ tinh tường, nữ tử này vốn là dự định cự tuyệt, nhưng cũng lập tức đổi giọng, có chút không phản ứng kịp, Esdeath thì hơi khinh thường nói.



	"Còn có thể chuyện gì xảy ra, đạt được nàng &#039;Chủ nhân &#039; đáp ứng rồi thôi. " có thể cắt Anh Đào cũng không có chú ý tới, nhưng Esdeath lại thấy cực kỳ tinh tường, vừa rồi... . Nữ nhân kia là tiếp nhận được tâm điện cảm ứng a !, thú vị, nhân loại cũng có thể tiến hành tâm điện cảm ứng đây chính là rất hiếm thấy ... Nghĩ vậy, Esdeath liền đi theo cô gái phương hướng đi tới.



	"Ai, các loại, Esdeath đại nhân. " cắt Anh Đào hơi hốt hoảng giọng nói hô, cũng đi theo.



	Cũng không lâu lắm, liền tới đến rồi một cái tiểu hình vật kiến trúc chỗ.



	"Nơi đây chính là chủ nhân mời những khách nhân tập hợp sở..."



	"Cái kia, xin hỏi có cái nào địa phương có thể đổi quần áo một chút sao. " cắt Anh Đào ngắt lời nói, thân thể không cầm được run lên lấy, thấm ướt y phục mặc ở trên người cảm giác thực sự tuyệt không thoải mái.



	"Được rồi, mời đi theo ta. " nữ tử liền dẫn cắt Anh Đào hướng một cái khác địa phương đi tới, mà Esdeath liền nói.



	"Ta trước hết tiến vào. " nói xong liền trực tiếp đẩy cửa mà vào.



	"Ồ? Lại có người đã đến rồi sao. " một vị ăn mặc màu cam ống tay áo quần, ngồi ở ghế trên xoa cùng với chính mình Tinh Linh Pidgeot nam tử trẻ tuổi, nam tử cười xoay người hướng phía Esdeath phương hướng trêu nói, khi nhìn thấy Esdeath tướng mạo phía sau không khỏi sửng sốt, lại tăng thêm một câu.



	"Vẫn là vị đại mỹ nhân nha..."



	"Vị này mỹ lệ tiểu thư cũng là đến được thỉnh mời tới được sao. " nói câu nói này là một người mặc lam sắc T-Shirt nam tử, mang trên mặt nụ cười tự tin.



	"Tuy nói chúng ta đều là bị cùng nhau mời qua tới, nhưng ta ngược lại thật ra rất muốn cùng vị này mỹ lệ tiểu thư tiến hành Tinh Linh chiến đấu đâu. " kèm theo lời của hắn, cách đó không xa trong ao nước, một cái Gyarados dẫn đầu rống to lên, ở Gyarados bên người cũng có những thứ khác Tinh Linh, cũng theo Gyarados kêu lên, không thể không nói thoạt nhìn đều là thực lực có chút mạnh mẽ Tinh Linh.



	"A kéo, ta bản thân cũng không phải chú ý là được..." Esdeath híp mắt cười, nếu như lúc này có người đứng ở bên cạnh nàng lời nói, nhất định sẽ bị trên người nàng tán phát khí tức cho đông lạnh lấy khối băng, đi tới Gyarados chỗ ở ao chỗ, Esdeath quan sát một chút phía sau, không được gật đầu.



	"Thực sự là, thoạt nhìn rất có thực lực đâu, cái này Gyarados. "



	"Rất có thực lực? Ha hả, ta Gyarados rốt cuộc là không phải vẻn vẹn rất có thực lực, tiểu thư làm ngươi cùng ta lúc đối chiến liền biết Hiểu . " nam tử này còn tưởng rằng Esdeath là ở đơn thuần coi khinh, khinh thường cười cười, hoàn toàn không có nhìn ra Esdeath nói chỉ là đơn thuần khen tặng.



	"Ừm cũng đúng đây. " Esdeath cũng không có buồn bực, cười phụ họa, đương nhiên, ở bên trong tâm lý bỏ thêm một câu, "Nếu như cùng ta đối chiến nói, liền rất có thực lực tư cách cũng không có. "



	&#039;Đúng không, tạp ngư nhóm. &#039; Esdeath cười lạnh nhìn về phía Gyarados, lấy thân gọi tới cường giả uy thế bao phủ ở Gyarados, không phải, phải nói hết thảy trong ao Tinh Linh, trong nháy mắt, những cái này Tinh Linh trong mắt đều hiện lên ra khỏi sợ hãi, dường như thân thể đều nhanh cũng bị Esdeath trong mắt hàn ý sở đông lại một dạng, không dám xuất hiện nửa phần náo động.



	Cực kỳ đáng tiếc là, nhân loại đối với cái này phương diện cảm ứng thật sự là tương đối trì độn , nam tử cũng chỉ là đơn thuần nghi hoặc chính mình Tinh Linh vì sao yên tĩnh lại, nhưng lại lập tức bỏ đi sự nghi ngờ của mình, cho rằng đây chẳng qua là chính mình lo ngại mà thôi, hoàn toàn không biết mình Tinh Linh đã hoàn toàn kinh sợ.



	Đùng đùng , đồng dạng tại chỗ còn có một vị cô gái trẻ tuổi, nhìn nàng xoa cùng với chính mình Tinh Linh, Wigglytuff, hơn nữa ở nơi này bão táp bên trong còn có thể đến nơi đây, cũng là một vị huấn luyện gia sẽ không sai , nàng vỗ cái giảng hòa.



	"Mấy người các ngươi, chúng ta nhưng là tới đón được mời, cùng cái kia mạnh nhất huấn luyện gia tiến hành đối chiến, có thể không phải chúng ta trong lúc đó tiến hành đối chiến nha. "



	"Tối cường huấn luyện gia? Đó là cái gì?" Esdeath dò hỏi, lại nói tiếp kia cái gì thư mời, nàng cũng hoàn toàn không biết tình huống đâu.



	"Ai? Ngươi không biết sao?" Đối phương hoàn toàn sửng sốt, không nghĩ tới Esdeath sẽ nói ra lời như vậy.



	"Chúng ta cũng đều là tiếp thu mời, nói là hôm nay ở chỗ này có thể gặp được mạnh nhất huấn luyện gia, mà cái kia mạnh nhất huấn luyện gia chính là muốn cùng chúng ta tiến hành đối chiến, những thứ này ngươi lẽ nào cũng không biết?"



	"Lời của ta nha... ." Esdeath mới dự định mở miệng, phía sau môn lần thứ hai mở ra, lại có người tiến vào cái này vật kiến trúc bên trong.



	"Ồ, các ngươi cũng tới nha. " cái kia có Pidgeot nam tử hướng phía tiến nhập vật kiến trúc bên trong người nói, xem ra là người quen biết.



	"Đương nhiên..." Người đến mang theo mũ lưỡi trai, mặc mà nói, ở Esdeath trong mắt của lại cùng một người nào đó ăn mặc rất giống,... . Hơn nữa cái này nhân loại cũng cùng tên kia giống nhau, mang theo Pikachu.



	"A, Esdeath đại nhân. " theo mấy người này cùng nhau tiến vào còn có cắt Anh Đào, chỉ thấy cắt Anh Đào thay đổi một bộ quần áo, phấn màu trắng váy liền áo, trời mưa duyên cớ, cắt Anh Đào không tiếp tục quần áo nón nảy những cái này nam tính phục sức, triệt triệt để để lấy phái nữ ăn mặc đi tới Esdeath trước mặt.



	"Quá chậm. "



	"Thật xin lỗi, trên đường thay quần áo khác liền đi theo mấy người này cùng nhau đi tới nơi này. " cắt Anh Đào chỉ vào mang theo Pikachu thiếu niên, ở nơi này thời khắc này, mấy người kia một người trong đó, híp ánh mắt nam tử thật giống như phát hiện cái gì, trong mắt lóe ra ánh sáng màu vàng, sau đó... .



	"Vị này mỹ lệ đại tỷ tỷ... . Ô Oa. " híp ánh mắt nam tử vừa nói bên hướng phía Esdeath phương hướng đánh tới, mà ở gần tới gần Esdeath lúc, Esdeath cái kia thon dài chân giơ lên cũng một cước đem người này đánh ngã tới trên mặt đất, chân hung hăng đè nặng cái này nhân loại để hắn không cách nào nhúc nhích, thuận tiện nhắc tới, Esdeath mặc chính là giày cao gót... .



	"Người đàn ông này là?" Mang theo xem &#039;Tạp ngư&#039; một dạng nhãn thần, Esdeath mắt nhìn xuống dưới bàn chân người, mà theo cái này nhân loại một khối tới thiếu nữ thì không nhịn che khuôn mặt.



	"Tiểu Cương cho ta một vừa hai phải! ! ! !" Chạy tới đem tiểu Cương kéo trở về, bất quá... . . Vì nha tiểu Cương ngươi nha gương mặt sung sướng biểu tình, Khái khái. . . . Tự trọng.



	"Thật xin lỗi, tiểu Cương cho ngươi thêm phiền phức. " thiếu nữ cong nói xin lỗi.



	"Không có việc gì..."



	"Ta là Misty, cái này tên ngốc gọi Ash. " Misty không thấy Ash hô &#039;Ai là tên ngốc a&#039;, bình tĩnh giới thiệu, vốn định tiếp tục nói nữa mấy câu Misty, lại bị vị kia người hầu gái tiểu thư nói cắt đứt.



	"Như vậy các vị ở tại đây, hoan nghênh tới tham gia tối nay mời, để các vị sẽ chờ , mạnh nhất huấn luyện gia, gần tiên sinh. " lời của cô gái trong nháy mắt là được những người ở chỗ này chú mục tiêu điểm.



	"Ồ, rốt cuộc đã tới sao. " mấy vị đối với mình rất có tự tin huấn luyện gia tự tin nói rằng, nương theo lời của bọn họ, bọn họ các tinh linh cũng dồn  dập cảnh giới lên, bày ra nghiêm túc tư thế.



	Bất quá lệnh bọn họ cảm thấy kinh ngạc chính là, vật kiến trúc phía trên, vốn là không có gì cả, nhưng mà lại khai xuất một cái động lớn, một thân ảnh chậm rãi rơi xuống, lổ lớn cũng theo thân ảnh sau khi xuất hiện liền rụt trở về.



	Cái thân ảnh này cũng không phải nhân loại, bởi vì nhân loại phải không cụ bị như vậy tư thái, mặc dù không biết là cái gì Tinh Linh, nhưng tuyệt đối không phải là nhân loại.



	&#039;Tinh Linh là mạnh nhất huấn luyện gia?&#039; những người ở chỗ này đều xuất hiện như vậy hoang đường lại buồn cười ý tưởng, chỉ có Esdeath thật chặc nhìn chăm chú vào cái thân ảnh này.



	"... Tên đáng sợ. " Esdeath ở nhìn thấy thân ảnh này đầu tiên mắt liền cho ra kết luận như vậy, thân là thần thú nàng, cũng không khỏi ở nơi này Tinh Linh trước mặt nói ra &#039;Đáng sợ&#039; hai chữ.



	&#039;Quả nhiên, thú vị a. &#039; Esdeath không khỏi lộ ra run rẩy S nụ cười, muốn không phải thực lực cũng không hoàn toàn khôi phục, hơn nữa nơi đây cũng không có thiếu nhân loại tồn tại, nàng thậm chí muốn trực tiếp đi tới làm một trận lớn.



	"Vị này đại nhân là mạnh nhất huấn luyện gia, cũng là mạnh nhất Pokemon, Mewtwo đại nhân. " cho dù là ở giới thiệu của nàng chủ nhân, nữ tử vẫn là như cơ khí một dạng, không mang theo một tia sinh khí.



	"Ngươi nói đây là huấn luyện gia? Đừng nói giỡn! ! ! Cái này không phải Tinh Linh sao! ! Tinh Linh làm sao làm huấn luyện gia a! ! ! ! ! !" Có Gyarados nam tử bất mãn hô lớn, trong mắt hắn, chính mình giống như bị người đùa bỡn giống nhau, như thế nào sỉ nhục.



	"Không được sao?" Mewtwo trả lời, cũng không phải mở miệng nói, mà là dùng tới tâm điện cảm ứng, ngay tại lúc đó, cánh tay hướng phía người kia phương hướng với tới, bàn tay phát huy ra Lam Quang.



	"Ừm, Ô Oa! ! ! !" Nam tử dường như cảm giác mình thân thể bị vật gì vậy nắm một cái, tiếp theo tại tiếp theo trong nháy mắt bay ra ngoài.



	"Quy tắc của ta, để ta làm quyết định. " lạnh lùng nhìn bị quật bay đi ra huấn luyện gia, Mewtwo nói tiếp.



	"Cảm giác như thế nào, nhân loại yếu đuối. "



	"Chết tiệt, Gyarados, Hyper Beam. " nam tử kia trong nháy mắt liền động thủ, mang theo lửa giận hừng hực chỉ huy nói.



	Gyarados rống lớn một tiếng, trong miệng ngưng tụ chùm tia sáng phun ra tới, có thể chùm tia sáng tại sắp trúng mục tiêu Mewtwo lúc hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang, tiêu tán trên không trung.



	"Nhỏ yếu! ! ! !" Mewtwo khinh thường nói, bàn tay hung hăng hướng xuống dưới, Gyarados lại đột nhiên gian nằm ở trên mặt đất, không thể động đậy.



	"Đã không còn việc của ngươi. " Mewtwo nhìn về phía chính mình &#039;Người hầu gái&#039;, vung tay lên " người hầu gái&#039; ngã gục liền.



	"Tiểu thư. " tiểu Cương tiếp nhận ngã xuống nữ tử, nữ tử ngã xuống phía sau, khăn đội đầu bị giải khai, tiểu Cương nói tiếp.



	"Quả nhiên không có sai, là Nurse Joy. " phía trước ở trung tâm pokemon, một vị Nurse Joy mất tích, có thể thấy được nàng bị Mewtwo khống chế được, cũng trở thành phát sinh người mời.



	"Siêu Năng Lực a, đích thật là khó giải quyết lực lượng. " Esdeath nói rằng, thảo nào cảm giác nhân loại kia không hề sinh khí.



	"Ngươi gọi Mewtwo đúng vậy, vì sao ngươi cho rằng, nhân loại không có tư cách làm huấn luyện gia đâu. "



	"Không tại sao, bởi vì bọn họ so với ta yếu, hiểu chưa nữ nhân. " Mewtwo nhìn Esdeath, trong tay phát ra nhỏ bé tiểu Hắc sắc quang mang, trong mơ hồ dự định động thủ, từ lúc Esdeath tiếp cận nơi đây lúc, Mewtwo cũng đã cảm giác được, người nữ nhân này cũng không người thường, mặc dù không biết là thân phận gì, nhưng tuyệt không tầm thường.



	"Ngươi rất mạnh. " Mewtwo dừng một chút phía sau, trong tay ánh sáng màu đen cũng biến mất.



	"Cùng ngươi giao thủ trước, ta muốn trước giải quyết những người khác. " nhìn về phía chung quanh huấn luyện các nhà, Mewtwo nói.



	"Tùy theo ngươi a !. " Esdeath nói đến đây liền lui qua một bên, không tính nhúng tay chuyện này.



	"Cái kia, Esdeath đại nhân. . . . ." Cắt Anh Đào dừng một chút, có chút muốn nói lại thôi, nhưng ngay lập tức sẽ bị Esdeath lạnh lùng cắt đứt.



	"Ngươi câm miệng... . Vừa nhìn, nếu như không muốn cũng cuốn vào lời nói. " mặt không thay đổi nàng, trong lòng cũng không có trong tưởng tượng lãnh tĩnh, mới vừa cái kia ngắn ngủi một màn, để Esdeath cho ra đối phương Siêu Năng Lực cực kỳ cường lực, hơn nữa đã vẫn có thể thuần thục thao túng tình trạng, cái này khiến, thực lực không có được hoàn toàn khôi phục Esdeath mà nói, đích xác là một phiền toái đối thủ.



	"Là (vâng,đúng)..."



	"Ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, tới đối chiến a !, nhân loại, có thể thắng lợi lời nói, ta liền tha các ngươi ly khai. " Mewtwo trong mắt lóe lên Lam Quang, toàn bộ trên mặt đất lại xuất hiện ba cái màu đen động, cũng có cái gì từ trong động xuất hiện.



	"Cái này ba cái chính là Sơ Thủy Tinh Linh cuối cùng hình thái phục chế thể, các ngươi là hiểu rất rõ a, rồng phun lửa (Charizard), Blastoise, Venusaur, các ngươi tùy chọn một người trong đó làm đối thủ. "



	"Tốt! Chỉ cần là Tinh Linh ta liền nhất định có thể đánh tới, ta Tinh Linh là Venusaur, để ta tới gặp gỡ ngươi Venusaur a !, lên a..., Venusaur! ! ! !" Nói xong, cái kia có Pidgeot nam tử ném ra Pokemon Ball.



	---------------------------------------------- tấu chương hết... . Mới là lạ chứ, tiếp tục ----------------



	"Nơi này chính là mới đảo ?" Bên kia, Shana cùng Xích đang đến mới đảo, bọn họ hiện tại đang đứng ở nhất cá dưới đất thủy đạo vị trí... . . .



	"Cả người ẩm ướt thật không thoải mái. " Shana run run người, lợi dụng trên người hỏa diễm, để mặc lên người y phục trong nháy mắt liền từ thấm ướt dưới trạng thái đem nước mưa bốc hơi lên rớt, tiếp lấy chỉ chỉ Xích, Xích trên người cũng Thiêu ra khỏi hỏa diễm, y phục đã ở trong nháy mắt chỉ làm đứng lên.



	"... Đi thôi. " nhìn về phía trước mặt cống thoát nước, Xích bọn họ không muốn những người khác, có Nurse Joy chuyên môn dẫn đường, chỉ có thể chung quanh xem nhìn một cái, đi bộ một chút, tìm kiếm một điểm manh mối các loại. Kết quả đi không bao lâu, phía trước tựu ra phát hiện một bức tường, rất rõ ràng, là một cái Tử lộ.



	"Lạc đường?" Shana không khỏi nói rằng, lại nói tiếp hàng này hình như là cái dân mù đường kia mà, nhưng mà Xích cũng không vì sở động, nhìn trước mặt tường, không biết suy nghĩ cái gì.



	"Cái này tường có cái gì kỳ quái sao?" Shana dò hỏi.



	"..." Xích cũng không nói gì, hơi chút lấy tay gõ một cái tường.



	Thình thịch



	Truyền đến rất trống vắng tiếng vang, cũng liền ý tứ hàm xúc bức tường này phía sau không có gì cả, Xích đưa tay đặt ở trên vách tường cũng lục lọi.



	Nhấn trên vách tường một chỗ trên tảng đá, cả bức tường trong nháy mắt liền đẩu động.



	"Ta từng tại Hỏa Tiễn đội căn cứ Rentaro quá loại này cơ quan... ."Xích hồi tưởng lại trước đây mới vào thải hồng thành phố Hỏa Tiễn đội Phân Bộ lúc tình cảnh, khi đó Eevee cũng từng nói với hắn loại này cơ quan mở ra phương pháp.



	"Ai, Uy, Musashi có người tiến đến! ! ! !" Tiến vào bên trong bộ phận không bao lâu, liền truyền đến một người hoảng hoảng trương trương thanh âm.



	"... . ! !" Xích tìm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy có hai người thêm một con Meowth ôm nhau, sợ nhìn về phía chính mình.



	&#039;Lớn lớn lớn đại, đại Quỷ Đầu, Uy, cái này không phải Tiểu Quỷ Đầu ca ca đại Quỷ Đầu nha?&#039; đây là Musashi ý tưởng.



	&#039;Người này làm sao cũng tới tới đây nha. &#039; đây là Kojirou ý tưởng.



	&#039;Xong đời meo meo, đại Quỷ Đầu thật đáng sợ meo meo. &#039; đây là Meowth ý tưởng, xem ra hoa lệ đại tái lúc, Xích cùng lục mấy người đối với bọn họ công kích cho ba người này tổ mang đến bóng ma trong lòng .



	&#039;Cái này ba là người nào... . .&#039; Xích hơi chút nghiêng đầu một chút, trong lúc nhất thời không nghĩ ra được, nhưng mà rất nhanh liền bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn .



	"Những vật này là..." Shana nhìn những thứ này vật chứa, nàng dù sao cũng là Thần Thú đối với nhân loại phương diện đồ đạc cũng không là rất biết, nhưng Xích cũng rất tinh tường đây là cái gì.



	"Thực nghiệm dùng vật chứa a !, cho Tinh Linh... . . Hoặc là nhân loại. " đi tới một trận thoạt nhìn hình như là thao tác đây hết thảy Computer trước mặt, Xích hơi chút đè lên, nhìn trên màn ảnh nội dung, khuôn mặt lập tức âm trầm xuống, không khỏi xem nổi lên Hỏa Tiễn đội Phân Bộ lúc, những cái này kế hoạch biểu, Tinh Linh phục chế thực nghiệm, tiến hóa thực nghiệm, loài người năng lực thực nghiệm... . . .



	"Ừm?" Không phải cẩn thận nhấn một cái nút, máy vi tính màn hình lập tức chuyển đổi qua đây, xuất hiện hình ảnh để Xích không khỏi lần thứ hai sửng sốt, bởi vì trên màn ảnh nội dung, tỏa ra, hiện tại Mewtwo cùng huấn luyện các nhà đối chiến tràng cảnh.



	Trong màn hình, Mewtwo một câu nói cũng không có mở miệng, những cái này phục chế thể các tinh linh, liền một lần lại một lần đem bọn họ đả đảo trên mặt đất, dù cho Mewtwo không có động thủ, đi qua màn hình, Xích vẫn có thể cảm nhận được Mewtwo khí tức trên người, hơn nữa Mewtwo bộ dạng, để Xích liên tưởng đến Hồng Liên (Guren) đảo bác vật quán pho tượng... . Quả thực giống nhau như đúc.



	Ngươi... . . Chính là Mewtwo sao?



	---------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, sát hạch mặc dù kết thúc, nhưng vẫn là hơi vội vàng a, chương này hơn năm ngàn sấp sỉ sáu ngàn chữ, xem như là tuần này đổi mới.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 170: Ngắn giao phong ~ (#170) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . . Đi thôi. " khi thấy trên màn ảnh, những cái này huấn luyện các nhà bao quát Ash mấy người Tinh Linh từng cái bị Mewtwo bên kia Tinh Linh đánh bại lúc, Xích sẽ không có lại đi chuyên chú màn ảnh cảnh tượng, chỉ là nhàn nhạt nhìn chung quanh một chút những cái này vật chứa, liền đối với Shana nói rằng.



	"Ừm? Đi đâu?" Shana nhìn những thứ khác máy móc, trong mắt lóe lên tò mò một chút, ngẹo đầu nhìn thoáng qua Xích, thuận tiện nhắc tới ở bên cạnh nàng Hỏa Tiễn đội tổ ba người như trước ngây ngốc ôm ở một bên, một câu nói cũng không dám nói, cũng liền quả quyết bị bọn họ cho không nhìn thấy.



	"Đi gặp Mewtwo... . ." Nói xong liền rời đi phòng này, Shana cũng đi theo, mà lúc này Mewtwo cùng huấn luyện các nhà chỗ ở đại sảnh chỗ... .



	"Không sai biệt lắm đến phiên ngươi a !... . Còn không dự định lên sân khấu sao?" Làm chung quanh huấn luyện các nhà từng cái bị Mewtwo phục chế thể các tinh linh đánh bại phía sau, liền không còn quan tâm bọn họ, ở Mewtwo trong mắt của, những người này đều là người thua, đều là người yếu, không có tiếp tục chú ý cần phải, mà là nhìn về phía vẫn luôn trầm mặc không nói Esdeath.



	"Ta đây là đang cùng đợi ngươi giải quyết đây hết thảy mới(chỉ có) chậm chạp không có ra sân ah. " Esdeath khẽ nở nụ cười.



	"Uy, các loại, ta nói tiểu thư ngươi... . Ngươi đây là ý gì. " phía trước cái kia xuyên lam sắc T-Shirt nam tử bất mãn nói.



	"Ngươi đây là khinh thường chúng ta sao! ?"



	"Khinh thường? Không phải, chỉ là tinh tường các ngươi thực lực hữu hạn, như trước quá yếu, không hơn... ." Esdeath nhìn lướt qua từng cái chung quanh các tinh linh, cũng không thiếu Tinh Linh có thể tiến hành chiến đấu, nhưng... . . Cũng bất quá như thế, cho dù là cùng tiến lên Esdeath cũng không cho rằng có thể đối phó được Mewtwo.



	"Không sai biệt lắm cuộc nháo kịch này nên kết thúc a !, Mewtwo. " Esdeath trong mắt của hiện lên một tia mất hứng, nguyên tưởng rằng Mewtwo muốn nói ra dạng gì ngôn luận, kết quả cũng chính là đơn thuần không phục nhân loại, cùng với cái kia tự nhận là mình là mạnh nhất, nhàm chán tự tin.



	"Ngươi nói những cái này, ta cũng không có bất kỳ hứng thú gì, Tinh Linh phục tùng nhân loại cũng chỉ là quá yếu, không có biện pháp mà thôi, ở ta trong mắt của chính là như vậy. "



	"Quá yếu? Ở trong mắt của ta nhân loại mới là yếu đáng thương, ta muốn không ra phục tùng lý do. "



	"Loài người cường đại không chỉ có riêng là lực lượng phương diện nha, hơn nữa nhân loại cùng Tinh Linh cũng là một loại cân bằng, ngươi sở tác sở vi ở ta trong mắt của đã là dự định hủy diệt sự cân bằng này hành vi... . ." Esdeath khẽ cười, có thể nhường cho người bên ngoài cảm thấy nụ cười của nàng mang theo không rõ lãnh ý.



	"Sau đó thì sao! ? Ngươi nghĩ nói cái gì nhân loại! ?" Mewtwo trong mắt của hiện lên một tia hàn quang, sắc mặt cũng có chút bất thiện.



	"Nói cái gì? Không có gì, ta muốn để ngươi tinh tường ngươi nhỏ bé mà thôi. "



	"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh tới ta sao, làm một tên nhân loại?" Mewtwo là cảm giác năng lực cũng là tương đương cường hãn, nhưng lập tức liền như thế cũng không có thể nhận thấy được Esdeath Chân Thân là Articuno, ở nó mặt ngoài cảm giác bên trên nó bất quá là cảm thấy Esdeath chỉ là một có đặc biệt năng lực nhân loại mà thôi, cho phép của nàng tiến nhập cũng chỉ là ít nhiều có chút cảm thấy hứng thú, mà ngay từ đầu nói với nàng &#039;Rất mạnh&#039; vậy cũng bất quá là cảm thấy ở nhân loại ở giữa là mạnh nhất một vị, mà không đối với hắn mà nói, cấu thành &#039;Rất mạnh &#039; một loại uy hiếp.



	"Ngươi đại khả thử xem a... . ." Nói xong, Esdeath đã có muốn động thủ ý tưởng, trong lòng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, nàng cũng là một gặp qua gió to sóng lớn Thần Thú .



	"Esdeath đại nhân, ngươi cái này... ." Cắt Anh Đào ở chỗ này mở miệng nói, phải biết rằng Esdeath một ngày chiến đấu, cái kia cuốn lên sóng gió cũng không nhỏ, hơn nữa tại chỗ huấn luyện gia cũng sẽ nhìn thấy, một ngày Esdeath định dùng bên trên toàn lực, cái kia Thần Điểu trạng thái không phải... . .



	"Yên tâm, ngươi mang theo những người khác trước tránh một chút, ta sẽ không thay đổi người. " Esdeath không có để ý những thứ này, thản nhiên nói, nhưng trong lòng có chút nóng lòng muốn thử.



	Lần chiến đấu này đối với nàng mà nói cũng là một tốt nếm thử, thời gian dài tu dưỡng, tiếc nuối là, Esdeath thực lực hay là không có khôi phục bao nhiêu, huyết dịch bị đại lượng rút ra, thực lực lớn biên độ suy yếu cũng là không làm sao được.



	Vì vậy vì ứng phó đột phát tình trạng, Esdeath liền thử dùng nhân loại trạng thái tới tiến hành chiến đấu, kết quả như vậy nếm thử để cho nàng phát giác được, loài người trong trạng thái, thực lực không nói có thể cùng Thần Điểu dưới trạng thái nàng bằng được, nhưng ở nước đá trên sự khống chế, so với bình thường dễ dàng hơn hơn, cũng hết sức tiết kiệm thể lực, lúc này đây cùng Mewtwo đối chiến, vừa lúc thử một lần thân thủ, cũng sẽ không bị người nhận thấy được thân phận, đối với Esdeath năng lực cũng liền nhiều lắm cho rằng có đặc biệt lực lượng nhân loại mà thôi.



	Esdeath hướng xuống đất chợt một bước, ở đồng nhất trong nháy mắt, Mewtwo đột nhiên hướng bên cạnh lóe lên, ở nó nguyên bản vị trí, một đạo băng trụ từ trên mặt đất đông lại đứng lên, nếu là vừa rồi nó chậm một bước, cũng sẽ bị băng trụ thôn phệ hoặc là trực tiếp xỏ xuyên qua nhục thân.



	"... . . Cái này là?" Không đợi Mewtwo phản ứng kịp, chỉ thấy băng trụ biểu hiện ra lại ngưng kết ra Băng Nhận, hướng Mewtwo cái kia bắn thẳng đến đi.



	Mewtwo không hề nghĩ ngợi, trong bàn tay, năng lượng màu đen cầu bay thẳng đến Băng Nhận bắn đi qua, đem băng trụ nổ cái nát bấy.



	"Còn không có kết thúc ah. " Esdeath chợt đi tới, băng trụ từ lòng bàn chân của nàng dưới xuất hiện, tiếp được băng trụ làm ván cầu, nhảy lên thật cao, bên tay phải khối băng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ, hóa thành từ băng sở đắp nặn mà thành mũi kiếm, Esdeath tiến lên chém đi tới.



	Một cái hai cái, Mewtwo phản ứng năng lực cũng là cực cao, nhanh chóng né tránh cũng để cho mình bồng bềnh, kéo ra một khoảng cách, Esdeath không có ngừng tay dự định, cái kia chân thon dài hướng mặt đất đảo qua, hàn khí bao phủ ở mặt đất, đem hóa thành kết băng, cũng điên cuồng hướng Mewtwo nhục thân đống kết đứng lên.



	Lả tả



	Trên tay băng kiếm đã ở giữa không trung huy vũ, lưỡng đạo từ băng sở đông lại Kiếm khí tập kích tới.



	"Hơi có chút vướng tay chân, nhưng. . . . . Đến phiên ta. " Mewtwo hai tròng mắt phơi bày một mảnh đỏ đậm, hai chân bên trên bị đông lại khối băng bị trong nháy mắt đánh văng ra, trên bàn tay Siêu Năng Lực ngưng tụ, hướng đánh tới Băng chi Kiếm khí chợt hướng xuống dưới vung lên, Kiếm khí đột nhiên hướng xuống dưới, đánh trúng mặt đất.



	Mewtwo ở Esdeath trong mắt tiêu thất, là Thuấn Gian Di Động? Không phải, đây chẳng qua là đơn thuần tốc độ nhanh đến khiến người ta nhìn không thấy mà thôi, trong nháy mắt Mewtwo liền xuất hiện tại Esdeath trước mặt, năng lượng màu đen cầu bắn đi ra ngoài.



	Esdeath phản ứng cũng là cực kỳ đáng sợ, cũng trong lúc đó, trên bàn tay ngưng kết ra tường băng, cản lại.



	Hơi chút giao thủ lập tức phía sau, song phương đều lần thứ hai kéo dài khoảng cách.



	"Ngươi. . . . . Thật là  nhân loại sao?" Mewtwo không khỏi lần thứ hai xét lại một cái Esdeath.



	"Tát, không làm được vẫn là Tinh Linh cũng khó nói. "



	"Tốt dính hại..." Ash nhìn trận chiến đấu này không nhịn được cảm thán một tiếng, nói vậy không phải hắn một người, không người không phải muốn như vậy a !, nhân loại lại có thể cùng cường đại như vậy tên đối kháng tới mức này, chỉ có cắt Anh Đào trong lòng cực kỳ tinh tường, Esdeath cũng không phải nhân loại, mà là cường đại, trên đời duy nhất Thần Điểu.



	(PS: Lần nữa cường điệu một lần, Thần Điểu không phải Thánh Điểu, Thần Điểu chỉ có một con, cũng không có thể tróc nã hơn nữa thực lực cũng bỏ rơi Thánh Điểu vài con phố, cũng chỉ có như vậy mới có thể giải thích bản kịch tràng ba Thần Điểu bị bắt lúc, địa khu một mảnh hỗn loạn, thậm chí dẫn phát rồi Lugia xuất hiện. )



	&#039;Quả nhiên vẫn là có điểm miễn cưỡng sao...&#039; Esdeath ở trong lòng cười khổ, không nói hết sức mệt người, chỉ là ** ở trên phản ứng tuyệt không ung dung, đổi thành nhân loại nói vậy ở Mewtwo lúc động thủ liền không phản ứng kịp, các loại(chờ) biết lúc đã bị năng lượng cầu đánh trúng a !.



	"Như vậy kế tiếp..." Mewtwo dự định tiếp tục động thủ, nhưng mà lúc này... .



	"Phun ra hỏa diễm. " một thanh âm ở Mewtwo phía sau truyền tới, bản năng tính , Mewtwo hướng bên người lóe lên, nóng bỏng hỏa diễm theo hắn bên người lau qua, đánh vào trên mặt đất, vừa lúc bốc hơi lên rớt cái kia kết thành khối băng nơi sân.



	"Là ai! !" Mewtwo trong mắt của hiện lên vẻ tức giận, nhìn về phía phía sau, những người khác cũng cùng nhau nhìn sang, Esdeath nhìn thấy người đến phía sau, không khỏi khẽ cười một tiếng, trêu nói.



	"Ngươi sao lại tới đây... Thiếu niên. "



	"A! ? Còn không phải ngươi cái này hồn đạm! !" Huyết trắng có máu lấy hắn rồng phun lửa (Charizard), cùng với Shana xuất hiện tại nơi đây, mà về trước nói chính là Xích bên cạnh Shana, theo của nàng vẻ mặt khó chịu, tóc dài màu đen bất tri bất giác đã nhuộm thành như hỏa diễm một dạng tiên hồng sắc.



	"Ai nha, ngu ngốc đã ở a. "



	"Không đường tái không đường tái không đường tái, đều là ngươi bệnh này chim lỗi, để cho ta mạo mưa lớn như vậy. " Shana có chút canh cánh trong lòng, bất tri bất giác đã đem cho nên sai tất cả thuộc về cữu cho Esdeath lên.



	"Ta... Tới đón được mời mà thôi. " không để ý đến hai Thần Điểu sái bảo, Xích đem thư mời đem ra, đang lúc mọi người trước mặt hoảng liễu hoảng.



	"Ca ca... ." Ash ngược lại là tương đương giật mình, trong mắt hắn huynh trưởng đột nhiên xuất hiện thật là kinh ngạc một cái đem, nhưng Misty lại nói thẳng.



	"Ca ca ngươi sẽ đến cũng là tự nhiên a !, thực lực nhưng là bỏ rơi chào ngươi mấy con phố..."



	"Trí... Đã ở a. " Xích hướng Ash phương hướng nhìn thoáng qua, xem như là chào hỏi một tiếng a !, từ lúc trong màn ảnh là hắn biết Ash cũng có tham gia là được, bất quá, hiện tại không phải muốn cái này thời điểm, quan trọng là ... Trước mắt cái này... . .



	"Tiếp thu mời, ngươi chính là Xích?" Mewtwo nhìn Xích, dường như muốn từ trên người hắn nhìn ra cái gì, nhưng ở trong mắt của hắn, Xích cũng chính là một người thường, phổ thông đều không thể người bình thường đến đâu loại, căn bản là không có cách cùng Esdeath tương đối.



	"Ngươi chính là Mewtwo... ." Không có tuyển trạch đáp lời, Xích cũng dò hỏi, nhưng nội tâm mười phần ** cũng đã xác nhận, trước mắt Tinh Linh chính là Mewtwo, cái kia ở trong nhật ký, bị kêu là mộng ảo hài tử, Mewtwo... .



	"Ngươi nhận thức ta?"



	"Chỉ biết thân thế của ngươi, mộng ảo hài tử... ."



	"Không phải, là phục chế phẩm! ! Ta bất quá là mộng ảo bắt chước Tạo Vật, nhưng ta so với mộng huyễn hiếu thắng, là thế giới tối cường. " Mewtwo không có tiếp thu Xích thuyết pháp, mặc dù trong ký ức của hắn, xuất thân của hắn là ở toà đảo này, mà hắn cũng không biết Xích người này là thế nào biết hắn, mà khi Xích nói hắn là mộng ảo hài tử lúc, hắn theo bản năng phản bác loại thuyết pháp này, bởi vì ... này dạng giống như là ở nhận thua giống nhau, không thể nào tiếp thu được.



	"Để chiến đấu a !! ! ! !" Trong nội tâm dưới áp chế không rõ cảm giác phiền não, từ làm Xích biết tên của hắn lúc, cái loại này cảm giác phiền não liền càng ngày càng sâu, Mewtwo lạnh lùng nói.



	"Ngươi là chiến thắng quá người nam nhân kia, Sakaki nhân, ở trong mắt của ta, Sakaki nói là mạnh nhất nhân loại cũng khó nói, ngươi thắng qua người kia, như vậy vậy cũng sẽ không để cho ta thất vọng a !... ."



	"... Tuy nói ta không biết ngươi là từ đâu biết chuyện của ta, nhưng... . . ." Hồi tưởng lại Ciro công ty chiến đấu, ban đầu phần kia vô lực, vô tri, vô năng... Xích nói rằng.



	"Nếu như chỉ có chiến đấu mới có thể giải quyết cái này trò khôi hài lời nói, vậy cũng chỉ có làm như vậy. " Xích lời của vừa, rồng phun lửa (Charizard) liền rống lớn một tiếng, lúc này đây, Xích không muốn để rồng phun lửa (Charizard) trực tiếp xông lên đi, hắn đi tới rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, dự định cùng nhau nghênh hướng Mewtwo.



	"Thú vị... Làm nhân loại bên ngoài có Tinh Linh hỗ trợ có thể đánh tới ta sao?" Làm rồng phun lửa (Charizard) cùng Xích hướng phía Mewtwo nơi đây bay tới là, Mewtwo ba con phục chế thể các tinh linh cũng tới đến rồi Mewtwo bên người, riêng mình kỹ năng ngưng tụ, dự định đem Xích cùng hắn rồng phun lửa (Charizard) đánh xuống, nhưng mà... .



	Một đạo Hàn Lưu cùng với một dòng nước ấm, cùng thời khắc đó đánh đi tới, trực tiếp đem Mewtwo bên cạnh Tinh Linh phân từ Mewtwo cái kia chia lìa. Phía trước một bên hóa thành một đạo giá rét tường băng, một bên thì thiêu đốt ngọn lửa hừng hực, vì Xích mở rộng ra đường.



	"A kéo, xin lỗi mấy người các ngươi tên có thể hay không đừng ở chỗ này cái thời điểm gây trở ngại người khác đâu. " Esdeath tay tựa vào trên tường băng, cười nhìn cái kia rồng phun lửa (Charizard), Blastoise mấy cái phục chế phẩm.



	"Tuy nói rất muốn hỏi hỏi cái kia tên Hỏa Tiễn đội sự tình, nhưng... Hay là trước thống biển một lần hỏi lại a !. " Shana tay thì đặt ở trên ngọn lửa, vẻ mặt không quan tâm nói rằng.



	"Bên trên! !" Xích hướng về phía rồng phun lửa (Charizard) nói rằng, rồng phun lửa (Charizard) lên tiếng, hỏa diễm từ trong miệng xì ra.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Esdeath đánh nhau kịch tình nha, xem như là kỷ niệm lạp, Akame Ga Kill TV xong xuôi, lão hủ Nữ Vương đại nhân a, cho chế tác tổ gửi lưỡi dao, nói hẳn không có người ngu ngốc nói Esdeath là nhân loại tranh đấu Mewtwo không phải khoa học a !, đừng quên Esdeath thân phận... . .



	PS 2: Khái khái, hôm nay sinh nhật, lão hủ mới(chỉ có) không phải là bởi vì hôm nay sinh nhật tâm tình không tệ vừa muốn muốn cập nhật đây này, cho nên nhóm nhóm gì gì đó, còn không cho lão hủ! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 171: Vs Mewtwo (thượng) (#171) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mới đảo trên bầu trời, một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang cùng một đạo màu tái nhợt quang mang va chạm đứng lên, không bao lâu phía sau lại thế quân lực địch xa nhau.



	Năng lượng màu đỏ thắm cầu cùng năng lượng màu đen cầu, hiện đầy cả phiến màn đêm buông xuống bầu trời, song phương năng lượng cầu như truy tung đạn đạo, truy kích riêng mình mục tiêu, vang lên một hồi nổ tung.



	Ùng ùng, những năng lượng này cầu va chạm đứng lên, nổ tung trùng kích, dường như có thể đem cái này thiên bắn cho phá.



	"Gào. " rồng phun lửa (Charizard) lấy cực nhanh tốc độ, chung quanh né tránh, tránh thoát những năng lượng kia cầu truy kích, mà ở tránh né đồng thời, cũng sử xuất Hibana, nện hướng Mewtwo.



	"... . ." Mewtwo đối mặt những cái này Hibana, liền tránh né ý nguyện cũng không có, trên bàn tay che lấp Siêu Năng Lực, tiếp lấy chợt hướng không trung vung lên, cuồn cuộn nổi lên một hồi cuồng phong, đem Hibana thổi bay, nhưng mà lại một phát Shadow Ball đánh đi tới, rồng phun lửa (Charizard) thấy, lập tức phun ra hỏa diễm nghênh đón.



	Trùng kích mới vừa tan đi, song phương liền chậm quá thần thời gian cũng không có, lần thứ hai trước mặt mà lên, đụng vào một chỗ.



	Hỏa diễm cùng năng lượng màu đen đụng vào nhau, oanh kích ra từng đợt Huyễn Lệ Hibana, hỏa diễm cùng năng lượng màu đen đan vào, ở phía dưới trong mắt mọi người, là bực nào hoa lệ, lại là như thế nào chấn động tâm linh.



	"Thứ nguyên chênh lệch nhiều lắm. " đây là phía dưới mấy cái nguyên bản tự nhận là rất có thực lực huấn luyện các nhà ý tưởng, có thể kết quả bọn họ đừng nói là cùng Mewtwo đối kháng, cùng Mewtwo ba con phục chế thể đối kháng đều có chút cật lực, ở một chọi một tình tình huống bên dưới càng là trực tiếp bị thua, bây giờ tại bọn họ trong mắt, Xích có thể cùng Mewtwo đánh tới loại trình độ này, thật sự là không phải không thừa nhận, Nhân Ngoại Hữu Nhân, thiên ngoại hữu thiên.



	"Nha, coi như có thể lạp. " Esdeath cũng nhìn bầu trời chiến đấu, nhẹ nhàng cười cười, Xích trong khoảng thời gian này đều ở đây Hồng Liên (Guren) đảo, vậy cũng không phải bạch bạch lẫn vào thời gian, mỗi lần có thừa thời gian cuối cùng sẽ quấn quít lấy hai người bọn họ tiến hành chiến đấu luyện tập, có thể có loại này trình độ là tự nhiên, tuy nói ở trong mắt người khác đã cực kỳ không phải bình thường.



	"Hanh, nói như thế nào cũng là thôn phệ quá ta ngọn lửa tên, không có chút thực lực ấy sao được. " Shana hừ một tiếng, oán trách, trong mắt lóe lên bất mãn, nhưng. . . . . Cũng không phải đến từ chính trong lời nói nội dung, mà là...



	"Thật là lợi hại... . Cái này chính là ca ca thực lực sao. " đồng dạng, Ash nhìn bầu trời cùng phun lửa Long Nhất cùng chiến đấu Xích, không được cảm khái nói, đồng thời lại cảm thấy một hồi vô lực, lại đúng như vậy! Phía trước cự đại Dragonite đúng như vậy, sau lại cùng cự đại Tentacruel lại đúng như vậy...



	Người trước tình huống là trực tiếp vô lực khoanh tay đứng nhìn, người sau cũng bất quá có thể đến giúp một điểm vội vàng mà thôi, mà bây giờ, Ash lại độ cảm nhận được loại này vô lực. . . . . Chính mình cùng Xích tầng thứ đến cùng tương soa bao nhiêu, mỗi lần đi qua loại trình độ này chiến đấu, Ash luôn là có thể có chút khắc sâu lĩnh hội.



	"..." Ash biểu tình tất cả đều bị tiểu Cương nhìn ở trong mắt, tiểu Cương chẳng hề nói một câu, hắn cũng không biết nên nói cái gì tương đối khá, Ash tốc độ phát triển tiểu Cương đều cực kỳ thấu hiểu, hắn cũng không thể nói Ash là một gã thiên tài, nhưng cũng là cái tương đương có tiềm lực huấn luyện gia, nhất là Ash với hắn các tinh linh ràng buộc, càng là sẽ để cho Ash trở nên càng cường đại hơn, nhưng may là như vậy, một số thời khắc cũng chỉ có thể bất lực, tiểu Cương đối với Xích hiểu rõ lại không nhiều lắm, thực sự không biết nên nói cái gì để an ủi Ash, chẳng để Ash khắc sâu giải khai loại này vô lực, mới có thể càng thêm kiên định trở nên mạnh mẽ quyết tâm.



	"Phun ra hỏa diễm!" Trên bầu trời, Xích đang phun thanh long trên lưng, trên bầu trời phong áp cùng nổ tung trùng kích để hắn có chút không mở mắt nổi, liền phía trước tình huống đều có điểm thấy không rõ, nhưng vẫn là rất tỉnh táo được ra lệnh.



	Phun lửa Long Tướng hỏa diễm xì ra, nhưng mà Mewtwo bất quá là hướng phía bên cạnh lóe lên liền buông lỏng tránh thoát, đối với có thể phi hành Tinh Linh mà nói, trên không trung di động ung dung, tránh né bắt đầu công kích tới cũng dễ dàng, có thể dùng rồng phun lửa (Charizard) nhiều lần công kích cũng không từng để Mewtwo bị thương tổn.



	Rồng phun lửa (Charizard) thấy không có trúng mục tiêu, liền tiếp tục phun ra hỏa diễm, Hibana ở bóng đêm phủ xuống trong trời đêm xẹt qua, lúc này đây Mewtwo không có tuyển trạch né tránh, mà là trực tiếp tiếp nhận xuống tới.



	"Không có ích lợi gì! !" Mewtwo lạnh lùng nói, nó trong giọng nói mang theo tuyệt đối tự tin, chỉ bằng vào dùng hai tay liền đem hỏa trụ tiếp được, nhưng mà vừa dùng lực, mạnh mẽ chợt đem hỏa diễm xé mở, Hibana tán ở tại không trung, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang.



	Trong lúc bất chợt, rồng phun lửa (Charizard) xông tới, trên móng vuốt thiêu đốt hỏa diễm, hung hăng bắt đi tới.



	Mewtwo một tay cản lại, trên tay che lấp Siêu Năng Lực, bên ngoài cường độ lại đem rồng phun lửa (Charizard) trên móng vuốt hỏa diễm đánh tan, Mewtwo sử xuất nó Siêu Năng Lực dự định đem rồng phun lửa (Charizard) theo hắn bên người đánh văng ra, nhưng mà. . . . .



	"Ô... ." Rồng phun lửa (Charizard) móng vuốt thật chặc đâm vào Mewtwo trên cánh tay của, không để cho nó thoát ly, rồng phun lửa (Charizard) trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, đó là một cơ hội,  chính diện trúng mục tiêu địch nhân cơ hội, há miệng ra, hỏa diễm từ trong miệng ngưng tụ, nhưng này cái thời điểm Mewtwo cũng không có vì vậy mà hoảng loạn, có thể có ở đây không lâu trước nếu như không có gặp phải hai nhân loại kia lời nói, có lẽ sẽ cảm thấy hoảng loạn, nhưng hiện tại thì hoàn toàn bất đồng, dù cho rất không muốn thừa nhận, nhưng Mewtwo hoàn toàn chính xác từ hai người kia cái kia học được không ít, Siêu Năng Lực thuần thục vận dụng, cùng với quý báu kinh nghiệm chiến đấu.



	Đang phun thanh long hỏa diễm gần bắn trước phút chốc, Mewtwo bàn tay chỗ ngưng tụ ra năng lượng cầu, hướng phía rồng phun lửa (Charizard) trong miệng nhét vào.



	"Gào..." Nổ tung trùng kích, cùng với hầu truyền đến một hồi đau đớn, rồng phun lửa (Charizard) lui ra, hoảng liễu hoảng đầu, nhưng tình trạng cũng không phải tốt.



	"Thật là một khó giải quyết tên..." Mewtwo không có ở lúc này truy kích theo, khẽ nhíu mày một cái đầu, xem cùng với chính mình cánh tay, màu trắng kia da cánh tay hiện tại phơi bày một đoàn cháy đen, rồng phun lửa (Charizard) đem mình lợi trảo đâm vào trên cánh tay của nó, liền hỏa diễm cũng một khối rót vào đi vào, nhất thời đem Mewtwo cánh tay cho &#039;Nướng khét&#039; .



	Nhưng... . . Mewtwo trong mắt nhưng không có chút nào bất mãn, vừa vặn tương phản, nó rất hài lòng, nữ nhân kia sở giới thiệu Xích, hoàn toàn chính xác thật sự có tài, như vậy đối thủ, cũng đích xác có thể đánh tới cái kia gọi Sakaki nam nhân.



	Ở Mewtwo trong mắt của, cái kia Sakaki hoàn toàn chính xác cường đại, dù cho chưa nói tới tối cường, cũng tuyệt đối là chỉ cao chớ không thấp hơn, cái này Xích nếu quả như thật so với kia cái Sakaki cường đại, Mewtwo cũng tán thành Xích hoàn toàn chính xác có tư cách theo chân nó cái này tối cường Tinh Linh tiến hành đối chiến.



	"Hanh. " hừ lạnh một tiếng, Siêu Năng Lực trùm lên cái kia bị hỏa diễm quay được đen nhánh cánh tay, hiện tại nhưng là thời kỳ mấu chốt, cánh tay dùng tốt được với mới được, lợi dụng Siêu Năng Lực che ở phía trên thì tương đương với bao trùm lên một cái khôi giáp giống nhau, mặc dù cũng không phải hết sức hữu hiệu... . .



	"Mewtwo... . Ngươi vì sao chấp nhất với theo ta đối chiến. " ngắn ngủn trong lúc giao thủ, Xích nhìn ra cái gì tựa như, dò hỏi.



	"Vì... Chứng minh sự cường đại của mình, chứng minh sự tồn tại của mình, cùng với..." Mewtwo đưa ngón tay hướng về phía Xích, lạnh lùng đắc đạo.



	"Ta! Không phải! Nhận thức! Có thể! Người! Loại!" Nói xong, trong tay năng lượng cầu đột nhiên hiện lên, hóa thành một đạo chùm sáng màu đen, mang theo tiếng xé gió, xung kích tới.



	"Gào!" Rồng phun lửa (Charizard) lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ mau tránh ra, nhưng mà mới trốn được một bên lúc, Mewtwo lại xuất hiện tại trước mặt của nó, bàn tay trùm lên rồng phun lửa (Charizard) trên mặt, chợt ném đi, cũng không biết Mewtwo từ chỗ nào tới cường đại sức nắm, lại đem rồng phun lửa (Charizard) bị ném bay ra ngoài, mà Xích cũng chỉ có thể bị ép từ rồng phun lửa (Charizard) trên lưng xuống tới, tại hắn gần ngã vào trong biển lúc, ném ra Lapras Pokemon Ball, để Lapras tiếp nhận hắn.



	"Gào! ! ! ! !" Chậm quá sau một lúc, rồng phun lửa (Charizard) phẫn nộ gầm thét một tiếng, Xích đã không ở trên lưng của nó, vậy nó thì không cần lo lắng nhiều lắm, cái kia dường như có thể đem nước biển nhất tịnh bốc hơi lên lửa đặt ở lúc này mãnh liệt tăng vọt, cái này khí thế ngay cả Mewtwo đều không khỏi một hồi ghé mắt.



	Phun lửa Long Nhất chụp hình ở tại Mewtwo trên người, nhưng vẫn là bị Mewtwo cho tiếp nhận, bất quá... Mewtwo cũng không có sống khá giả, bây giờ nó cảm giác mình lực lượng đều bị hút khô giống nhau, cánh tay còn rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm chước thiêu.



	"Hanh! !" Hai tròng mắt phơi bày hoàn toàn đỏ ngầu sắc, màu xanh nhạt Lá Chắn từ Mewtwo trên người hiện lên, hóa thành cùng loại vòng bảo hộ gì đó, đem rồng phun lửa (Charizard) văng ra tới.



	"Thật khiến người kinh ngạc, lẽ nào phía trước ngươi cũng không có sử xuất toàn lực sao. " Mewtwo lần thứ hai xét lại một cái rồng phun lửa (Charizard), khí thế, tốc độ, lực lượng, cùng với lửa áp, cùng phía trước so với đơn giản là khác nhau trời vực.



	"... . ." Rồng phun lửa (Charizard) không có trả lời, cái kia phẫn nộ nhãn thần vững vàng nhìn chằm chằm nó, mà Mewtwo cũng lạc định chính mình thuyết pháp.



	Muốn nói ở Hồng Liên (Guren) đảo trong tu hành, tiền lời nhiều nhất, đương chúc rồng phun lửa (Charizard) , một lần thôn phệ quá Shana hỏa diễm, để cho mình hỏa diễm lấy được lớn lao đề thăng không nói, còn chiếm được Shana chỉ điểm, thực lực hôm nay đã cùng phía trước so với không cùng đẳng cấp, phía trước trong chiến đấu, Shana sở dĩ bất mãn, cũng chính bởi vì rồng phun lửa (Charizard) biểu hiện làm cho một loại bó tay bó chân cảm giác, để Shana cảm thấy hết sức khó chịu.



	"Xem ra ngươi thật sự cất giữ dư lực, vì sao bảo lưu đến hiện tại? Bởi vì người đó loại thân nhân duyên cớ sao?" Mewtwo nhìn về phía phía dưới Xích cùng Lapras, nhân loại luôn là như vậy, vô luận lúc nào đều là dựa vào Tinh Linh, nô dịch lấy Tinh Linh, đem Tinh Linh đạo cụ biến hóa, thậm chí vì tự bảo vệ mình, liền để Tinh Linh toàn lực chiến đấu tư cách đều muốn cướp đoạt rồi chứ.



	"Mewtwo... Ngươi căm hận lấy nhân loại sao. " Xích hướng về phía Mewtwo hô lớn, Mewtwo các loại cử động, ngôn ngữ, hơn nữa quyển kia nhật ký ở trên nội dung, Xích đã không khó suy đoán ra, Mewtwo nào chỉ là không đồng ý nhân loại, đơn giản là đối với nhân loại muốn giết chi cho thống khoái trình độ.



	"Ta chỉ là thay thế vẫn bị loài người lợi dụng các tinh linh làm ra đối với các ngươi loài người phản kích mà thôi. "



	"Ngươi ở đây nói sạo! Đây bất quá là ngươi ở đây vì mình hành động mà làm được mượn cớ, ngươi chỉ là vì chứng minh chính mình so với cha mẹ của ngươi mộng huyễn cường đại hơn mà thôi, kỳ thực ngươi căn bản là không có vĩ đại như vậy. " Mewtwo nói tới cái này mới dừng lại, Xích liền trực tiếp phản bác.



	"Thì tính sao, ta Mewtwo là mạnh nhất Tinh Linh, ý nghĩ của ta, quy tắc của ta, đều do ta tới định đoạt... ."



	"Ta cũng không có cầu các ngươi đem ta đản sinh ra, cái này cũng bất quá là các ngươi tự làm tự chịu. "



	"... . . Ta biết rồi. " Xích dừng một chút, nâng đỡ hắn mũ, hướng phía rồng phun lửa (Charizard) cái kia báo cho biết một cái phía sau, rồng phun lửa (Charizard) đi tới Xích bên người, Xích lần thứ hai đến rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, cũng đem Lapras thu hồi Pokemon Ball.



	"Lại dự định bộ dáng như vậy chiến đấu sao? Dự định làm làm bao quần áo, liền để cho mình Tinh Linh toàn lực ứng chiến tư cách đều muốn cướp đoạt a !. "



	"Nguyên bản, ta cho là chúng ta trong lúc đó còn có có thể nói chuyện với nhau tình trạng. " Xích vỗ vỗ rồng phun lửa (Charizard) sau lưng, trong sát na, rồng phun lửa (Charizard) thân thể liền quấn vòng quanh hỏa diễm, ngoại trừ Xích vị trí bên ngoài, không có một chỗ không phải là bị hỏa diễm bao quanh, Xích ánh mắt cũng ở đây cái thời điểm nhận chân.



	"Nhưng ở nói chuyện với nhau phía trước, trước tiên cần phải để cho ngươi đầu thanh tỉnh lập tức mới được. "



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Viết viết liền thẻ chủ nha, nghĩ không ra có cái gì làm người vừa lòng xong việc đâu, vốn định tới điểm Khẩu độn, nhưng quả đoán bỏ qua, vũ lực áp chế mới là Xích gia a... . . . Nói Mewtwo gì gì đó, có thu hay không, các ngươi nhìn làm a !, tuy nói lão hủ cũng không đề xướng thu là được...



	PS 2: Gần nhất nghỉ ngơi thời gian bởi trường học các loại hố cha, đưa tới nghiêm trọng rút ngắn, cho nên cập nhật chậm gì gì đó, xin thứ lỗi a ! ~~~~~.

==================================================

=== Chương 172: Vs Mewtwo (trung) (#172) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Rồng phun lửa (Charizard) gầm thét, hỏa diễm trên không trung không ngừng phóng ra ra, nhưng Mewtwo từ luôn có thể dễ dàng né tránh ra tới, tiếp lấy ngưng kết ra năng lượng cầu, phản kích lại.



	Rồng phun lửa (Charizard) trên móng vuốt thiêu đốt hỏa diễm, một tay lấy đánh tới năng lượng cầu tiếp được, hơi vừa phát lực, vỡ ra tới, đem năng lượng cầu năng lượng xé nát, hóa thành điểm một cái ánh huỳnh quang.



	Rồng phun lửa (Charizard) lần thứ hai phun ra ngọn lửa đồng thời, cũng hướng phía Mewtwo phương hướng tiếp cận, nhưng mà Mewtwo lại luôn sẽ kéo ra một khoảng cách, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Mewtwo cũng không muốn để rồng phun lửa (Charizard) tới gần.



	"Hanh, muốn cận chiến sao. " Mewtwo âm thầm lạnh rên một tiếng, mặc dù nó tự thân cũng không cho là mình gần người năng lực sẽ yếu, nhưng suy nghĩ đến cái kia bị thương cánh tay, quả quyết lựa chọn lảng tránh chính mình bất lợi chỗ.



	Song phương phương thức chiến đấu, nghiễm nhiên trở thành một hồi... .



	"Truy kích tiêu hao chiến a..." Esdeath nhìn mới đảo phía ngoài chiến đấu, song phương đều không làm gì được đối phương, nhất phương tuyển trạch tới gần, nhất phương tuyển trạch cách xa, cơ bản rất khó có chút thắng bại, bây giờ Esdeath cùng tất cả mọi người đi ra phía ngoài, vì có thể quan sát trận chiến đấu này.



	"Thế nhưng... . Tiểu tử kia đúng là vẫn còn bất lợi. " Shana mắt lạnh nhìn chiến cuộc, người bình thường nhãn lực phải không đủ để có thể cẩn thận chứng kiến trong chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ , nhưng các nàng bất đồng, các nàng nhưng là Thần Thú, nhãn lực phải tốt hơn nhiều, có thể cực kỳ thấy rõ ràng, Mewtwo cái kia bị thương cánh tay đang ở từ từ khôi phục, dù cho khôi phục cực kỳ thong thả, nhưng đích thật là tại khôi phục lấy.



	"Tin tưởng hắn vậy cũng đã nhận ra a !. . . . . Không đúng vậy sẽ không luôn là cắt đứt, Mewtwo chính mình khôi phục. " Esdeath cười cười, hoàn toàn không có xuất thủ giúp một tay ý tưởng, nàng nhưng là cực kỳ rõ ràng, Mewtwo tên kia, muốn nói có thể trong nháy mắt khôi phục cánh tay kia, đích thật là có cái này năng lực, nhưng Xích điền cuồng truy kích dưới, nó căn bản là vô hạ cố cập khôi phục thương thế, có thể bảo trì không bị đánh bại đều coi là không tệ .



	"Cái kia... Esdeath đại nhân, Xích tiên sinh hắn. . . . . Thực sự cường đại đến loại trình độ này sao. " có thể làm cho cái kia Mewtwo cũng không có hạ bận tâm khôi phục thương thế, cái kia đến tột cùng được cái gì dạng trình độ nha, cắt Anh Đào không khỏi cảm thấy nghi hoặc, người như vậy, thật sự là một tân nhân huấn luyện gia sao...



	"Nha, cường đại hay không, hẳn là từ ngươi tự mình tiến tới phán đoán, dựa vào ngươi chính mình con mắt tới quan sát. " lời đến cái này, Esdeath liền không tính nói nữa, tĩnh hạ tâm nhìn trận này truy kích tiêu hao chiến.



	"Thích... . Mang xuống lời nói quá bất lợi . " Xích đang phun thanh long trên lưng, tinh thần căng thẳng, nhàn nhạt cau mày, Mewtwo nó đang ở tìm cơ hội khôi phục thể lực của mình, một ngày xuất hiện kẽ hở, chiến cuộc sẽ áp đảo tính bất lợi, nhất định nghĩ biện pháp tiếp cận nó, thừa dịp cánh tay của nó còn chưa khôi phục... . .



	"... . . Xông lên, mặc kệ nó dự định phát sinh như thế nào công kích đều vững vàng đón đỡ lấy tới. " nghĩ tới điều gì Xích, lại đột nhiên gian hạ như vậy một cái lỗ mãng mệnh lệnh, rồng phun lửa (Charizard) hơi sửng sờ, phản ứng lại, xông tới.



	"Hanh... ." Mewtwo hừ lạnh, chẳng hề nói một câu, cũng không dám khinh địch, năng lượng cầu đánh đi tới, bất quá lúc này đây, nó cũng thêm chút vật nhỏ.



	Năng lượng cầu sắp đến Tương Chính mặt tiếp xúc được rồng phun lửa (Charizard) trước phút chốc, lại quẹo đi, quỹ đạo vô căn cứ xảy ra chếch đi.



	"Lẽ nào... . . ."



	"Đã quá muộn. "



	Mewtwo một tay dùng Siêu Năng Lực điều khiển năng lượng cầu, cường ngạnh khiến nó phát sinh chếch đi, chếch đi không bao lâu, lại cường ngạnh kéo quỹ đạo, vừa lúc để năng lượng cầu đánh trúng rồng phun lửa (Charizard) trên cánh.



	"Ô... ." Xích nắm chặt rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, rồng phun lửa (Charizard) trên không trung không ngừng cân bằng cùng với chính mình, nhưng như trước hướng trên mặt biển đau quặn bụng dưới, cũng may phản ứng đúng lúc, hai chân mới đắm chìm trong ngoài khơi lúc, một lần nữa huy động lên cánh, nhưng mà... . . .



	Năng lượng cầu lần thứ hai tập kích đem đẩy ra xa hơn mười thước, đem khoảng cách giữa song phương lại đang kéo ra khỏi một đoạn.



	"Gào! ! !" Phun lửa Long Nộ rống một tiếng, vẫn là không có cải biến phương án tác chiến, xông tới.



	"Vô dụng. " Mewtwo tiếp tục công kích, nhưng lần này... . .



	"Màn khói. " Xích mở miệng nói, rồng phun lửa (Charizard) cũng lập tức triển khai hành động, khói đặc che ở tầm mắt của nó, cũng hướng phía Mewtwo phương hướng lan tràn, liền Mewtwo cũng nhận được lan đến, rơi vào đường cùng, Mewtwo cũng chỉ có thể dừng lại công kích, ngồi chờ chết... . Thật sự cho rằng gặp phải kết cục như vậy?



	Không phải, loại tình huống này, Mewtwo đã sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, tinh thần ba động cảm giác chu vi, coi như nhìn không thấy, cũng có thể ở thời gian nhanh nhất bên trong làm ra phản ứng.



	Quả nhiên, Mewtwo đột nhiên nhìn về phía phía trên, rồng phun lửa (Charizard) liền xuất hiện tại Mewtwo phía trên chỗ.



	"Phun ra hỏa diễm. "



	Ngọn lửa hướng phía phía dưới cắn nuốt, Mewtwo vươn tay, năng lượng Lá Chắn triển khai, cản lại.



	"Luận đến ta. " thình thịch, màu cam chùm sáng một tay ngưng tụ, một tiếng ầm vang hướng lên phía trên bắn tới.



	Hyper Beam đánh trúng Xích cùng rồng phun lửa (Charizard), nhưng này không trải qua xuyên thấu mà qua... .



	"Tàn ảnh! ?" Trong nháy mắt, Mewtwo lúc này chân chính kinh ngạc một bả, còn không có sở phản ứng lúc, rồng phun lửa (Charizard) lại từ mặt bên xuất hiện, bén nhọn kia răng nanh hung hăng cắn lấy Mewtwo trên vai, hỏa diễm vào thời khắc này bung ra.



	"Thành công... ." Xích ở trong nội tâm thầm nghĩ lấy, đem Mewtwo chiến đấu phương hướng bao nhiêu nắm giữ đứng lên, lại suy nghĩ đến khả năng xuất hiện nhân tố không ổn định, Xích thậm chí ngay cả Mewtwo có thể đi qua tinh thần chấn động tới cảm giác chu vi điểm này cũng coi như bên trong, cũng thành công hướng dẫn nó.



	"Ách ô... Buông ra cho ta. " rồng phun lửa (Charizard) cắn Mewtwo bả vai phía sau, hỏa diễm cũng từ trong miệng phóng thích, dù cho mình cũng phải chịu được tự thân hỏa diễm, vẫn là điên cuồng hướng Mewtwo trên người rót vào, như rót vào nọc độc giống nhau, đem hỏa diễm rót vào miệng vết thương của nó bên trong, để vết thương chuyển biến xấu.



	Rồng phun lửa (Charizard) không có để ý Mewtwo cản trở, Song Sí hung hăng đánh, cắn Mewtwo, để Mewtwo chịu được phong áp trùng kích.



	"Chết tiệt... ."



	"Làm sao vậy Mewtwo, đây chính là ngươi hay là cường đại sao? Ta chỉ gặp lại ngươi nội tâm đang động rung. " cũng không biết vô tình hay là cố ý, Xích hiếm thấy tiến hành rồi khiêu khích.



	"Dao động? Đừng nói giỡn!" Hai tròng mắt phơi bày đỏ như máu, ngoài khơi xuất hiện biến hóa, nước biển phập phềnh đến rồi giữa không trung, đại lượng nước biển hợp tụ chung một chỗ, hóa thành khổng lồ cột nước, đánh vào rồng phun lửa (Charizard) trên người, cưỡng chế để rồng phun lửa (Charizard) buông ra nó răng nanh.



	Uy uy, còn có thể như vậy nha... Suy nghĩ đến rất nhiều nhân tố không ổn định, Xích cũng không thể nghĩ đến, Mewtwo còn có thể đi qua Siêu Năng Lực trực tiếp khống chế nước biển, hơn nữa cái này thủy lượng... .



	"Đi tìm chết! ! ! ! !" Hai tay quơ múa, hai cái từ nước biển hợp thành Siêu Đại Hình cột nước, như Thủy Long, thôn phệ đi.



	"Thích..." Tình huống như vậy cũng không lo nổi cái gì, Xích bắt đầu vì rồng phun lửa (Charizard) né tránh tiến hành rồi chỉ huy, đánh tới điều thứ nhất cột nước, Xích để rồng phun lửa (Charizard) tại sắp bị trúng mục tiêu trước quay về, từ Thủy Long bên cạnh lau qua, ngọn lửa móng vuốt đâm vào nội bộ, dường như lôi xé Thủy Long nội tạng giống nhau, đưa nó kéo tán.



	"Long chi rít gào. " đối mặt điều thứ hai Thủy Long lúc, thì vô cùng dứt khoát vận dụng tự nghĩ ra kỹ năng, rồng phun lửa (Charizard) tiếng gầm gừ chính diện đem cột nước xỏ xuyên qua.



	"Như vậy thì thế nào! ! ! ! ! !" Đang phun hỏa Long Cương xử lý xong Thủy Long lúc, ở Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) quanh thân nước biển lại đem bọn họ bọc lại, bọn họ nghiễm nhiên bị nhốt thủy tố thành trong lồng giam.



	"Gào! ! ! ! !" Xích chịu nhịn hỏa diễm, chỉ thấy rồng phun lửa (Charizard) cả người thiêu đốt nhiệt độ cao, hóa thành một nguồn năng lượng Lá Chắn, phá tan &#039;Lao lung&#039; lần thứ hai hướng phía Mewtwo nhào cắn đi.



	Lúc này đây Mewtwo đang phun thanh long muốn cắn đến nó thời điểm, một tay chống được nó răng nanh, ngăn cản xuống tới, nói vậy dù cho bị tới gần, rồng phun lửa (Charizard) cũng vô pháp cắn phải nó a !, cũng đích xác là như thế, Tinh Linh không thể làm gì, như vậy nhân loại đâu... .



	Xích chợt hươi ra nắm tay, một quyền đánh vào Mewtwo vậy không có bất kỳ phòng bị nào trên mặt, cái kia gầy yếu nắm tay cũng không biết từ đâu ra khí lực, đem Mewtwo đánh bay ra ngoài.



	"Làm sao có thể, chính là nhân loại... ." Mewtwo không dám tin tưởng trong mắt, Xích thanh âm nhẹ nhàng vang lên.



	"Ta cũng không có nói ta cũng không tham chiến a, ta cũng đã nói a, muốn cho đầu ngươi thanh tỉnh một cái... ."



	"Chết tiệt! ! Chính là nhân  loại! ! ! ! Chính là nhân loại! ! ! ! ! !" Bị thương tổn cũng không nghiêm trọng, nhưng Mewtwo nội tâm lại giống như bị cực đại khuất nhục, ở trong mắt nó nhân loại là bực nào nhỏ yếu, nhưng mà nhỏ yếu như vậy nhân loại lại đánh nó một quyền, điều này sao có thể cam tâm xuống phía dưới.



	Trong sát na, cả người tản ra quang mang, năng lượng cầu từ Mewtwo trong thân thể hiện lên, cân nhắc không tính toán năng lượng cầu điên cuồng hướng phía bốn phía tản ra lấy, oanh kích lấy chu vi, cũng bao quát lấy Xích cùng rồng phun lửa (Charizard). . . . .



	Năng lượng cầu tốc độ quá nhanh, rồng phun lửa (Charizard) cũng đã cảm thấy mệt mỏi rã rời, dù cho có lòng né tránh, cũng có vẻ lực bất tòng tâm, miễn cưỡng né tránh vài cái năng lượng cầu, nhưng vẫn là bị đánh trúng, nhưng lại bắn trúng ở tại trên cánh, lần thứ hai mất đi cân bằng, hướng trên mặt biển rơi, cuối cùng chìm vào trong nước.



	&#039;Làm chút có chút quá nóng đâu...&#039; Xích chìm vào trong nước, bốn phía đen kịt một màu, lỗ tai cái gì cũng không nghe, chỉ có thể cảm giác được trên thân thể một mảnh trầm trọng, vậy có chút nhiệt huyết lên tâm, cũng dần dần trở nên yên lặng.



	Không khỏi hồi tưởng lại phía trước nội dung, lại nói tiếp, ngay từ đầu là vì cái gì mới nói ra nói vậy đâu?



	Hồi tưởng lại tự muốn cho Mewtwo đầu hảo hảo thanh tỉnh một cái gì gì đó, như vậy ngôn ngữ bình thường là tuyệt đối không làm được, bởi vì tên kia nói không thể tha thứ nói a !.



	Không có cầu xin quá người khác chế tạo ra nó, bởi vì ... này câu mới để cho người có chút tức giận a !, bất kể là nằm ở dạng gì nguyên nhân, sinh mạng sinh ra tổng không có sai, ai cũng không nên mang theo căm hận hàng lâm thế gian mới đúng, cho dù là phục chế phẩm, miễn là ra đời cũng đều là sinh mệnh... . .



	&#039;... .&#039; Xích hơi chút hoảng liễu hoảng đầu, hắn lúc nào trở nên thương cảm như vậy, mình cũng không có như vậy đại nghĩa tùy thời đều ở đây vì người khác suy nghĩ mới đúng, nghĩ những thứ này thời điểm, cái này phút chốc, hắn nhìn thấy, ở nơi này đen nhánh hải lý, từ từ, xuất hiện điểm một cái sáng quang, sáng quang bên trong trộn ấm áp, một loại khiến người ta có thể một lần nữa tỉnh lại ấm áp...



	&#039;Ngươi cũng... . Còn không có buông tha sao. &#039; rồng phun lửa (Charizard) nhìn Xích, vô luận là trong mắt ý chí chiến đấu, vẫn là trên người hỏa diễm, coi như là nước biển cũng vô pháp tiêu tán, ngược lại càng phát ra bốc hơi.



	&#039;Lên đi... .&#039; Xích dừng một chút, hắn cũng chưa từng nói qua muốn từ bỏ, hướng phía rồng phun lửa (Charizard) phương hướng tới gần, lúc này, một kiện đồ vật từ Xích trên người chạy ra, vật này vào thời khắc này cũng bắn ra lấy quang huy, cũng hướng Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) trên người rót vào.



	"Kết thúc..." Mewtwo cảm giác một cái ngoài khơi, đã không có bất cứ động tĩnh gì , Mewtwo thắng lợi, nó đúng như vậy cảm thấy, một cái vướng tay chân đối thủ bị nó đánh bại, nó là người thắng... . Đang ở nó rơi vào như vậy trào lưu tư tưởng bên trong lúc.



	Ầm ầm



	Một đoàn màu xanh nhạt hỏa diễm từ trên mặt biển lao ra, cuồn cuộn nổi lên một hồi cuồng phong, sóng lớn, một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt lửa áp xuất hiện tại giữa không trung... .



	"Chẳng lẽ nói..." Mewtwo vừa nghĩ đến cái này, màu xanh nhạt hỏa diễm liền đụng vào trên người của nó, bên ngoài uy lực để Mewtwo té bay ra ngoài, thậm chí rơi thẳng đến ngoài khơi, vẫn chưa xong, hỏa diễm trong nháy mắt lại xuất hiện tại Mewtwo muốn rơi xuống vị trí, một đạo đạm lam sắc lại đủ uy lực hỏa diễm phóng ra ra, trúng mục tiêu ở tại Mewtwo trên người, để Mewtwo đau kêu một tiếng, cắn răng khống chế cùng với chính mình  **, có thể dùng có thể trên không trung phập phềnh.



	"Cái này trạng thái..." Thấy rõ rốt cuộc là thứ gì thời điểm, Mewtwo kinh trụ, không chỉ là nó, liền tại xem cuộc chiến Esdeath, Shana cũng kinh trụ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình dạng, so với thường ngày rồng phun lửa (Charizard) còn có hình thể khổng lồ, càng thêm nhọn lợi trảo, hắc sắc như cứng như sắt thép cứng rắn da thịt, hơi dử tợn cánh, còn có trong miệng thiêu đốt màu xanh nhạt hỏa diễm... . . Đây là. . . . Mới vừa rồng phun lửa (Charizard)? Nhưng. . . . . Loại này cảm giác áp bách, bất kể là nguyên nhân gì, Mewtwo lại một lần nhận thức đến, đây mới thật là cường địch.



	"Còn không có kết thúc ah, Mewtwo..." Xích ở nơi này đặc biệt dưới trạng thái rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, lạnh lùng nói.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Một chương này nha, hơi trứng đau a !, dường như viết có điểm treo a, xem như là tương đối cao có thể a !... . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank, kế tiếp được trực tiếp bên trên học đến Nguyên Đán mới có nghỉ phép, mệt mỏi quá nói... . ..

==================================================

=== Chương 173: Vs Mewtwo (Hạ) (#173) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Làm sao có thể... . Cái loại này trạng thái. " ở Mewtwo trong mắt của, rồng phun lửa (Charizard) cái này tiệm mới trạng thái tuyệt đối là chưa bao giờ nghe, mọi người đều biết, Tinh Linh có thể tiến hóa, nhưng Tinh Linh tiến hóa cũng là có hạn chế, một ngày đạt được cuối cùng vào Hóa Hình hình thái, liền tuyệt đối không có khả năng có mới hình thái xuất hiện, nhưng mà... . Rồng phun lửa (Charizard) rất rõ ràng là Charmander Tối Chung Tiến Hóa hình, nhưng trước mắt cái này vậy là cái gì?



	"Không phải, hiện tại không phải muốn cái này thời điểm..." Mewtwo liếc một cái chính mình một cánh tay khác, cánh tay có vẻ vô cùng sưng đỏ, truyền đến một hồi đâm đau, phía trước rồng phun lửa (Charizard) tập kích, nó tập kích mục tiêu là Mewtwo não bộ, hoàn toàn bất đắc dĩ Mewtwo chỉ có thể dùng một cánh tay khác cưỡng chế cản lại, hiện tại hai cái cánh tay đều bị thương, nhưng lại thương không nhẹ, căn bản là không cách nào dùng cánh tay tiến hành chiến đấu... . Trừ phi có đầy đủ thời gian tiến hành tự mình tái sinh, nhưng... Điều này có thể sao.



	"Làm sao vậy? Không được sao? Cái kia... . ." Xích nâng đỡ mũ, trên mặt biểu hiện rất bình tĩnh, rồng phun lửa (Charizard) trạng thái là cái gì, hắn đương nhiên cái gì cũng không biết được, chỉ là hắn cực kỳ tinh tường, bây giờ rồng phun lửa (Charizard) rất muốn dựa vào cái này dưới trạng thái chiến đấu, nếu rồng phun lửa (Charizard) cũng không có buông tha, như vậy Xích cũng không có lý do cùng tư cách đi ngăn cản nó làm như vậy mà thôi.



	"... Liền muốn từ chúng ta lên. "



	"Thích, nhân loại, không nên quá xương cuồng!" Hai tròng mắt phơi bày một mảnh đỏ đậm, Mewtwo tâm tình có chút táo bạo, chẳng bao lâu sau nó sẽ bị bị thương thành như vậy, cho dù là phía trước người nữ nhân kia Metagross, đều chưa từng khiến nó liền khôi phục thương thế thời gian cũng không có, mà lúc này. . . . . Dĩ nhiên! Dĩ nhiên xuất hiện một cái khiến nó trong đáy lòng đều không khỏi, sản sinh trước mắt huấn luyện gia vô cùng có khả năng có thể đả đảo nó hoang đường ý tưởng.



	Tiên hạ thủ vi cường, huống chi Mewtwo lúc này phơi bày áp đảo tính bất lợi, hai tay gần như không cách nào sử dụng, như vậy bình thường thường xài năng lượng cầu cũng không dùng được, như vậy không thể làm gì khác hơn là... . . .



	Lấy Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) phía dưới, nước biển bắt đầu khởi động, trong sát na ngưng tụ, nước biển hóa thành cột nước, hướng phía phía trên Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) thôn phệ đi.



	Sưu, rồng phun lửa (Charizard) cái kia dử tợn Song Sí, chợt huy kích một cái, cuồng phong ở cánh ra đời thành ra, hóa thành sóng gió, để ngoài khơi xuất hiện lần nữa không bình tĩnh, phía dưới cái kia nước biển hình thành cột nước ở cũng cuồng phong dưới bị đánh tan.



	"Như vậy thì thế nào?" Mewtwo lại một lần nữa phát huy ra khỏi chính mình Siêu Năng Lực, lần này không chỉ có là nước biển, thậm chí ngay cả Hải Thạch đều bị quyển tịch đứng lên, mấy khối đá lớn, cột nước biến thành Thủy Long, đem Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) vây lại, cũng chen nhau lên.



	"Ô... Gào khóc a a a a! ! ! ! !" Có thể so với long chi gầm thét tiếng hô, không phải, hẳn là so với long chi rít gào còn muốn có uy thế, rồng phun lửa (Charizard) dường như cuồng bạo Quỷ Thần, khí thế của nó, liền ở vào xa xa, Esdeath cùng Shana đều không khỏi trở nên động dung, đáng sợ đến bực nào khí thế. . . . . Cảm giác chính là một con khác Thần Thú hàng lâm giống nhau.



	Bá bá bá



	Liên tục huy vũ ra khỏi ba bắt, rồng phun lửa (Charizard) tốc độ nhanh đến chỉ còn lại có tàn ảnh, thậm chí ngay cả tàn ảnh cũng rất khó bắt được, nhọn nanh vuốt, xé nát chu vi tất cả gây trở ngại vật đều tựa như là ở xé nát tào phở một dạng dễ dàng.



	Kèm theo bảnh một tiếng, đều là hóa thành nát bấy, rơi xuống trên biển, chìm nghỉm với long cung.



	"Còn không có kết thúc đâu! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) giải quyết đây hết thảy tốc độ rất nhanh, thậm chí ngay cả nửa phút cũng chưa tới, nhưng là đủ để, Mewtwo lợi dụng nước biển ngưng tụ ra trình độ lớn nhất Thủy Long, quy mô là trước kia mấy chục lần, cũng là Mewtwo hai tay không cách nào sử dụng tình tình huống bên dưới có thể làm được, cuối cùng năng lực.



	"Đi tìm chết! ! ! ! !" Mewtwo gầm thét, Thủy Long xung kích tới, tốc độ không nhanh, nhưng này quy mô và khí thế lại khiến người khó có thể chạy trốn, chủ yếu nhất là, rồng phun lửa (Charizard) bản thân cũng không muốn né tránh... . . .



	"... . ." Ở giữa không trung dừng lại, phun lửa Long Tướng cái kia lợi trảo đưa tới phía trước, trong mắt mang theo tuyệt đối tự ngạo cùng ngang ngược, sẽ ở đó Thủy Long trước mặt.



	"Muốn đỡ được sao... . ." Mewtwo cũng không có cảm thấy kinh ngạc, bởi vì nó cũng là đang sờ tinh tường tính tình của đối phương phía sau mới làm như vậy đến, cũng chánh hảo hợp ý của nó.



	"Vậy đi thử một chút a !! ! ! ! !"



	Thình thịch ----------



	Rồng phun lửa (Charizard) tiếp nhận Thủy Long trùng kích, nhưng vẫn là không khỏi hướng về sau mặt lui ngược lại, Xích cắn răng, khiến cho chính mình chống đỡ dưới một kích này, dữ tợn lại cánh khổng lồ không ngừng huy động, tại bọn họ phía sau cuồn cuộn nổi lên trận trận sóng gió.



	"Xé rách nó! ! ! ! !" Ở Xích thanh âm dưới, phun lửa Long Nộ nhãn một nhìn kỹ, gầm thét, lợi trảo đâm vào Thủy Long trong, dùng hết toàn lực, vỡ ra tới, da nẻ lấy Thủy Long trước Phương Diên đưa tới phía sau, cho dù có Mewtwo Gia Trì, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản rồng phun lửa (Charizard) cường hãn.



	Ầm ầm



	Thủy Long bị phún thanh long xé rách thành hai nửa, hóa thành điểm một cái giọt nước mưa, nhỏ xuống ở tại trên mặt biển, lần nữa hóa thành trong nước biển một phần tử.



	"Làm sao có thể... . ." Mewtwo rất khó lấy tiếp thu, coi như cánh tay của nó không cách nào sử dụng, nó cũng không cho rằng rồng phun lửa (Charizard) có thể tiếp được một chiêu này mới đúng, nhưng... . . .



	"Ô a..." Không có cho dư phản ứng chút nào thời gian, Mewtwo đột nhiên liền bị trọng kích, rồng phun lửa (Charizard) đã tới trước mặt của nó, lợi trảo huy vũ đi tới.



	Một cái, hai cái, ba cái, mỗi một lần huy vũ cũng có thể dành cho Mewtwo cường đại đả kích, ** ở trên đả kích, cùng tinh thần đả kích.



	Ta không phải mạnh nhất sao? Tại sao phải chật vật như vậy?



	Ai cũng không có cho dư nó đáp lại, rồng phun lửa (Charizard) công kích hung hăng đánh vào trên người của nó, cuối cùng màu xanh nhạt hỏa diễm xì ra, gần như linh khoảng cách chính diện trúng mục tiêu, đem Mewtwo đánh bay, cũng vừa may bay đến mới đảo vị trí, cũng ngã xuống mới đảo đình viện chỗ.



	"Ngươi. . . . . Đã thua. " Xích đi tới ngã trên mặt đất Mewtwo, hơi cúi người xuống, nhìn liền đứng lên khí lực cũng không có Mewtwo.



	"Vì sao... . . Ngươi sẽ cường đại như thế. "



	"Cũng không phải sự cường đại của ta, chỉ là nội tâm của ngươi đang động rung mà thôi. " cao thủ trong quyết đấu, dù cho bất quá là hơi chút giao thủ, cũng có thể hiểu rõ phương thức chiến đấu của đối phương, thậm chí có, vẫn có thể trong nháy mắt hiểu rõ đối phương  tao ngộ, tâm tình, cùng cảm thụ, Xích chính là ở trong chiến đấu biết đến, Mewtwo đích thật là khát vọng chiến đấu, nhưng này cũng không phải là đối với cường giả khát vọng, mà là khát vọng cùng với chính mình tồn tại có thể có được chứng minh, nói trắng ra là, Mewtwo cũng bất quá là một mới xuất thế, khát vọng đạt được nhận đồng tiểu hài tử mà thôi.



	"Hanh... . Vô luận như thế nào, ngươi thắng đó chính là thắng, không có gì đáng nói. " Mewtwo nhắm hai mắt lại, nó thất bại, ở trên thực lực đúng nghĩa nếm được bại trận tư vị.



	"Sinh mạng sinh ra là không có có tội qua, cũng không phải khát cầu không phải khát cầu đản sanh vấn đề, sinh mạng ý nghĩa bản thân liền lấy sinh ra làm cơ sở tới tiến hành... . . Ngươi không cần phải ... Như vậy căm hận nhân loại. "



	"Như vậy, ngươi cho rằng những cái này đem phục chế Tinh Linh, cải tạo Tinh Linh nhân đúng?" Mewtwo khinh thường cười lạnh, mang theo cực kỳ châm chọc giọng nói.



	"... . Ta không cách nào dành cho ngươi càng câu trả lời rõ ràng, cũng vô pháp nói ra phần lớn người là &#039;Người tốt&#039; đều là bảo vệ Tinh Linh, cùng các tinh linh là bằng hữu thoại ngữ..." Bởi vì Xích cảm thấy phóng xuất như vậy thoại ngữ tới, có vẻ cực kỳ không chịu trách nhiệm, như thế nào dối trá... Nhân loại là như thế nào, Tinh Linh lại là như thế nào, chỉ có chính mình tự mình trải qua, mới có thể đi hiểu rõ.



	"Ngươi nghĩ làm cái gì... Ta cũng không có ý định đi ngăn trở, thế nhưng... Ta hi vọng ngươi có thể đủ đi gặp một chút những thứ khác thế giới, nói vậy ngươi trong khoảng thời gian này đối với thế giới hiểu rõ đều cực kỳ phiến diện a !, ta muốn... Ngươi đi gặp thưởng thức một phen phía sau, mới có thể đạt được chút gì mới đúng. " nói đến đây, Xích nhìn về phía bên cạnh, Ash mấy người này cũng hướng phía bên này chạy tới, nhưng ở lúc sắp đến gần hắn lúc, bị Esdeath cùng Shana ngăn trở xuống tới, ý bảo lấy bọn họ tạm thời không nên quấy rầy đến Xích cùng Mewtwo tương đối khá, Shana còn nghĩ Xích ở lại nàng ấy ba lô đưa cho Xích, Xích từ trong túi đeo lưng lấy ra Touko đặt ở cái kia thuốc trị thương, cho Mewtwo băng bó nổi lên vết thương... . .



	"Tới kiến thức thế giới? Với ai? Ngươi sao? Có thể nha, ta bất quá là một người thua, ngươi cũng có tư cách thu phục ta... . . ." Mewtwo cái này bất thình lình nói để Xích ngây ngẩn cả người, liền người bên cạnh nhóm đều ngẩn ra, trong đó hai cái huấn luyện nhà trong mắt còn xuất hiện ước ao cùng đố kị, vừa lúc a, có thể có mạnh như vậy lực Tinh Linh theo gì gì đó...



	"Mewtwo... . . Ta, không phải của ngươi hai mắt. " Xích nhìn chăm chú vào Mewtwo, thần tình cực kỳ chăm chú, nghiêm túc.



	"Thế giới còn rất lớn không phải sao? Đến cùng cái gì là đối với, cái gì là sai, cũng có thể từ ngươi tới phán đoán mới đúng... . . Hơn nữa, ngươi cũng không phải cô độc không phải sao. " Xích nhìn Ash đám người phương hướng, chỉ thấy vài cái thân ảnh khổng lồ hướng phía bên này gần lại long, tỉ mỉ nhìn một cái, đó là Mewtwo chế tạo phục chế thể, rồng phun lửa (Charizard), Blastoise, cùng Venusaur, ba con Tinh Linh mang theo lo lắng nhãn thần nhìn Mewtwo, dù cho chúng nó biết rõ tự thân bất quá là Mewtwo chế tạo ra phục chế thể, thậm chí chúng nó ở Mewtwo trong mắt của cũng bất quá là chứng minh Mewtwo chính mình tồn tại mà sinh ra đạo cụ mà thôi, cũng vẫn là mang theo như nhìn giống như phụ thân ánh mắt, lo âu Mewtwo... . . . . .



	"Các ngươi..." Mewtwo kinh ngạc một cái, dần dần hiểu chút gì, nó một lần luôn mồm nói không phải khát vọng nhân loại chế tạo nó, có thể Mewtwo không tự ý chế tạo chỗ cái này mấy con Tinh Linh rồi sao, lẽ nào chúng nó chính là khát vọng Mewtwo chế tạo chúng nó sao?



	Trong nháy mắt, Mewtwo đem chính mình thân ảnh cùng mấy cái khoa học gia thân ảnh trùng hợp lên, đều là như thế nào ích kỷ cùng xấu xí... . .



	"Ta thua rồi, hoàn toàn thất bại... . . ." Cuối cùng hít thở dài, Mewtwo ở ba con Tinh Linh nâng đở đứng lên, trong mắt đối với nhân loại chán ghét tình cũng biến mất, có chỉ có thấy rõ đây hết thảy sau giải thoát.



	"Có thể... Cái này cũng không có thể tiêu trừ ta đối với nhân loại phẫn hận, nhưng ta sẽ dựa theo lời ngươi nói như vậy, ta sẽ đi chứng kiến một cái thế giới... Ý nghĩa tồn tại, đúng hay sai, ta sẽ một lần nữa ước định..." Lời đến cái này, Mewtwo đi tới rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, hai tròng mắt phơi bày không còn là hoàn toàn phẫn nộ màu đỏ bừng, mà là làm cho một loại ấm áp đạm lam sắc.



	Blastoise cùng Venusaur, bao quát rồng phun lửa (Charizard) cùng với Mewtwo, đều bay lơ lửng ở Liễu Không bên trong.



	"... . . Mewtwo!" Đang ở Mewtwo gần lúc rời đi, Xích lại đột nhiên mở miệng nói.



	"Ta hi vọng ngươi có thể đi xem đi Shion trấn... . . Nơi đó, có người muốn nhìn một lần ngươi. "



	"... . ." Vô Ngôn gật đầu, Mewtwo liền dẫn nó ba con các tinh linh biến mất ở mảnh này trong bầu trời.



	"Chấm dứt đâu... ." Esdeath lúc này nói rằng, mà Xích cũng gật đầu, một bên rồng phun lửa (Charizard) cũng phát sanh biến hóa, cái kia thoạt nhìn cực kỳ khí thế hình thái cũng biến mất, trên mặt lộ ra mệt mỏi rã rời, ngã xuống trên mặt đất.



	"Chính xác nói là kết thúc a !. " Shana liếc một cái Esdeath, mà Esdeath bàn tay bên trên tán phát lấy ánh sáng màu xanh nhạt, trong lúc bất chợt, hướng phía Ash các loại(chờ) vài tên huấn luyện các nhà vung đi.



	"Ngươi làm cái gì... ." Còn chưa kịp phản ứng, mí mắt liền cảm thấy một hồi trầm trọng, ngủ mê mệt tới...



	"Thôi miên... ." Xích nhìn tình huống của bọn họ phía sau, nhíu mày nói, Esdeath gật đầu, nói.



	"A, dù sao hôm nay nội dung cũng không thể để bọn họ biết nhiều lắm, không thể làm gì khác hơn là để bọn họ cho rằng đây bất quá là một hồi mộng cảnh mà thôi..."



	"Còn có thể làm được loại trình độ này sao?"



	"Miễn miễn Cường Cường là được... ."



	Esdeath hóa thành thần thú Tinh Linh hình thái, cũng để Shana đem cái kia vài tên huấn luyện gia mang tới trên lưng đi... . . Dù cho rất lười để ý tới sống chết của bọn họ, nhưng vì để ngừa một phần vạn vẫn là đem bọn họ mang tới một cái so sánh an toàn địa phương tương đối khá.



	"Uy... Ngươi còn chưa lên. " Shana cũng biến thành Moltres hình thái, hướng về phía Xích nói rằng.



	"... . . . Ngươi mang theo mấy người bọn hắn đến Hồng Liên (Guren) đảo đi. " Xích chỉ chỉ Ash ba người.



	"Người quen biết?"



	"Coi là vậy đi... . . Ta còn có chút việc phải ở lại chỗ này, lập tức đi qua. "



	"... . Được rồi. " nói xong, Shana cùng Esdeath liền Song Song rời khỏi nơi này, mà Xích thì dừng một chút, hướng mới đảo nội bộ đi tới... ...



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, Minna dâu, lễ Giáng Sinh vui sướng nha, lão hủ cây đuốc đã ** khó nhịn, chư vị thì như thế nào đâu ~~~



	PS 2: Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank, đều giáng sinh còn không bày tỏ một chút ~~~~.

==================================================

=== Chương 174: Trở lại quê hương (#174) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 298h: 301 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2014 12/ 31/ 2994 1746 3555 6604 3294]]]



	Hồng Liên (Guren) đảo, hai Tinh Linh ở hỏa Yamanaka không ngừng oanh kích lấy, nhất phương quấn vòng quanh màu xanh nhạt hỏa diễm, nhất phương thì quấn vòng quanh như nham tương vậy đỏ ngầu hỏa diễm.



	Căn cứ truyền thuyết, Moltres hỏa diễm thậm chí ngay cả nham tương cũng có thể đốt cháy, chớ nói chi là còn lại Tinh Linh ngọn lửa, mà giờ khắc này nàng lại hoàn toàn không có muốn đốt cháy đối phương ngọn lửa ý tưởng, chẳng nói là không có cách nào làm như vậy. . . . .



	"Thích... . Đừng đánh đừng đánh. " Shana Thần Điểu dưới trạng thái cùng đối phương giao phong mấy cái hiệp phía sau, trở về đến rồi trên mặt đất, biến thành hình người, cũng vẻ mặt không kiên nhẫn hô lớn.



	"Thực sự là đánh biệt khuất, ta không làm! ! ! ! !" Tức giận sưng mặt lên, Shana cầm lấy cách đó không xa trên bàn cái kia, để dứa bánh mì hung hăng ăn.



	"Gào... ." Thấy Shana bộ dáng này, đối phương ngược lại cũng bỏ qua chiến đấu , đồng dạng về tới trên mặt đất, màu xanh nhạt hỏa diễm tiêu thất, chuyển hóa thành bình thường hình thái, rồng phun lửa (Charizard) hình thái... . .



	"Đã sớm nói để cho ngươi cẩn thận một chút, chịu nhiều đau khổ a !. " Esdeath đã ở một bên, quan sát toàn bộ quá trình phía sau, cái kia màu xanh thẳm đồng tử thật chặc quan sát đến rồng phun lửa (Charizard), tiếp tục nói.



	"Tuy nói cũng không có giao thủ bao nhiêu, cũng không có quyết tâm, nhưng bao nhiêu cũng biết a !, thực lực của người này... . ."



	"Ừm... . ." Xích nhàn nhạt lên tiếng, tay trái vuốt ve rồng phun lửa (Charizard), tay phải thì cầm hình một vòng tròn bảo thạch, không chỉ là chính hắn trong tay có bảo thạch, đang phun thanh long trên cổ cũng treo cùng Xích Thủ bên trong cực kỳ tương cận bảo thạch.



	Rồng phun lửa (Charizard) cái này hình thái, Xích ít nhiều có chút sờ tinh tường khởi động phương thức cùng hiệu quả, muốn nói khởi động phương thức nói, tóc đỏ thấy đến dựa vào phun lửa Long Nhất cái là làm không được, chỉ có ở Xích dưới sự trợ giúp mới có thể đi vào đi loại biến hóa này, làm song phương trên tay bảo thạch phát sinh cộng minh lúc, loại biến hóa này mới có thể khởi động, nói cách khác, Xích làm huấn luyện gia, cũng chính là chìa khoá, mà rồng phun lửa (Charizard) làm Tinh Linh, thì là lỗ chìa khóa, chỉ có Xích tồn tại mới có thể mở ra lỗ chìa khóa, chỉ có huấn luyện nhà tồn tại mới có thể đạt tới tiến hóa, cái này chính là trước mắt mới chỉ, Xích biết, cái này bảo thạch sử dụng phương thức... Mặc dù cũng không thiếu mơ hồ nội dung không có đi thực tiễn là được.



	Mà hiệu quả, từ rồng phun lửa (Charizard) có thể đánh bại cái kia Mewtwo cũng có thể thấy được, thực lực thăng lên tầng cấp tuyệt đối so với một dạng Tinh Linh tiến hóa còn cường đại hơn rất nhiều, thậm chí mới vừa rồi trong chiến đấu, rồng phun lửa (Charizard) ở trên thực lực lại ngạnh sinh sinh đích chế trụ Shana, đây là khái niệm gì? Điều này đại biểu thông thường Tinh Linh có thể có đủ để đánh bại Thần Điểu thực lực, dù cho Thần Điểu thực lực cũng không hoàn toàn, nhưng cũng không phải bình thường Tinh Linh có thể đạt tới tầng thứ.



	Đáng sợ lại mạnh mẽ lực lượng, cái này là Esdeath ra kết luận phía sau cho ra đánh giá, thậm chí không khỏi bị ý nghĩ của chính mình cho sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.



	Thông thường Tinh Linh cũng có thể ngăn chặn Thần Thú, đây là nàng chẳng bao giờ nghĩ tới, cũng không cho rằng có thể thực hiện sự tình, nhưng dưới mắt sự thực lại nói cho nàng đây chính là có thể, có Xích rồng phun lửa (Charizard) tiền lệ này, như vậy sau này Tinh Linh có hay không có biến hóa như vậy cũng sắp là khả năng, cái này cũng đại biểu cho tương lai không ít các tinh linh sẽ bước vào mới tầng thứ, đạt được đủ để cùng thần thú nàng đồng dạng thực lực cường đại, thậm chí không ngừng... .



	Ngược lại cũng không phải nói Esdeath sẽ sợ hãi tương lai của mình có thể hay không chịu đến những thứ này các tinh linh áp chế, mà là lo âu, sở hữu phương pháp như vậy nhân loại, trong tương lai lại có hay không sẽ khiến mới chiến tranh... .



	"Cảm giác như thế nào... ." Xích hỏi thăm rồng phun lửa (Charizard), mà rồng phun lửa (Charizard) chỉ là hơi mệt mỏi gầm nhẹ một tiếng, còn có ra được một điểm kết luận, đó chính là loại này trạng thái duy trì, phun lửa mắt rồng trước mới thôi cũng không thể duy trì thật lâu, hơn nữa sử dụng qua phía sau cũng sẽ cưỡng chế giải trừ, hóa thành bình thường trạng thái, này chủng loại lại tựa như tiến hóa, rồi lại sẽ hóa thành nguyên bản hình thái năng lực, để Xích không khỏi nhớ lại Pikachu tự nghĩ ra kỹ năng, cho đòi lôi đạn... . . . Dù sao Pikachu cho đòi lôi đạn là dùng với trên diện rộng cường hóa chính mình năng lực kỹ năng, bề ngoài cũng sẽ có điều cải biến, bất quá sử dụng qua phía sau cũng sẽ khôi phục thành bộ dáng lúc trước.



	"Phải không... Ngươi cũng. . . . . Cảm thấy bất mãn sao?" Rồng phun lửa (Charizard) hiển lộ ra uể oải, Xích vẫn còn theo hắn trong mắt nhìn thấu, rồng phun lửa (Charizard) trong lòng hiện ra một tia phức tạp tình cảm, lại tựa như phẫn nộ, lại tựa như phiền muộn, cuối cùng lại biến thành bất mãn... .



	"Bất mãn? Cũng? Hai người các ngươi tên, cái này còn có cái gì bất mãn, có cường đại như vậy biến hóa không phải rất đáng giá cao hứng sao?" Shana cùng Esdeath bị Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) giao lưu cảm nhận được nghi hoặc.



	"... . Coi là vậy đi. " Xích gật đầu, không khỏi nắm chặc trong tay bảo thạch, tiếp lấy đem thu hồi trong túi đeo lưng, đồng thời cũng giải khai đọng ở rồng phun lửa (Charizard) trên cổ bảo thạch , đồng dạng cũng trở về tịch thu, thật tốt bỏ vào trong hộp, thoạt nhìn dường như không có tính toán lần thứ hai sử dụng dáng vẻ.



	"Truy cầu mới hình thái, đạt được lực lượng cường đại... . Đích thật là chúng ta khát cầu. " Xích lấy ra Pokemon Ball, đem rồng phun lửa (Charizard) thu về, Xích nhìn hai nữ nhân này (Thần Thú ), này mặt than thêm tuấn tú gò má bên trên, trong ánh mắt nhưng cũng treo, bất mãn màu sắc.



	"Nhưng là... Trở nên càng mạnh đến nỗi hơn cần loại này ngoại lực trợ giúp, dựa vào loại này đá nói. . . . . Có thể nào cảm thấy thỏa mãn... ." Nói xong, Xích liền lần nữa lại không nói được một lời, nâng đỡ mũ, cũng đi xuống chân núi, chỉ để lại bị lời của hắn sững sốt Esdeath cùng Shana... . .



	"Không muốn mượn nhờ ngoại lực... Con tin tưởng chính mình sao, thực sự là. . . . . Nhân loại kỳ quái. " ------------------ trung tâm pokemon đường phân cách ------------------------------------



	"Cái này... Liền nhờ ngươi. " đem rồng phun lửa (Charizard) Pokemon Ball đưa cho Nurse Joy, Nurse Joy tiếp nhận tay phía sau gật đầu, mang theo khiến người cảm thấy gần gủi mỉm cười nói.



	"Được rồi, ta đã nhận, còn ngươi nữa Meowth, đã khôi phục khỏe mạnh . " Nurse Joy lấy ra một cái Meowth Pokemon Ball, giao cho Xích trong tay.



	Bịch một tiếng, Xích đem Meowth phóng thích ra ngoài.



	"Meo meo ~" Meowth sau khi xuất hiện, đầu tiên là tò mò đánh giá chu vi, cuối cùng híp mắt kêu một tiếng, đi tới Xích chân bên chà xát lấy.



	Con này Meowth, là Xích ở mới đảo trong phòng thí nghiệm phát hiện được, lúc đầu, Xích không gấp đi ra, hướng mới trong đảo nhân bản phòng thí nghiệm đi tới, mặc kệ mới đảo về sau sẽ như thế nào, Xích vẫn là có ý định muốn đem nơi đó phòng thí nghiệm phá hủy, dù sao giữ lại cuối cùng là cái mối họa, nếu là rơi xuống một vài tổ chức trong tay, chỉ sợ cũng càng không xong, đang ở Xích chân trước bước chân vào phòng thí nghiệm, chỉ huy cùng với chính mình Tinh Linh phá hủy bên trong máy móc lúc, vừa lúc phát hiện, trong phòng thí nghiệm một cái trong thùng, có một cái Tinh Linh ngủ say ở nơi nào... Đó chính là con này Meowth. (PS: Cái này Meowth Chính Bản là ai hẳn là cũng không cần nói a !, xem qua bản kịch tràng đều biết. )



	Ở Xích trong mắt của, có thể con này Meowth là bị Mewtwo quên rơi a !, Mewtwo bây giờ đã ly khai, dù cho muốn đem Meowth giao cho Mewtwo vậy lúc vày đã tối, cuối cùng, Xích đem Meowth thu phục... . (PS: Nói nào đó Xích đã hoàn toàn quên mất có ba cái ngu ngốc tồn tại a... )



	Rất nhanh, đã đến giờ buổi tối. . . . . Blaine trong phòng.



	"Ngày mai... Ta định rời đi. " Xích hướng về phía trong nhà tất cả mọi người nói rằng, trong phòng ngoại trừ Esdeath, Blaine, Shana, cắt Anh Đào bên ngoài, còn có ba người, bị Xích phân phó cùng nhau mang tới Hồng  Liên (Guren) đảo , Ash ba người.



	"Ồ? Đã quyết định phải rời đi sao?" Esdeath trên mặt hiện lên mỉm cười, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.



	"... . Trong khoảng thời gian này cảm tạ các ngươi mấy vị chiếu cố. "



	"Ca ca đã lấy được Hồng Liên (Guren) huy chương sao?" Ash hơi sửng sờ, dò hỏi.



	"Ừm... . Chỉ còn lại có cuối cùng một cái , dự định về trước một chuyến trong nhà. " Xích gật đầu, hắn vốn là dự định phải về một chuyến Chân Tân trấn, muốn không phải phía trước Mewtwo tới phong ba, Xích đã sớm đi trở về.



	"Tốt! ! ! ! Như vậy ta cũng phải mau nhanh bắt được Blaine tiên sinh huy chương, sau đó cũng trở về gia a !. "



	" Chờ ngươi bắt được rồi hãy nói..." Misty không nói hai lời nói móc nói... .



	Ở hai người huyên náo bên trong, kết thúc một ngày, đi thẳng đến ngày thứ hai, Xích leo lên đi trước Chân Tân trấn tàu thủy, chính thức ly khai Hồng Liên (Guren) đảo... . . .



	Buổi chiều, rầm rầm rầm, Chân Tân trấn một cái cửa phòng bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.



	"Xin chờ một chút..." Nhà chủ nhân hô, cũng mở cửa, thấy người đến phía sau, không khỏi sửng sốt, tiếp lấy trên mặt nổi lên nụ cười.



	"Mẹ, ta... . Đã trở về. " Xích mới mở miệng, Hoa Tử liền đem hắn ôm lấy, trong chốc lát, để Xích không biết nên làm thế nào mới tốt... .



	"Thật là... . Mụ mụ không phải có cho nhà ngươi cửa chìa khoá sao? Nói chung... . Hoan nghênh trở về, Xích. "



	"Ừm... ."



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Đây là năm nay sau cùng đổi mới, chư vị, sang năm chào tạm biệt a !! ! ! ! (hất bàn )



	PS 2: Nói đều là năm nay cuối cùng một canh, còn không bày tỏ một chút, hồn đạm nhóm! ! ! ! ! ! ! !



	PS 3: A, còn có chính là Chương đẩy lạp... . . . Hàng này nói như vậy đâu, rõ ràng cất dấu cùng lão hủ không sai biệt lắm, còn lại đều một mảnh thảm đạm, nhất định là tiết tháo chưa đủ hàng, nha, xem ở là moe vật phân thượng thì giúp một chút nàng được rồi, tới đùa bỡn nàng a ! ~~~ trở xuống Truyền Tống Môn...



	[ baok Id= 3073 140, baokn Ame= < Vô Hạn Thế Giới tiến công chiếm đóng kế hoạch >].

==================================================

=== Chương 175: Cái này. . . . . Coi là hằng ngày sao? (#175) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mặt trời mọc, chiếu sáng Chân Tân trấn, vì Chân Tân trấn nghênh đón trước sau như một sáng sớm, bình tĩnh cùng an tường.



	"Ồ, một sáng sớm cũng đã đứng lên làm việc sao, Hoa Tử. " Xích gia, Hoa Tử ở sân chỗ, cầm trên tay mới giặt xong y phục, đang định lượng đứng lên lúc, Giáo sư Oak thanh âm liền vang lên.



	"A kéo, Giáo sư Oak, buổi sáng tốt lành. " Hoa Tử xoay người nhìn một cái, Giáo sư Oak đứng ở đó, cười nói.



	"Buổi sáng tốt lành. " Giáo sư Oak cũng cười đáp lại nói, lúc sáng sớm kỳ, nếu như không phải có đặc thù chuyện, Giáo sư Oak cũng sẽ ở Chân Tân trấn bước chậm, cũng thường thường đi ngang qua Xích gia, làm ánh mắt rơi xuống Hoa Tử trong tay y phục lúc, cười dò hỏi.



	"Xích hắn đã trở về chưa?"



	"Đúng nha, chiều hôm qua vừa mới trở về. " Hoa Tử xem cùng với chính mình trên tay y phục, cũng chính là Xích y phục, sáng sớm hôm nay cần phải làm là muốn đem chính mình nhi tử, Xích gì đó sửa sang một chút mới được đâu, hơn nữa trên y phục còn có chút hư hại, được hảo hảo may vá một cái... . Không phải, thẳng thắn một lần nữa làm nhất kiện mới được rồi, khí trời dần dần cũng muốn chuyển lạnh...



	"Đúng rồi, lại nói tiếp Giáo sư Oak ngươi tìm Xích có việc?" Hoa Tử mơ hồ nhớ kỹ ngày hôm qua Xích bản thân có nói qua, một vài vấn đề lấy được tìm một cái Giáo sư Oak.



	"A... Đích thật là có một chút sự tình lạp, bất quá, vẫn là tối nay rồi hãy nói..." Thời gian bây giờ điểm còn rất sớm, không ít người của trấn trên cũng còn không có rời giường đâu, suy nghĩ đến Xích dọc theo đường đi lữ hành, bôn ba mệt nhọc, bây giờ còn là để hắn nghỉ ngơi thật tốt a !... . . . .



	"... . ." Qua sau một thời gian ngắn, bên trong nhà, Xích trong phòng.



	Nằm ở trên giường Xích nhẹ nhàng mở ra hai tròng mắt, ánh mắt có chút mơ hồ, hơi chút hoảng liễu hoảng có chút mê muội đầu, có lẽ là bởi vì đi tới trong nhà, tinh thần thả lỏng để hắn trong nháy mắt sinh ra mệt mỏi a !, nói chung không phải rất có tinh thần.



	Mở ra bên trong căn phòng cửa sổ, Xích nhìn về phía bên ngoài, trước sau như một tình cảnh, cho dù là xuất môn lữ hành sấp sỉ chừng một năm, cũng không có cái gì cải biến, nhiều lắm cũng liền bao nhiêu cảm thấy hoài niệm mà thôi, đối với lần này, Xích cảm thụ chỉ có hai chữ... .



	"... . . . Lạnh quá. " cảnh sắc gì gì đó, hoàn toàn không có đi lưu ý. Gió nhẹ thổi qua, để bình thường ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, còn lại sự vật đều có chút trì độn Xích, lúc này trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy lãnh, lại nói tiếp bình thường vẫn lữ hành lúc thật cũng không thế nào cảm giác lãnh nha... . Quả nhiên khí trời dần dần chuyển lạnh, một năm này cũng muốn dần dần kết thúc... . . .



	Quay người sang, Xích mặc một cái ngắn tay áo khoác cùng quần, đi xuống lầu.



	"Sớm như vậy liền đã tỉnh rồi? Không dùng tại nghỉ ngơi một chút sao?" Mới giẫm ở trên thang lầu không có mấy bước, Hoa Tử liền nghe được âm thanh, hướng vị trí phương hướng nhìn lại, dò hỏi, trong tay còn cầm một ít đã hơ khô, Xích y phục.



	"Ừm..." Khôi phục những ngày qua mặt tê liệt, Xích chỉ là nhàn nhạt gật đầu, lên tiếng.



	"Ta. . . . . Đi ra ngoài trước một cái. "



	"Không chịu chút bữa sáng sao?"



	"Ta rất nhanh thì trở về, trở về ăn nữa... . ." Nói đến đây, Xích đi tới balo của mình cái kia, lấy ra một cái hộp phía sau, liền đi ra môn, Hoa Tử hơi sửng sờ, trên mặt hiện lên cười khổ, cũng không có ngăn cản, lắc đầu.



	"Ooki... ." Đi tới Giáo sư Oak nghiên cứu sở, Xích đẩy cửa ra, lời vừa nói ra được phân nửa lúc, trong lúc bất chợt bị không rõ sinh vật ôm lấy, khuôn mặt bị đối phương không ngừng chà xát lấy, ngay cả hô hấp đều không làm được.



	"Tiểu Xích ~~~ đã lâu không gặp ~~~~ "



	"... . ." Nghe được cái này thanh âm, Xích toàn bộ đều ngẩn ra. . . . . Lập tức sắc mặt trắng bệch, dường như nhìn thấy cái gì cực kỳ sợ hãi sự vật, hắn giờ phút này không khỏi thầm nghĩ, tai nạn a...



	"Daisy Oak... ."



	"Ô. . . . Nói bao nhiêu lần phải gọi na ~ na ~ đẹp ~ tỷ tỷ ah. " Daisy Oak bỉu môi, vẻ mặt bất mãn nhìn Xích, mang theo rõ ràng "Ta không cao hứng! "  biểu tình, để Xích một hồi không làm sao được, nói... Nhanh lên một chút buông nha... .



	"Ô, nói chung như vậy ái lý bất lý biểu tình, tỷ tỷ ta cứ như vậy khiến người chán ghét sao?" Dường như thấy Xích đầy đầu hắc tuyến, Daisy Oak biểu tình càng phát ra không cao hứng.



	"Không có... ."



	"Được rồi, Daisy Oak, ta và Xích còn có chút sự tình muốn làm đâu. " Giáo sư Oak nghe thấy được Daisy Oak cùng Xích đối thoại phía sau, đi tới trước, cười nói.



	"Ta nhớ được ngươi ở đây trong điện thoại đã từng nói, rồng phun lửa (Charizard) mới tiến hóa... ." Nghĩ biện pháp đả phát điệu Daisy Oak sau khi rời đi, Giáo sư Oak bắt đầu nói đến chính sự, đàm luận đến mới tiến hóa lúc, Giáo sư Oak hai mắt dường như bốc kim quang, mang theo đối với tham thảo không biết khát cầu, hận không thể biết cái này nội dung.



	"..." Xích lấy ra trên người hộp, mở ra, liền hiện ra chính là trước đây Shion trấn, Fuji lão nhân cấp cho bảo thạch, cũng chính là rồng phun lửa (Charizard) tiến hóa dùng tảng đá.



	Đem tảng đá giao cho Giáo sư Oak, cũng đơn giản nói rõ rồng phun lửa (Charizard) khi đó hình thái cùng lực lượng, tại sao  muốn giản lược? Bởi vì ban đầu một ít nội dung cặn kẽ... . . Còn không nói là tốt.



	"Ngươi nói cái gì, là Fuji lão nhân cấp cho tảng đá sao? Thì ra là thế, nếu là Fuji lão nhân cấp cho đá nói, quả thực không sẽ là một dạng vật phẩm... . ." Làm Xích nói rằng là ai cho hắn tảng đá phía sau, Giáo sư Oak chợt cả kinh.



	"Vì sao nói như vậy?"



	"A... Khả năng ngươi cũng không biết, Fuji lão nhân, cũng chính là Fuji bác sĩ, nếu quả như thật là cái nào Fuji bác sĩ lời nói, không làm được đã đem loại này biến hóa mới nghiên cứu ra không ít nội dung cặn kẽ đi, ai nha, kéo xa, cái kia Fuji lão nhân, trước kia nhưng là một gã nghiên cứu viên thế giới thiên tài, lấy Fuji bác sĩ tạo nghệ, thành tựu của hắn cùng mới có thể, vô luận là cái nào một phương diện là ta cũng không sánh nổi... ." Giáo sư Oak là ai, Pokedex chủ yếu chế tác giả một trong, ở nhân loại cùng Tinh Linh quan hệ phương diện nghiên cứu bên trên tuyệt đối là số một nhân vật, hiện nay Tinh Linh nghiên cứu viên bên trong, có thể nói là quyền uy lớn nhất người, may là như vậy, ở Fuji trước mặt của lão nhân, Giáo sư Oak lại cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.



	"Có thể đem ngươi tảng đá hơi chút cho ta mượn vài ngày nghiên cứu một chút sao?" Dừng một chút phía sau, Giáo sư Oak dò hỏi, mà Xích muốn cũng không có muốn, liền gật đầu đồng ý, Giáo sư Oak là cái gì tính tình, hắn là cực kỳ rõ ràng, mà cái tảng đá đối với hắn mà nói cũng không dùng được, ngược lại cũng không có cái gì không thể.



	"Còn có, đem ngươi Pokedex cũng nhất tịnh giao cho ta a !, ta tra một chút ngươi ghi danh Tinh Linh tư liệu, thuận tiện giúp ngươi thăng một hạ cấp. "



	Đem đồ vật đều giao cho Giáo sư Oak phía sau, Xích đi tới Ooki sở nghiên cứu ** chỗ, nơi đó gửi tự lấy Quan Đông địa khu huấn luyện các nhà truyền tống tới được Tinh Linh, chi phí từ Liên Minh cung cấp, cho nên không cần lo lắng vấn đề tiền bạc, điều kiện cũng tốt, thích hợp các loại thuộc tính Tinh Linh ở lại, cũng bao quát Xích Tinh Linh.



	"Cạch ở đâu... ." Thời gian dần dần đến rồi buổi sáng, ánh mặt trời cũng càng phát ra ấm áp, Venusaur nằm trên mặt đất, hưởng thụ tắm nắng, tiếp theo bị một cái tiếng bước chân, chân đạp trên đồng cỏ phát ra Suna Suna cát thanh âm đánh thức.



	"Cạch ở đâu... ." Tên khốn kiếp kia dám quấy rầy Lão Tử? Venusaur đối với thanh âm cực kỳ mẫn cảm, hơi có chút động tĩnh đi nằm ngủ không, không ngủ được tâm tình trong nháy mắt sẽ không tốt, mang theo hơi khó chịu biểu tình nhìn về phía đó đi, cũng dự định hướng phát ra âm thanh phương hướng trực tiếp cho hắn một cái roi mây.



	Bất quá nhìn thấy là ai phía sau, lập tức liền dọa sợ, cái kia bị đánh thức khó chịu tâm tình trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói, muốn sinh khí cũng không dám, Venusaur nhìn thấy Xích phía sau, hấp ta hấp tấp chạy tới.



	"Cạch ở đâu!" Đi tới Xích trước mặt phía sau, Venusaur còn hướng lấy cách đó không xa phương hướng rống lớn một tiếng, trên cái vị trí kia Tinh Linh hướng bên này nhìn một cái phía sau, dồn dập chạy tới.



	Nhất thời, Xích gửi ở Giáo sư Oak nơi này các tinh linh đều xông lên trước, Wartortle, Espeon, Cubone, Snorlax, còn có chính là mình mang theo ở trên người các tinh linh, số lượng không nhiều lắm, cũng là có thể dựa nhất đồng bọn.



	"... ." Xích hơi chút theo chân chúng nó trao đổi một chút tình cảm phía sau, hướng đình viện nội bộ càng thâm nhập tiến vào, leo lên một tòa không cao sơn, đứng ở vách núi chỗ.



	"... Thạch Anh. " đứng ở nơi đó, có thể cực kỳ rõ ràng nhìn Thạch Anh liên minh nơi sân, lập tức phải cuối năm , Thạch Anh đại hội cũng muốn khai mạc đi... .



	"Ta là ở chỗ này trận chung kết bên trên, chờ ngươi... ." Trong đầu không khỏi nghĩ tới này người nói, tên kia khiêu khích... . Xích chẳng những không có cảm thấy sinh khí, ngược lại nhàn nhạt nở nụ cười.



	"Thật chờ mong a... Thạch Anh, bất quá ở trước đó... ." Nhìn một chút trên người mình huy chương, huy chương số lượng vì bảy, mà muốn tham gia Thạch Anh đại hội điều kiện là đạt được tám cái huy chương... .



	"Trước tiên cần phải bắt cuối cùng một cái huy chương... ."



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hảo khốn a, mệt mỏi quá a, không có linh cảm a, Minna nha, thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt một năm lại qua , dường như năm ngoái đang ở ba ngày trước một tờ... . Khái khái, không phải cửa đồ , nha một chương này lão hủ xác thực không có gì linh cảm lạp, ân, không có gì đáng nói.



	PS 2: Lần thứ hai Chương đẩy, lần này cái này hả, là một cái moe vật, thật moe vật! ! ! ! Hơn nữa còn là một tiết tháo mạnh nổ moe vật, chỉ là viết tự quyển liền trọn viết 50w chữ tả hữu, hơn nữa mỗi ngày bạo phát hơn sáu ngàn chữ, thực sự là đáng sợ hậu bối a , đồng dạng là viếtp M , vì sao sẽ không đem tiết tháo cho lão hủ một điểm đâu ~~~~~



	PS 3: Quái, vừa rồi truyền lên sau đó, dĩ nhiên không có cách nào khác xem, một lần nữa truyền lên một lần, không phải tạo những người khác như thế nào... . . . . Còn có đây là đã quên lộng Truyền Tống Môn Truyền Tống Môn ~~~[ baok Id= 3259 552, baokn Ame= < luận dân mù đường cùng nhổ nước bọt dịch cùng tìm đường chết Đế >].

==================================================

=== Chương 176: Đi trước Thường Bàn Đạo Quán (#176) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Tốt, bộ dáng như vậy liền hoàn thành... ." Giáo sư Oak cầm Xích Pokedex , liên tiếp ở tại chính mình trong máy vi tính, không ngừng thâu nhập các loại tư liệu phía sau, lấy xuống, cũng trả đến rồi Xích trong tay.



	"A, nói thật thực sự không nghĩ tới đâu, có thể Xích ngươi sẽ là lúc này đây thu thập Pokedex tư liệu bên trong, nhất đầy đủ hết một cái..." Giáo sư Oak cảm thán một tiếng, mặc dù Xích lấy được Tinh Linh tại hắn cái kia hai cái trước mặt cháu trai ít hơn hơn, có thể Pokedex bên trên ghi chép gặp phải Tinh Linh số lượng, nếu như không có lỗi, nhất định sẽ nghiền ép cái kia hai cái Tôn Tử, Giáo sư Oak trọn tìm một tuần tả hữu thời gian đi xem những thứ này, cũng đem tư liệu tiến hành ghi chép cùng bảo tồn, đương nhiên để cho hắn cảm khái không phải gặp số lượng, mà là chất lượng... Hắn là không chút suy nghĩ quá, trong truyền thuyết Articuno cùng Moltres dĩ nhiên cũng sẽ ghi lại ở Pokedex bên trong.



	Không thể không nói, cái này hai Thần Thú xuất hiện tại Pokedex ghi lại bên trong, xác thực để Giáo sư Oak kinh hãi, hắn ngược lại là rất muốn hỏi Xích là từ nơi nào gặp phải, bất quá cuối cùng vẫn bỏ qua... . Dù sao Giáo sư Oak không phải cái loại này sẽ bức bách người của người khác, hơn nữa Xích không muốn nói nói, muốn hỏi cũng không còn biện pháp a !.



	"Trên đường... . Gặp không ít chuyện mà thôi. " dừng một chút, Xích thản nhiên nói, kỳ thực Pokedex, Xích hầu như rất ít sử dụng, nhiều lắm cũng chính là gặp phải phía sau tiện tay đè lên mà thôi, mà liên quan tới Articuno cùng Moltres, cũng chính là Esdeath cùng Shana vấn đề, Xích cũng là đi qua đồng ý của các nàng  dưới mới(chỉ có) tiến hành ghi lại, tuy nói... Con ghi chép phiến diện mà thôi, nhưng đối với Giáo sư Oak loại nghiên cứu này gia mà nói, cũng đã là đủ để.



	"Điều này cũng đúng, mấy ngày này ngươi cũng không dễ dàng... Làm tốt, Xích. " Giáo sư Oak cũng sẽ không cảm thấy Xích lời nói cực kỳ có lệ, hắn chính là đi qua một ít quan hệ thủ đoạn đã biết một sự tình, vàng óng ánh thành phố sự tình, thải hồng thành phố sự tình các loại, có thể cùng Hỏa Tiễn đội đối kháng đến loại trình độ đó, phải biết rằng Xích bất quá là một mới xuất đạo tân nhân, có thành tựu như vậy, ở Giáo sư Oak quanh năm từng trải bên trong cũng không có xuất hiện qua... Đã trải qua chuyện như vậy, nói vậy lấy được trưởng thành cũng phi thường lớn a !.



	"Ta ở ngươi Pokedex bên trong còn gia nhập một ít mới Tinh Linh tài liệu cặn kẽ, cùng với liên quan tới những địa khu khác tư liệu, sẽ phải đối với ngươi có trợ giúp a !. "



	"Cảm ơn... . ." Xích Đạo một cái tiếng cám ơn, liền thu hồi Pokedex, thẳng thắn nói, Pokedex kỳ thực đối với hắn mà nói không có trợ giúp gì, nhất quán đều là trực tiếp đấu võ, không có đi hiểu rõ Tinh Linh gì gì đó, đối với hắn mà nói đây cũng là một loại phiền phức, rồi lại không thể cự tuyệt, chỉ phải thu.



	"Ngày mai ta đại khái liền muốn lần thứ hai xuất phát. " dự phòng một phần vạn vẫn phải là cùng Giáo sư Oak nói một tiếng, Xích lời nói để Giáo sư Oak rõ ràng sửng sốt.



	"Lần thứ hai xuất phát, không khỏi quá nhanh đi, ngươi vừa trở về không đến một tuần đâu, muốn nói là vội  vàng đi Thạch Anh đại hội lời nói, thời gian không còn có mấy tuần sao... ."



	"Ta còn có một huy chương còn không có thu được... Cho nên. "



	"Có thể coi là như vậy cũng không phải gấp như vậy a !. " Giáo sư Oak nhưng là cực kỳ rõ ràng, Hoa Tử so với lo lắng Ash, càng nhiều hơn vẫn lo lắng Xích, dù sao tính tình của hắn... Giáo sư Oak cũng vẫn ít nhiều vẫn hiểu.



	"... Cái kia tốt cùng lục đâu?"



	"Gary Oak đứa bé kia nói, đã nói sau đó không lâu cũng muốn đã trở về, ách.... Còn lục. " thẳng thắn nói, Giáo sư Oak bao nhiêu cũng có thể lý giải Hoa Tử tâm tình, bởi vì trong mắt hắn, lục cũng là một không bớt lo Tôn Tử, tuy nói thiên phú Trác Việt, Tinh Linh nghiên cứu phương diện cũng cực kỳ xông ra, nhưng cùng Xích cũng có cực kỳ tương tự một điểm, đó chính là... . Một ngày đi ra liền cơ hồ không có nghĩ tới muốn trở về một chuyến, cái tính tình này.



	Lúc này đây cũng là, muốn không phải Giáo sư Oak nghe qua điện thoại tiến hành liên hệ, lục hài tử này chỉ sợ đều muốn trực tiếp hướng Thạch Anh cao nguyên phương hướng đi, bất quá dù hắn làm sao tận tình khuyên bảo, lục hài tử này vẫn là không có dự định trở về ý tứ, rất có ở Thạch Anh đại hội đạt được quán quân phía sau, mới bằng lòng chiến thắng trở về mà về.



	"Tinh Linh lời nói, ta đã điều chỉnh không sai biệt lắm. " Xích cùng Giáo sư Oak nghiên cứu sở bên ngoài, vô luận là mới tới thành viên Kabuto cùng Meowth, vẫn là thế hệ trước Pikachu, Venusaur, bây giờ đã chung đụng vô cùng hòa hợp, Kabuto cũng cực kỳ thành công đi ra sợ người lạ cái này một cái khuyết điểm, mặc dù còn không thích hợp chiến đấu, mà Meowth ở chỗ này cũng tiến hành rồi một cái triệt để nhất kiểm tra, xem ra coi như là phục chế thể, ** ở trên cũng cùng chân chính Tinh Linh không có khác gì, cũng sẽ không cần lo lắng có thể hay không cho Meowth tạo thành thương tổn cái gì. Thế hệ trước các tinh linh, thì nắm chặt tu hành, nhất là Wartortle cùng Lapras, dù sao chúng nó xem như là thế hệ trước bên trong tương đối nhỏ yếu . Đại thể ở trên đi hướng đã thiết lập sẵn, quá trình cũng đang thực hành, vậy cũng bây giờ không có cái gì muốn lưu lại cần thiết.



	"Được rồi, ta đây cũng không nói gì , Xích, Liên Minh đại hội cố lên nha, không nói trở thành quán quân, làm hết sức là được rồi, được rồi, mẹ ngươi Hoa Tử nàng, biết chưa?" Nếu Xích lời nói đều nói đến nơi này cái phần tử lên, Giáo sư Oak cũng minh bạch nói thêm gì đi nữa có chút hơi quá, cuối cùng dừng một chút, chúc phúc nói.



	"Ừm..." Mẫu thân Hoa Tử luôn là yên tâm không xuống Xích, điểm này Xích cũng có chút bất đắc dĩ, tính tình của hắn chính là như vậy, lúc còn tấm bé cái kia thiên lãnh tính cách xem ra thật là cho mẫu thân Hoa Tử để lại một điểm bóng ma trong lòng là được, nha, ngược lại trí tên kia mấy ngày nữa cũng muốn trở lại Chân Tân trấn , đến lúc đó sẽ không có thời gian đi quan tâm hắn a !... . .



	Cứ như vậy, đã đến giờ ngày thứ hai... . .



	"Không cần tống hành..." Một sáng sớm, Xích ra cửa, mà Hoa Tử cũng đứng ở hắn phía sau.



	"Nha, nói như thế nào đây, để mụ mụ ta nghĩ tới lúc trước ngươi xuất phát lữ hành lúc tình cảnh , Đạo Quán chiến phải cố gắng lên, Liên Minh đại hội cũng giống vậy, mụ mụ ta có thể hiểu không được quá thâm ảo gì đó, chỉ có thể cho ngươi chúc phúc. "



	"Đừng quên còn có Ash đâu... ."



	"Ha ha, điều này cũng đúng, chờ hắn trở về thời điểm, mụ mụ cũng sẽ cho hắn chúc phúc. "



	"Như vậy... ." Xích nâng đỡ mũ, tại chính mình mẫu thân trước mặt cười cười, nói: "Ta xuất phát..."



	"Trên đường cẩn thận... . ."



	Ở Hoa Tử nhìn soi mói, Xích Ly mở Chân Tân trấn, hướng Thường Bàn thành phố phương hướng đi về phía trước, cũng không có tha quá nhiều lộ số, dù sao cũng là đã từng đi qua đường, tuy nói trên đường vẫn là lão dạng Tử Lộ si trạng thái phát động ~~~, nhưng cũng may trần truồng bên trên mang theo rồng phun lửa (Charizard), không nói hai lời liền đi qua phun lửa Long Phi đến rồi không trung thấy rõ lộ số, tìm một buổi chiều tả hữu thời gian là được công đạt tới Thường Bàn thành phố, cũng vào lúc này còn gặp một cái người quen.



	"Nha, Xích, tới lấy cuối cùng một cái huy chương sao?" Thường Bàn Đạo Quán cách đó không xa, lục thấy Xích phía sau hơi chút sửng sốt, tiếp lấy hiện ra nụ cười cười nói.



	"... ." Rất hiếm thấy, Xích không có như cũ đối với lục tiến hành &#039;Không nhìn&#039;, nhàn nhạt gật đầu.



	"Ta đã lấy được nha, quả nhiên, ta nhanh hơn ngươi. "



	"Tốc độ cũng không trọng yếu, ngược lại cuối cùng người thắng sẽ là ta. "



	"Ah, nói xong cũng là, bất quá... . ." Lục lúc này cho Xích cảm giác cũng cùng những ngày qua không giống với, nghiêm túc, tràn ngập giác ngộ.



	Lục đến gần rồi Xích, kết quả hướng bên người của hắn lau qua, hơi chút dừng lại một chút phía sau.



	"Ba bại ba thắng Tam Bình... . . . Là thời điểm, ở Liên Minh trong đại hội lấy xuống sau cùng dấu chấm tròn..." Nói xong, lục liền rời đi, tiêu thất hình bóng.



	"... . ." Lục đều đã ly khai, Xích cũng không có dừng lại, hướng Thường Bàn Đạo Quán phương hướng đi tới... Trong mắt, lóe ra trước nay chưa có chiến ý cùng giác ngộ... . . . .



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Đầu năm nay vẫn còn có bức bách lão hủ cập nhật, thậm chí không tiếc dùng khen thưởng bức bách... . . . . Nha, tuy nói cố gắng vinh hạnh là được ~~~~ mặc dù không thu được tiền... . .



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank ~~~~~.

==================================================

=== Chương 177: Hai đấu hai chiến đấu (#177) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Vì sao... . Ngươi sẽ là Đạo Quán quán chủ?" Xích thanh âm rất lạnh, lãnh đến khiến người ta không khỏi sinh lòng sợ, làm tiến nhập Thường Bàn Đạo Quán phía sau, trong mắt lấp lánh chiến ý, sớm bị hàn lãnh che giấu, chỉ còn lại có một cỗ niệm, chấp niệm, hận không thể lập tức xuất thủ, đem tên trước mắt đả đảo trên đất chấp niệm... .



	Không thể không nói, Xích cực kỳ kinh ngạc, vô cùng kinh ngạc. Coi như là hắn, cũng làm sao đều tưởng tượng không đến đối phương sẽ xuất hiện tại cái này địa phương, hơn nữa... . . Vẫn là lấy Đạo Quán quán chủ thân phận xuất hiện.



	"Lý do? Những cái này cũng không trọng yếu không phải sao, tiểu quỷ..." Thanh âm khàn khàn, ăn mặc tây trang màu đen phục sức, tay của nam tử tiến nhập trong túi, đứng ở Đạo Quán nội bộ, bốn phía một mảnh đen nhánh, chỉ có một tia bên ngoài xuyên suốt tiến vào điểm một cái ánh huỳnh quang, miễn cưỡng có thể thấy nội bộ tình cảnh, cùng với... . Nam tử trên mặt đó tựa hồ là ở coi rẻ vừa tựa như đang cân nhắc nụ cười.



	Trừ cái này cái để Xích đánh trong đáy lòng, đã sợ hãi, lại khiến cho hắn sinh ra điên cuồng chấp niệm nam nhân bên ngoài, còn có một cái nữ nhân, ăn mặc màu đen nữ sĩ tây trang, hắc ty bàn tóc dài, trắng noãn như ngọc da thịt, như tượng người một dạng tinh xảo hai tròng mắt, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, khóe mắt phải dưới có lấy một viên lệ nốt ruồi, trên mặt đồng dạng kèm theo nụ cười, cùng nam nhân bất đồng chính là, nụ cười của nàng càng nhiều hơn thì là đạm mạc, không mang theo bất luận cái gì tình cảm ba động, nụ cười của nàng hoàn toàn không cách nào khiến người ta cảm thấy... Nàng đang ở cười.



	"Đừng nói giỡn, ngươi... . . Loại người này sẽ là quán chủ. "



	"Mặc kệ ngươi tin không tin, sự thực chính là như vậy..." Lời đến cái này, cái kia tà mị nụ cười vẫn là không có thu liễm, bộp một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, tại hạ một người trong nháy mắt, cái này một mảnh đen nhánh, không có gì sáng quang Đạo Quán soạt một tiếng, ngọn đèn chiếu sáng đứng lên, chiếu sáng toàn bộ chu vi.



	Thường Bàn Đạo Quán chiến đấu trường rất phổ thông, chỉ là đơn thuần phổ thông nơi sân mà thôi, nhưng... . . Toàn bộ sân dài rộng, lại đủ để dung nạp xuống song phương sáu con Tinh Linh cùng xuất trận chiến đấu trình độ, ở Xích đã gặp qua những cái này Đạo Quán nơi bên trong, lớn nhất một cái... .



	"Lần thứ hai tự giới thiệu, bỉ nhân Sakaki, là Hỏa Tiễn đội thủ lĩnh, kiêm Quan Đông địa khu... . Thường Bàn Đạo Quán quán chủ. "



	"Bốn cán bộ Xích Nguyệt, kiêm Quan Đông địa khu... Thường Bàn Đạo Quán đại lý quán chủ. " Sakaki lời của vừa, Xích Nguyệt hơi trước, kèm theo cười khẽ, nhìn chăm chú vào trước mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ Xích, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở Song Tử trên đảo quyết đấu, cùng với... . Cái kia dưới trạng thái Xích trong miệng nói , khiến cho Xích Nguyệt chẳng biết tại sao sinh lòng phiền táo với bất mãn thoại ngữ, dừng một chút, lại bổ sung một câu.



	"Đã lâu không gặp, Xích... . ."



	"..." Xích Nguyệt nho nhỏ bắt chuyện, đổi lại là người bình thường đều sẽ cảm giác được có chút ngượng ngùng đồng thời lập tức đáp lại, nhưng Xích nhưng không có cảm kích, trong mắt hắn Xích Nguyệt cũng cùng người khác Vô Dị, gắng phải nói chỗ bất đồng nói, đó chính là một lần đem Xích đánh bại, ở Xích trong mắt của không thua Sakaki thực lực cường đại.



	"... . Nếu như, thật là của các ngươi quán chủ lời nói, vậy trong này chính là... ." Nhìn hai người thong dong, Xích cuối cùng cũng cho rằng bọn họ đích xác là Đạo Quán quán chủ không có sai, trong nháy mắt cảm thấy rất nực cười, vô cùng nực cười, nói vậy ai cũng sẽ không nghĩ tới a !, ở trong liên minh đại địch số một tổ chức, Hỏa Tiễn đội Boss lại chính là ở liên minh dưới mắt làm việc, nên Liên Minh quá phế, hay là nên nói người đàn ông này xác thực cường đại lại khôn khéo, nhưng bất kể như thế nào, Xích lúc này cũng rất muốn cười, khẩn trương cùng hưng phấn, cũng đang hợp ý ta, vô luận là Đạo Quán chiến vẫn là trước mắt người đàn ông này, đều là hắn đánh bại mục tiêu.



	"Đúng, nơi này chính là Hỏa Tiễn đội căn cứ. " tuy nói là Phân Bộ căn cứ, nhưng phía sau những lời này, Sakaki cũng không có nói ra.



	"Thì ra là thế... . ." Biết những thứ này cũng đã đủ để, Xích trực tiếp ngắt lời nói.



	"Đấu võ a !... . ."



	"Ừm?"



	"Đã không có nói thêm nữa cần thiết, ngươi cũng biết a !, ta muốn mục đích tới nơi này chỉ có một. " lấy ra Pokemon Ball, cũng đem Pokemon Ball phóng đại, Xích chỉ hướng Sakaki cùng Xích Nguyệt, khuôn mặt không còn là những ngày qua mặt tê liệt, mà là lộ ra nụ cười, thẳng thắn nói, hắn cũng không có tự tin có thể chiến thắng Sakaki, khả năng lần thứ hai giao thủ, nhưng vẫn là nhịn không được hưng phấn.



	"Ngươi đã là Đạo Quán quán chủ lời nói, vậy ngươi huy chương, ta nhận... ."



	"Ha ha ha, đi, liền lần nữa lại chơi với ngươi chơi a !. " Sakaki không có bất kỳ kinh ngạc, cười ha ha một cái xem, nhìn cũng không nhìn hô một tiếng.



	"Xích Nguyệt..."



	"Là (vâng,đúng)... . ." Ở Sakaki lấy ra Pokemon Ball ném ra ngoài thời điểm, Xích Nguyệt giống nhau ném mạnh ra khỏi của nàng Pokemon Ball.



	"Ô ah! ! ! !" "Meo dạ ~~~" hai Tinh Linh xuất hiện tại tràng địa thượng, người trước hình thể khổng lồ, lúc xuất hiện lại làm cho cả nơi sân đều không khỏi chấn động, Rhydon gào thét một tiếng, nhìn về phía Xích, như đang nhìn con kiến hôi, các loại biểu hiện, Rhydon có thể nói là cao ngạo không gì sánh được.



	Người sau thì là xuất hiện lúc, trên mặt đất xuất hiện điểm một cái thủy tí, có trên thế giới nhất mỹ lệ Tinh Linh danh xưng là, cũng là để Xích một lần ăn xong đau khổ Tinh Linh, Menace.



	"Lúc đầu dựa theo truyền thống quy định, hoặc là ba đôi ba, hoặc là sáu đôi sáu, tất cả đều là xem ta tâm tình, bất quá lúc này đây muốn ngoại lệ... ." Không biết rốt cuộc là vô tình hay là cố ý, Sakaki giọng bên trong để lộ ra tuyệt đối tự tin.



	"Chúng ta bên này sử dụng hai... Ngươi muốn một chọi hai cũng tốt, hai đấu hai cũng tốt, hoặc là Tinh Linh cùng tiến lên, sáu vs hai cũng được, này cũng tùy ngươi, đánh thắng chúng nó, huy chương sẽ là của ngươi. "



	"Coi như ngươi cảm thấy ta là ở khinh thị ngươi cũng không thể gọi là, bất quá lúc này đây... . Ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình ah. "



	"... . . Ta mới sẽ không có cái loại này ý tưởng. " Sakaki cách làm cực kỳ coi rẻ người, bất quá không sao cả... . Xích cũng sẽ không đi nói cái gì ta nhất định phải mấy đôi mấy, Sakaki cách làm là bực nào miệt thị tự ái của hắn gì gì đó cái loại này vô vị thoại ngữ, hắn cực kỳ biết mình lập trường.



	Bây giờ Xích là người yếu, ở Sakaki cùng Xích Nguyệt trước mặt chính là một nhỏ yếu người thua, nói là kẻ như giun dế không có chút nào quá đáng, làm con kiến hôi, người thua ở người thắng, cường giả trước mặt còn muốn có cái gì tự tôn, có quyền gì đi phản bác cường giả quyết định quy tắc, chỉ có thể yên lặng tiếp thu.



	Nhưng... Đây cũng không có nghĩa là Xích liền định dựa theo Sakaki thuyết pháp, để cho mình Tinh Linh cùng tiến lên, hoặc là tiến hành tiêu hao chiến (sáu con Tinh Linh thay phiên đối chiến tiêu hao chiến ), hơi chút suy nghĩ một chút phía sau, Xích ném ra Wartortle cùng Venusaur Pokemon Ball.



	"Cạch ở đâu... ." Venusaur sau khi xuất hiện, vốn định như cũ đánh một cái ngáp, biểu thị chính mình đang đứng ở buồn ngủ trong, nhưng ở tiếp theo trong nháy mắt biểu tình ngưng trọng, bởi vì nó chú ý tới, thời khắc này Xích biểu tình, rõ ràng còn là cái kia mặt tê liệt giống như, nhưng cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt ah, vẻ này chiến đấu khí tức khiến nó không khỏi tỉnh lại, nghiêm túc đối đãi.



	"Két muội..." Wartortle cũng giống vậy, hoặc có lẽ là nó làm càng thêm nghiêm túc, tinh thần căng thẳng, một cái trong đó đối thủ là phía trước ở Song Tử đảo nữ nhân, lúc đó cùng Cửu Vĩ chiến đấu như trước rõ mồn một trước mắt, thực sự rất khó xuất hiện thư giản.



	"Khí thế ngược lại không tệ, ngươi cảm thấy thế nào, Xích Nguyệt. "



	"Đích xác... . Nhưng, ta cũng không cho là hắn có thể thắng lợi, coi như dựa vào sức mạnh kia cũng là như vậy. " ở Xích Nguyệt phỏng chừng bên trong, dựa vào Song Tử đảo lúc Xích chiến lực, cùng với đến bây giờ đại thể thời gian, Xích có  thể có được trên diện rộng trưởng thành có khả năng hầu như là số không, dù cho như thế nào đi nữa thiên phú dị bẩm, nàng không cho là cái này nhân loại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đánh bại nàng và Sakaki hai người.



	"Điều này cũng đúng, được rồi, tiểu quỷ, không lâu có một gọi xanh tiểu tử dường như giống như ngươi đến từ Chân Tân trấn đâu. "



	"... . . Ngươi nghĩ nói cái gì?" Xích nhíu mày một cái, đối với Sakaki biết hắn sanh ra ở Chân Tân trấn sự tình, kinh ngạc, cũng không kinh ngạc, dù sao Sakaki liên hệ thế nào với vật, muốn điều tra thân phận của hắn quả thực dễ dàng... Chỉ là vì sao kéo tới lục... .



	"Cái kia gọi xanh tiểu tử, dường như cũng từng ở vàng óng ánh thành phố lúc gây trở ngại quá ta đây, vô luận là giọng điệu vẫn là cử chỉ, đều là cái khiến người khó chịu lại kiêu ngạo gia hỏa, nhưng... . Thực lực của hắn coi như là ta Sakaki đều không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa, ngươi có thể hay không so với kia tiểu tử còn muốn làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa đâu. "



	"Nếu như ngươi chỉ muốn nói điều này nói... Hãy bắt đầu đi... ." Không để ý đến Sakaki khiêu khích, hắn nói những thứ này chỉ là đơn thuần cho Xích làm áp lực, xem ra hắn cũng biết Xích cùng lục trong lúc đó là đối thủ chuyện này, mà Xích những lời này, cũng vì chiến đấu chính thức bắt đầu kéo ra màn che.



	Phốc, Wartortle dẫn đầu sử xuất súng bắn nước, hướng phía Menace chỗ phun ra tới, nhưng mà, Menace đã ở cùng thời khắc đó sử xuất súng bắn nước, lưỡng đạo cột nước đụng vào nhau, nhưng so với Wartortle, Menace cột nước, Thủy Áp không thể nghi ngờ càng tốt hơn, giằng co bất quá một giây, Menace súng bắn nước liền lấn át Wartortle, phản kích lại.



	"Cạch ở đâu. " súng bắn nước tại sắp trúng mục tiêu Wartortle lúc, một đạo tàn ảnh hiện lên, cắt đứt súng bắn nước, cũng thành công cản lại, Wartortle tỉ mỉ nhìn một cái, đó là đằng mạn, cực kỳ khổng lồ đằng mạn.



	Hai đấu hai chiến đấu cùng nhất đối nhất bất đồng, đồng đội trong lúc đó có thể hợp tác lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, cũng tuyển trạch có lợi phương thức chiến đấu, thuộc tính khắc chế đối phương đối thủ, do đó đạt được áp chế hiệu quả, nhất phương đồng đội gặp nạn, bên kia cũng có thể đúng lúc tiến hành trợ giúp.



	Cũng đang bởi vì như thế, Venusaur mới có thể đúng lúc vì Wartortle đỡ công kích, nhưng... Đối phương cũng sẽ ở lúc này tiến hành phản kích.



	"Ô ah! ! ! ! !" Rhydon ở Venusaur hành động cái kia phút chốc cũng bắt đầu rồi hành động, chợt nhảy lên, cánh tay hướng Venusaur đánh đi tới, có người nói, Rhydon thân thể coi như là nham tương đều không thể hòa tan, cứng rắn chỗ tự nhiên không cần nói nhiều, bị trúng mục tiêu phía sau tạo thành thương tổn cũng là như vậy.



	Thình thịch, nhưng mà... Rhydon trên mặt đột nhiên chợt đau xót, liên phát xảy ra cái gì cũng không biết, té bay ra ngoài.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Rốt cuộc... . Mười vạn điểm kích , thật không biết nên vui mừng hay là nên bi ai a, viết lâu như vậy, thành quả cuối cùng cũng có chút nhớ muốn, viết lâu như vậy... Mới đạt tới mười vạn điểm kích a... ... . . orz



	PS 2: Chương đẩy một quyển sách, lão hủ bằng hữu thư, chắc là tống mạn hướng, bởi vì là sách mới cho nên nhu cầu cấp bách Chương đẩy cho nên mới tới tìm lão hủ ~~~~ nha văn bút ngược lại không tệ lạp, có người nói hắn viết nội dung có thể đem độc giả ngược khóc, các ngươi đi nghiệm chứng một chút a !.



	[ baok Id= 3388 00 8, baokn Ame= < ta muốn sinh tồn được >].

==================================================

=== Chương 178: Năm nghìn chữ không nói gì cả (#178) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ùng ùng



	Hiện tại, Thường Bàn Đạo Quán chỗ phát sinh trước nay chưa có chiến đấu, coi như là ở bên ngoài người có thể phát giác được, Thường Bàn Đạo Quán chiến đấu truyền bá đi ra tiếng vang, coi như phía ngoài cư dân đều kinh động ở.



	Nếu là lúc này có người đến gần nội bộ nói, nhất định sẽ hô to nơi này thảm trạng.



	Chính như phía trước nói qua, Thường Bàn Đạo Quán chiến đấu trường , bên ngoài phạm vi có thể nói là toàn bộ Quan Đông địa khu lớn nhất, nếu như giáo huấn Luyện Sư có năng lực chỉ huy Tinh Linh lời nói, thậm chí có thể phóng xuất ra sáu con Tinh Linh, tiến hành sáu con Tinh Linh tất cả nhân viên đoàn thể chiến, mà nơi sân cũng tự nhiên có thể không có áp lực chút nào dung nạp xuống số lượng này. Nhưng... Vào thời khắc này cái này lớn như thế hình phạm vi nơi sân, lại gặp phải khiêu chiến.



	"Ô ồ ồ ồ! ! ! ! ! ! !" Rhydon hét lớn, đôi mắt lóe ra cuồng bạo hồng quang, cước bộ giẫm một cái, trên mặt đất chấn động ra tới, nham thạch mặt đất liền như như sóng biển cuồn cuộn nổi lên, cái kia bằng phẳng mặt đất lúc này hóa thành hư không, trong nháy mắt toái thạch nhiều lần xuất hiện, biến thành nham thạch hệ Đạo Quán nham thạch nơi sân, chỉ là giậm chân một cái đều có thể cải biến nơi sân mặt đất, đủ để thấy rõ Rhydon lực lượng.



	Nhưng... Có lực lượng cường đại như vậy Rhydon, bây giờ nó cũng không dám có bất kỳ tự đắc, trong đầu còn không tùy vào để lại vài giọt mồ hôi lạnh, Menace bảo hộ ở nó bên cạnh, trong con ngươi nổi lên màu xanh thẳm quang mang, một cơn gió lớn tứ ngược toàn bộ nơi sân, cuốn lên trên mặt đất cục đá vụn, từ toái thạch cùng cuồng phong hình thành long quyển phong, Menace khống chế, không cho nó tản mát ra, đây là vì đợi thời cơ, có thể đem đối phương một kích bị mất mạng thời cơ.



	Tại sao sẽ như vậy? Theo lý thuyết vốn bởi là nằm ở chủ động dưới trạng thái chúng nó vào thời khắc này lại biến thành bị động, cũng hơi chật vật.



	Ở tiền phương của bọn họ, không phải, phải nói là chu vi, Đạo Quán dáng dấp đã nhìn không thấy, bốn phía đều là đằng mạn, cành cây. Những thứ này khổng lồ thân cây hiện đầy toàn bộ Đạo Quán nội bộ, trong lúc mơ hồ đem Đạo Quán biến thành rừng cây, bên ngoài dày đặc trình độ đã để chúng nó nhìn không thấy sau lưng chủ nhân, không nghe được chủ nhân thanh âm, mỗi cái đằng mạn đều dường như cụ thể trí tuệ giống nhau, mật thiết giám thị, Rhydon cùng Menace nhất cử nhất động, cành cây liền cùng trường thương một dạng, một ngày chúng nó lộ ra kẽ hở, không nói hai lời sẽ đâm đi tới, đánh chết đối phương.



	"Thực sự là... . Giỏi lắm chiêu số. " hôm nay Đạo Quán nội bộ, nói là trở thành dày đặc sâm Lâm Nhất dạng, chu vi không có một chỗ không phải ở nơi này chút cành cây, đằng mạn lan đến phạm vi, cho dù là ở đây Địa chi bên ngoài, huấn luyện gia, Đạo Quán quán chủ vị trí cũng giống nhau, dưới mắt Xích Nguyệt cùng Sakaki, đều bị mấy thứ này bao vây lại, vô luận là quan sát nơi sân tình huống ánh mắt, mà là nội bộ phát sinh âm thanh, cũng không nhìn thấy, nghe không rõ.



	"Ồ nha, xem ra ngươi cũng cảm nhận được kinh ngạc đâu, Xích Nguyệt. " Sakaki nhiều hứng thú đánh giá Xích Nguyệt biểu tình, có chút kinh ngạc, cũng có chút nghiền ngẫm, hắn cực kỳ rõ ràng bản thân bộ hạ tính cách, Xích Nguyệt là không có có bất kỳ cảm tình, thậm chí không biết mỉm cười ý nghĩa thực tế cùng với kinh ngạc vì vật gì nhân.



	Không phải, tuy nói là người, nhưng Xích Nguyệt nhưng không có làm nhân loại cần phải có người loại tình cảm, có thể thời khắc này Xích Nguyệt cũng rất rõ ràng biểu hiện ra lưỡng lự, do dự, ở Sakaki trong mắt, cái này ngược lại trở thành một đạo đặc biệt lại tịnh lệ phong cảnh.



	"... . Là. " Xích Nguyệt cũng đã nhận ra vẻ mặt của mình có chút không phù hợp thưòng lui tới, lập tức phản ứng lại, khôi phục chính mình ngày xưa vẻ mặt bình tĩnh dáng vẻ.



	"Không lát nữa có loại này phản ứng ngược lại cũng bình thường, dù sao... . Cái này đích xác đáng giá tán thưởng. " Sakaki đưa tay ra, dính vào đằng mạn bên trên, trên bàn tay nhắn nhủ đi lên xúc cảm không có sai, đây là thứ thiệt thực vật trên nhánh cây mới có xúc cảm, nếu như nói, vốn là Sakaki có thể đi qua Rhydon giẫm nát nơi sân đến đem mặt đất trở thành thuộc về nó độc hữu chính là có lợi nơi lời nói, dưới mắt một chiêu này, thì hoàn toàn trở thành Xích Venusaur có một tràng sở.



	Bây giờ Sakaki cùng Xích Nguyệt, cũng cái gì đều không làm được, đừng nói là thấy rõ, coi như là muốn đem thanh âm truyền đạt cho chính mình Tinh Linh cũng đã không làm được, cơ bản chỉ huy đã bị Xích cho phong tỏa gắt gao.



	Muốn không phải Xích là địch nhân, Sakaki thậm chí khả năng trực tiếp tán thán làm được xinh đẹp, bởi vì không có chủ nhân chỉ huy Tinh Linh, chiến đấu phát huy, ảnh hưởng sẽ trực tiếp suy yếu gần một nửa trình độ, đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, Tinh Linh phán đoán trình độ là tuyệt đối không cách nào so sánh loài người, đây cũng không phải là chỉ số IQ vấn đề, mà là tình thương vấn đề, hay là huấn luyện nhà tác dụng, chính là chỗ này sao trọng yếu.



	Nha, bất kể nói thế nào, dưới mắt Sakaki cũng có chút bất lực, chỉ có thể để cho mình Tinh Linh, cùng Xích Nguyệt Tinh Linh chính mình phát huy, chỉ là... . Thực sự sẽ như vậy bị động sao? Điểm ấy sợ rằng ngoại trừ Sakaki cùng Xích Nguyệt bản thân bên ngoài, sợ rằng không ai biết a !.



	"Rừng rậm thế giới... Triệt để hoàn thành. " Xích hiện tại cũng đang nằm ở Venusaur đằng mạn, cây khô trong vòng vây, nhưng hắn ánh mắt thì không có bị che khuất, có thể cực kỳ rõ ràng thấy nội bộ tình cảnh.



	Venusaur đứng ở đây trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, cành cây, đằng mạn bọc lại nó, tạo thành một cái hình bầu dục vòng bảo hộ, mà hắn đôi mắt hiện lên ánh sáng màu xanh, thao túng cùng với chính mình chiêu số, bắt đầu rồi bố cục.



	Rừng rậm thế giới, đây là Xích gần nhất vừa nghĩ đến tên, còn như chiêu số khởi nguồn, thì là Venusaur nguyên bản là hiểu sử dụng, chính là cái kia cùng ngạnh hóa thực vật giống nhau đến mấy phần, lại cùng thải hồng Đạo Quán Erika Venusaur chiêu số cực kỳ tương tự chiêu số, cũng chính là Venusaur tự nghĩ ra kỹ năng, cho tới nay đều là lấy vẫn chưa xong hình thái tiến hành chiến đấu, vào thời khắc này thì triệt để hoàn thiện kỹ năng này, cũng lần đầu vận dụng ở tại thực chiến bên trên.



	Hiệu quả giống như nào đó Mộc độn Ninja sử dụng Thụ giới giáng lâm giống nhau, tất cả mọi thứ ở hiện tại thực vật, đều ở đây Venusaur trong phạm vi khống chế, cũng tùy thời có thể vận dụng ở công kích cùng phòng ngự bên trên, Đạo Quán, lúc này chính là địa bàn của nó, nó thế giới, lĩnh vực của nó, hết thảy đều phải trở thành nó trong khống chế.



	Ở vô số cành khô bên trong, một đạo thân ảnh không được đi qua những thứ này cành khô ở Rhydon cùng Menace chu vi du đãng xuyên toa, thỉnh thoảng phun ra súng bắn nước, Thủy Pháo tiến hành công kích.



	"Meo dạ ~~~~" Menace cái kia thon dài đuôi chợt đảo qua, đem súng bắn nước đánh tan, khống chế được toái Thạch Long gió cuốn chợt hướng phía Wartortle phương hướng oanh kích tới, quyển tịch, xé bỏ nổi lên cái hướng kia bên trong tất cả, cành cây, đằng mạn các loại, có thể may là như vậy, Wartortle thân ảnh như trước biến mất, không cách nào chứng kiến bất kỳ tung tích.



	Chính là hiện tại, Venusaur trong mắt của hiện lên một tia hàn quang, nguyên bản là bao quanh Rhydon cùng Menace chung quanh thực vật tùy thời mà phát động, lan tràn, quấn quanh, Xuyên Thứ, các loại phương pháp công kích liên tiếp xuất hiện, rất có trong nháy mắt giải quyết ý của bọn họ.



	"Meo dạ... . ." Menace ở sử xuất chiêu số phía sau, cũng không thể kịp thời có phản ứng, đằng mạn quấn chặt lấy nó, cái cổ, thân thể, thật chặc buộc chặt, trói buộc chặt, sau đó chợt nắm chặt, để Menace không thể thở nổi, cũng không có năng lực đi tránh thoát, cũng không biết rốt cuộc là không phải tinh Thần Tác dùng, Menace cảm giác được tự có chút không làm gì được, thể lực dường như bị những thứ này đằng mạn hấp thu, rút sạch giống nhau, muốn hình dung Menace tình hình bây giờ lời nói, liền cùng Tri Chu đi săn giống nhau.



	Con mồi bị quấn quanh ở chính mình tơ nhện bên trên, đang đối với Phương Cường Liệt giãy dụa lúc, nhân cơ hội đâm vào nọc độc, làm cho đối phương không làm gì được, dần dần buông tha giãy dụa, bởi vì con mồi cả người sớm đã mất cảm giác, không thể động đậy, mà Tri Chu cũng liền có thời gian tới gần, còn như cuối cùng, đương nhiên chính là... . Vồ.



	Khổng lồ roi mây hóa thành một đem sắc bén trường thương, treo ở Menace trước mặt, sau đó liền cùng Tri Chu dành cho con mồi một kích tối hậu giống nhau, không có thủ hạ lưu tình, chợt đâm đi tới.



	Nếu như nói chiến đấu dưới mắt là 1 vs 1 lời nói, sợ rằng Menace sẽ ở đây cái thời điểm mất đi chiến đấu năng lực cũng khó nói, nhưng tiếc nuối là, sự tình cũng không có đơn giản như vậy... . .



	Một đạo xích hồng sắc, kèm theo nhiệt độ hỏa trụ đánh vào những trói buộc kia ở Menace đằng mạn bên trên, cũng đưa chúng nó cháy hết, may là phát động kỹ năng Rhydon làm sao tận lực lảng tránh, Hibana vẫn là rơi xuống nước ở tại Menace trên người, để Menace cảm thấy một hồi đau rát đau nhức, bất quá đừng lo, Menace là Thủy Hệ Tinh Linh, điểm ấy trình độ chưa nói tới cái gì quá không được , ngược lại thì thuộc tính khắc chế đến nó, những cái này đằng mạn đã từng một lần suýt chút nữa thì mạng của nó.



	"Ô ah! ! ! ! !" Rhydon trong mắt của hiện lên một tia tàn nhẫn, nếu là lời nói của cây cối, vậy đều cho ta thiêu đốt đi, một tay xé rách rơi những cái này muốn liền nó đều quấn quanh, công kích thực vật, tự thân vốn là cực kỳ cường đại lực cánh tay, lực đạo, ngoại lai cái kia áo giáp một dạng da thịt, bên ngoài cuồng bạo, vào lúc này hoàn toàn thể hiện ra ngoài, thực vật ở trong mắt nó chính là tạp binh, không phải, thậm chí ngay cả tạp binh cũng không xứng, Rhydon liền cùng Quỷ Thần phụ thể tựa như, quét ngang lấy tất cả.



	Vì mình vị trí, thành công quét sạch ra khỏi một cái không gian nho nhỏ, tiếp lấy chợt giẫm một cái, mặt đất dưới chân bị chấn nát, Rhydon nhảy lên thật cao, trong miệng thổ bắn ra phun ra hỏa diễm, bắt đầu đốt cháy nổi lên những thứ này chết tiệt, khó giải quyết thực vật.



	"Vô dụng... ." Rhydon cách làm, Xích cũng sớm đã tính kế đến rồi, kèm theo lời của hắn, vẫn luôn núp ở ở chỗ sâu trong, dựa vào Venusaur thực vật tiến hành che giấu Wartortle chạy ra, màu xanh thẳm, cùng với có thể tinh tường cảm giác được Băng Hàn, hàn băng xạ tuyến xì ra, chính diện đánh trúng Rhydon đầu.



	Muốn dựa vào Ice Beam đem Rhydon đóng băng lại, cái này là Xích ngay từ đầu ý tưởng, nhưng nghĩ như thế nào đều là không thể, Rhydon áo giáp một dạng da thịt khiến nó coi như là thân ở với 2000 độ C nham tương bên trong cũng có thể sinh tồn, nếu nham tương đều hòa tan không được nó, như vậy điểm trình độ đóng băng làm sao lại tạo thành hiệu quả, nhưng... . Dùng để cắt đứt nó kỹ năng phóng thích cũng đã đủ để.



	"Ô Oa... . ." Rhydon cũng không hơn gì, Hàn Lưu tiến hành rồi cổ họng của nó bên trong, thân thể nội bộ cũng không có áo giáp mới có thể bảo vệ được nó khỏi bị thương tổn, trong nháy mắt liền há mồm đều làm không được đến rồi, cũng thẳng tắp hướng xuống đất ngã sấp xuống xuống phía dưới, Venusaur nhìn đến đây, đánh thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi ý tưởng, thừa thắng xông lên, đằng mạn quấn chặt lấy nó, roi mây hung hăng phát ở tại Rhydon trên người, cũng muốn dành cho nó một kích tối hậu.



	Hoàn mỹ áp chế, từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, làm Venusaur thành công sử xuất cái này kỹ năng lúc, Xích cũng đã nắm giữ rồi, Sakaki cùng Xích Nguyệt Tinh Linh, bọn họ các loại cách làm, có khả năng, cùng hắn dự toán bên trong giống nhau, chỉ cần không có Sakaki, Xích Nguyệt chỉ huy, hắn thì có tự tin này thắng lợi, cũng cũng thành công phong tỏa ngăn cản bọn họ.



	"Không sai biệt lắm, Menace, động thủ..."



	". . . . . ! ! ! !" Trong lúc bất chợt, vang lên những lời này, cũng để Xích con mắt không khỏi co rụt lại, làm sao có thể , theo lý thuyết hắn đã thành công phong tỏa ngăn cản bọn họ mới đúng... .



	Nhưng không có sai, không biết lúc nào, Sakaki cùng Xích Nguyệt thân ảnh xuất hiện tại đối diện, có lẽ là bởi vì Xích đem lực chú ý đặt ở giữa không trung Rhydon trên người mà không có nhận thấy được, từ lúc ngay từ đầu Rhydon lôi xé chu vi lúc, cũng đã âm thầm vì Sakaki cùng Xích Nguyệt thanh ra thông đạo cũng khó nói.



	"Meo dạ... . . . ." Menace chu vi, tản ra ánh sáng màu xanh nhạt, Hàn Lưu ở trên điểm một cái ánh huỳnh quang, bắt đầu hướng bốn phía toả ra... .



	Đùng... .



	"... . . Cái này là. " Xích nhìn về phía Menace trên vị trí hiện thời, trên mặt đất xuất hiện đông lại, cục đá vụn bắt đầu bị hàn lãnh bọc lại, biến thành băng hòn đá, tiếp lấy như virus giống nhau, lần thứ hai truyền bá, một khối toái thạch bị đông kết phía sau, bên cạnh khối vụn cũng theo bị đóng băng.



	"Không xong... Wartortle, nước nóng. " Xích ở trong một sát na sẽ biết Menace dự định làm cái gì, vừa liếc nhìn Venusaur phương hướng, bây giờ Venusaur đang muốn dành cho Rhydon một kích cuối cùng, dù cho bây giờ gọi nó chuyển hoán phương hướng công kích cũng đã chậm, chỉ có thể mệnh lệnh nổi lên Wartortle.



	Wartortle tốc độ rất nhanh, trong miệng ngưng tụ ra nóng bỏng nước nóng, hướng phía Menace phương hướng vọt tới.



	"Đã quá muộn nha... ." Xích Nguyệt nhàn nhạt cười, dù cho vẫn là như vậy làm cho một loại đạm mạc, không có phát ra từ nội tâm nụ cười.



	"Thời gian đã chuẩn bị hoàn toàn... . ." Menace phủi liếc mắt gần bắn trúng nó nhiệt Thủy Công đánh, cùng với sắp đâm trúng Rhydon cành cây, soạt một tiếng, dường như có thể đem người linh hồn đều nhất tịnh đông Hàn Lưu, trong nháy mắt này bao phủ ở toàn bộ nơi sân, không phải, phải nói là toàn bộ trong đạo quan bộ phận, cái này phút chốc, đầy toàn bộ Đạo Quán đằng mạn, cành cây, mặt đất cùng nham thạch khối vụn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể  thấy được nhanh chóng đông lại.



	Ngoại trừ Venusaur, Wartortle, Menace, Rhydon, cùng với Xích, Sakaki, Xích Nguyệt cái này ở tràng mấy người cùng Tinh Linh bên ngoài, lấy Xích nhìn thấy tình cảnh, toàn bộ biến hóa không cao hơn ba giây, thậm chí một giây, đều là hóa thành một mảnh nhỏ tuyết trắng, nhiệt độ không khí chợt giảm xuống.



	Cái này nguyên bản phơi bày một mảnh rừng rậm tình cảnh Đạo Quán, ở nơi này nhất chiêu số dưới, biến thành băng tuyết thế giới... .



	"Mở. . . . . Đùa giỡn a !. " nhìn đây hết thảy, Xích không được kinh hãi, đừng nói là hắn, thậm chí Wartortle cũng giống vậy, mà Venusaur càng là không thể tin tưởng, đắc ý của mình chiêu số ở nơi này phút chốc bị phá giải, thậm chí bị lợi dụng ngược lại, những cái này đằng mạn cành cây đã biến thành Băng Điêu, nơi đây... . Đã là băng cùng thủy thuộc tính tràng sở.



	"Mặc kệ xem bao nhiêu lần đều khiến người không khỏi thán phục... ." Sakaki nhìn Menace năng lực, nhìn chu vi phơi bày trắng lóa như tuyết, thở dài nói.



	"Quá khen..." Xích Nguyệt chỉ là đơn thuần mà cười cười đáp lại nói, tuy nói thành công phá giải Venusaur chiêu số, nhưng bây giờ Xích Nguyệt cũng minh bạch, Menace đang giải phóng hết một chiêu này phía sau, sợ rằng cũng phải không có bao nhiêu tinh lực chiến đấu a !.



	"Hiện tại... . Có thể không phải kinh ngạc thời điểm nha, tiểu quỷ. " Sakaki lời nói phảng phất là đang tuyên án lấy hắn đã ổn thao thắng khoán.



	"Ô ah! ! ! ! ! ! !" Rhydon một quyền hủy diệt rồi cái kia vốn là muốn chết bên trong nó, triệt để khiến nó chiến đấu không thể, nhưng bởi vì Menace kỹ năng biến thành Băng Điêu, ngừng lại cành cây, vừa nghĩ tới chính mình thiếu chút nữa thì muốn mất đi chiến đấu năng lực liền không nhịn được một hồi nổi giận, làm chủ nhân Sakaki số ít tối cường Tinh Linh một trong, dù cho không gọi được đệ nhất, rồi lại làm sao sẽ bị chính là một gã tới khiêu chiến Đạo Quán huấn luyện gia làm cho chật vật như vậy, nghĩ như vậy, tức giận không khỏi tăng lên vài phần.



	Rhydon phẫn nộ giậm chân một cái, nước đá nơi sân chấn động mạnh, những cái này Băng Điêu ở nơi này chấn động dưới biến thành nát bấy, rất dễ dàng, Rhydon đã nhìn thấy Venusaur, dụng pháo đạn phóng ra một dạng tốc độ nhào tới.



	"Cạch ở đâu... . . . ." Chết tiệt, thấy Rhydon vọt tới phía sau, Venusaur tâm lý một hồi lo lắng, lúc này nó hẳn là lập tức có sở phản ứng, hoặc là tránh né, hoặc là phòng ngự, hoặc là công kích mới là, nhưng... . . .



	"Bị đông lại sao?" Venusaur chu vi ngay từ đầu cũng là che lấp đại lượng đằng mạn cùng cây khô, mục đích đúng là vì bảo vệ mình cùng với che giấu hết chính mình khổng lồ kia hình thể, có ở Menace chiêu số dưới, bởi vì ... này chút thực vật đều bị đông lại, đưa tới cũng ảnh hưởng đến Venusaur trên người, cả người đều bị những thứ này trở thành Băng Điêu thực vật cho quấn chặt lấy, muốn động đều không không nhúc nhích được, cái này khiến hoàn toàn tạo thành hiệu quả ngược.



	"Phi Diệp Khoái Đao... ."Xích lập tức ra lệnh, Wartortle đang cùng Menace du đấu, không tỳ vết để Wartortle đến giúp đỡ , chỉ có thể dựa vào Venusaur tự thân.



	Ba ba ba



	Đếm tới Phi Diệp Khoái Đao hiện lên, tuy nhiên cũng bị Rhydon lực cánh tay tiêu hủy, không còn một mống...



	"Roi mây... . . ." Sự tình đến trình độ này, Xích cũng có chút vô kế khả thi, muốn sử dụng còn lại thực lực mạnh mẽ kỹ năng nói, hoặc là bị phong tỏa lại, hoặc là chính là không có thời gian đi súc lực, lúc này có thể sử dụng cũng liền chỉ còn lại có cái này... . . . .



	" kết nó, phá hư tia sáng. " Sakaki mỉm cười, mày nhíu lại cũng không nhăn hạ đạt mệnh lệnh.



	"Cạch ở đâu! ! ! ! ! !"



	"Ô ah! ! ! ! ! ! !"



	Roi mây cùng phá hư tia sáng, cái nào đáng sợ hơn uy lực , đảm nhiệm ai cũng tinh tường, nhưng so sánh với cần một chút xíu thời gian đi súc lực phá hư tia sáng, roi mây thì là hoàn toàn thuấn phát kỹ năng, không cần cái gì chuẩn bị, Xích duy nhất có thể đánh cuộc, đó chính là của người nào tốc độ nhanh hơn, rốt cuộc là ở phá hư tia sáng phóng ra phía trước tắc lại nó công kích, hay là trực tiếp bị phá hư tia sáng phá hủy.



	Không thể không nói chính là, Xích ý tưởng hơi quá với lý tưởng hóa , hơn nữa Sakaki Tinh Linh, làm sao lại yếu, chính là súc lực lại cái nào cần cùng còn lại Tinh Linh giống nhau cần gì thời gian, Rhydon phá hư tia sáng trong nháy mắt liền phát động, Chanh Hồng lại mang hủy diệt tính hơi thở chùm tia sáng cắn nuốt hết roi mây, cũng xuyên thủng Venusaur... ...



	Venusaur, mất đi chiến đấu năng lực... . . . . .



	-------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, năm nghìn chữ, xem như là cảm tạ khen thưởng bạn đọc, cùng với rốt cuộc phá mười vạn điểm kích thù lao, còn không mau một chút đi chỗ bình luận truyện chống đỡ một hồi, còn không mau đem nhóm nhóm ném ra! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	PS 2: Tiếp tục đẩy thư, vẫn đã quên cho nàng đẩy thư thực sự là xin lỗi ~~~~ vị này đâu, tự xưng là hán tử, nhưng lão hủ luôn cảm thấy là muội chỉ, rốt cuộc là không phải cũng không trọng yếu là được, quan trọng nhất là nàng rất đáng yêu, phi thường moe ~~~~ các ngươi nhìn làm a !, Khái khái, ách, không đúng, dường như giới thiệu phương hướng sai rồi nha, trở lại chuyện chính muốn đẩy quyển sách này là sách mới, cho nên số lượng từ không nhiều lắm, nhưng nội dung lão hủ có xem qua, đề tài thật không tệ, nhân vật chính là một chế tác đạo cụ gia tộc sinh ra ~~~ còn có một chút nho nhỏ nhị thứ nguyên nhân vật ở trên loạn nhập, bất quá vẫn là câu nói kia, hố mới, cho nên số lượng từ không nhiều lắm, vì vậy thích nuôi cho mập cũng chỉ có thể chậm rãi đợi ~~~~~~ hứng thú sẽ đi thăm xuống đi ~~~~~



	[ baok Id= 3385 122, baokn Ame= < giáo huấn Luyện Sư thủ tục >].

==================================================

=== Chương 179: Đông lại a ! (#179) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Phiền toái... ." Đem Venusaur thu vào Pokemon Ball, dưới mắt chiến cuộc trong nháy mắt liền xảy ra hoàn cảnh xấu, hơn nữa còn là áp đảo tính... .



	Chỉ còn lại có Wartortle một cái, mà đối phương thì... . .



	Rhydon cùng Menace, hai Tinh Linh thoạt nhìn cực kỳ chật vật, nhưng cũng không có chịu đến cái gì thực chất tính công kích, không phải, phải nói là không có chịu đến hữu hiệu, đủ để cho chúng nó trọng thương công kích... .



	Tình huống quả thực không thể bết bát hơn... . Đây là Xích bây giờ ý nghĩ.



	"Nếu như nói, ngươi cố ý phải lấy hai đấu hai phương thức chiến thắng lời của ta, thắng bại đã rốt cuộc , tiểu quỷ... ." Sakaki dường như sớm đã dự liệu gặp phải cục diện  như vậy, cũng rất dễ dàng liền đoán được, Xích dự định lấy hai đấu hai phương thức kết thúc chiến đấu, tuy nói Sakaki ngay từ đầu liền nói rõ, dù cho bây giờ Xích phải phái ra những thứ khác Tinh Linh, một con cũng tốt, hai cũng tốt, hoặc là còn dư lại toàn thể cũng tốt, bất kể là sử dụng bao nhiêu Tinh Linh tới tiếp tục chiến đấu, cũng không tính là là vi quy, nhưng mà Sakaki cũng cực kỳ tinh tường, loại chuyện như vậy, Xích sẽ không làm, tuyệt đối sẽ không, hắn là cố ý lấy hai đấu hai phương thức, sẽ không lại phái ra những thứ khác Tinh Linh.



	Còn như quá trình chiến đấu, Sakaki từ ngay từ đầu cũng không có xuất hiện cái gì kinh ngạc, nụ cười trên mặt hắn dường như xem thấu Xích tất cả, mà làm được cử động cũng thành công ấn chứng ý nghĩ của hắn.



	"Còn không có kết thúc đâu. . . . . Ta còn có Wartortle. " không thể hoảng loạn, tuyệt đối không thể hoảng loạn, Xích không ở tại trong lòng nhắc nhở, một ngày hoảng loạn nên cái gì đều xong, tin tưởng chính mình Tinh Linh, tin tưởng chính mình.



	"Không thú vị chính mình thoải mái... . Còn là nói... Lại muốn sử dụng vẻ này không ổn định lực lượng?" Xích Nguyệt liếc mắt liền nhìn ra Xích ở cậy mạnh, có chút lãnh đạm cùng vài phần đối với Xích cổ lực lượng kia chán ghét giọng nói, nói rằng.



	"Ta... . . Sẽ không sử dụng sức mạnh kia?" Tay trái không khỏi nắm chặc đeo trên cổ Băng Tinh Thạch, Băng Tinh Thạch trên người chính mình tản ra hàn khí cùng chung quanh hàn khí bất đồng, so với hàn lãnh, càng nhiều hơn thì là yên ổn nội tâm của mình, ngay cả thể nội xao động cũng có thể dưới sự trấn an tới.



	"... ." Hơi hít một hơi, lại phun ra, Xích ánh mắt lần thứ hai kiên định, không thể hoảng loạn, không thể tiêu cực, tâm tình tiêu cực sẽ ảnh hưởng đến chính mình Tinh Linh, nếu là ngay cả mình đều dao động như vậy sao được, không có vấn đề... Nhất định có cơ hội, cơ hội phản kích, hơn nữa... . . . Ta còn có một lá bài tẩy.



	Trong mấy giây, Xích trong đầu tiến hành nhiều lần chiến đấu diễn biến, kết quả của nó cũng bị từng cái thủ tiêu, Xích cùng lục không giống với, hắn là thuộc về ở trong chiến đấu dựa vào bản năng, dựa vào trực giác tới trưởng thành người, cho nên trong đầu tiến hành huyễn tưởng, bên ngoài có thể thực hành chất lượng cũng là cực thấp, bất quá không quan hệ, tiến hành như vậy giả tưởng cũng bất quá là vì ứng phó một ít khả năng phát sinh đột phát tình trạng mà thôi.



	"Nước nóng, mục tiêu Menace. " toàn bộ Đạo Quán đã có thể nói là cùng ban đầu Song Tử đảo huyệt động một dạng, Thường Bàn Đạo Quán ở Xích Nguyệt Menace dưới ảnh hưởng biến thành vết nứt, cái này trình độ nào đó coi là nói cũng là vì Xích tạo điều kiện, phóng thích lá bài tẩy điều kiện.



	"Đỡ nó. " mở miệng cũng không phải là Menace chủ nhân Xích Nguyệt, mà là Sakaki, Sakaki liếc mắt liền nhìn ra Menace trạng thái có chút thoát lực, đây là bởi vì phóng xuất ra có thể cải biến Đạo Quán cách cục chiêu số phía sau để lại tác dụng phụ.



	Toàn bộ đóng băng mặt đất lần thứ hai chấn động, toái thạch, khối băng văng lên, Rhydon trên cánh tay của quay về lấy có thể xé bỏ hết thảy khí lãng, cái kia cứng rắn như phủ thêm khôi giáp da thịt, một quyền vang dội nước nóng, ở tại trên thân thể, theo lý thuyết, lúc này chắc là hiệu quả nổi bật mới đúng, Thủy Hệ nhưng là khắc chế Rhydon , có thể Xích lại hoàn toàn không nhìn ra Rhydon có thụ thương dấu hiệu.



	"Đá nhọn công kích. " cơ hồ là trong nháy mắt, Rhydon quanh thân quay chung quanh bắt đầu cây dẻ đá, một hơi thở nện đi tới.



	Mặt đất kết băng đưa tới so với bình thường muốn trơn truột nhiều lắm, Wartortle cái kia hơi lộ ra vụng về thân thể cũng phải lấy linh hoạt, rúc vào vỏ rùa, cũng hoa động, ở trên bình diện hơi bắt đầu xoay tròn, tránh thoát công kích, cũng thành công đi vòng qua Rhydon cùng Menace phía sau.



	"Thủy chi ba động, mục tiêu Rhydon. " Rhydon ở Menace bên cạnh thật sự là quá vướng bận , hoặc là trước giải quyết nó, hoặc là trước hết để cho đem kéo ra một khoảng cách, Wartortle căn cứ Xích mệnh lệnh, lập tức triển khai hành động, Thủy chi ba động phát sinh, dòng sông đụng vào Rhydon trên thân thể, dù cho không nhất định có thể tạo thành thực chất tính hiệu quả, nước chảy mãnh liệt cũng có thể khiến nó kéo ra một khoảng cách a !.



	"Nước nóng. " tiếp lấy Xích lần thứ hai đem công kích mục tiêu chuyển tới Menace trên người, cũng thành công đánh trúng Menace trên người, để Menace nhẹ giọng đau kêu một tiếng, nhìn như không có gì lớn chiến thuật, lại làm cho Xích Nguyệt cùng Sakaki nổi lên điểm tâm tư.



	&#039;Kỳ quái... . . Tại sao muốn nhiều lần sử dụng nước nóng?" Nước nóng, cái này kỹ năng đối với Menace hơn nữa khả tạo hay sao cái gì đại thương hại mới là, chỉ là Xích nhiều lần mệnh lệnh phóng thích nước nóng, làm như vậy, để Xích Nguyệt theo bản năng cho rằng đối phương là có tính toán gì không , trong nội tâm cũng bắt đầu rồi đề phòng.



	&#039;Xem ra, chắc là đang làm cái gì chuẩn bị đi, đây cũng là thú vị. &#039; so với Xích Nguyệt cảnh giác, Sakaki thì hào hiệp cười, nên nói là không chút nào lo lắng sao, mãi cho đến hiện tại, Sakaki cũng không có xuống chân chính ý nghĩa chỉ lệnh, giống như là đang chờ đợi Xích có thể làm ra cái gì làm hắn cảm thấy vui mừng sự tình giống nhau.



	"Nước nóng. " vẫn là sử dụng nước nóng, Xích như trước như vậy ra lệnh.



	"Đóng băng làn gió. " thời gian cũng có chút không sai biệt lắm, Menace thời gian nghỉ ngơi coi như là tương đối đầy đủ, không sai biệt lắm cũng là phản kích thời điểm , ở nơi này bị đóng băng Đạo Quán bên trong, sử ra đóng băng làn gió cũng nhận được tăng mạnh, lại ngạnh sinh sinh đích để ở giữa không trung nước nóng phát ra &#039;Thử &#039; bốc hơi lên tiếng, nhiệt lượng biến thành hơi nước, mà chút ít dòng sông thì bị ngưng kết.



	"Nước nóng..."



	"Vẫn là sử dụng cái này hả, mặc dù không phải tinh tường ngươi nghĩ làm cái gì, nhưng... ." Xích Nguyệt cũng không dự định để Xích làm ra một ít có thể làm cho nàng sản sinh nguy cơ sự tình, theo bản năng để Menace trước ở Wartortle phía trước, dẫn đầu động thủ.



	"Bài trừ khả năng phát sinh tai hoạ ngầm, Menace, Dragon Pulse. "



	Menace há miệng ra, một cỗ long Thổ Tức phóng xạ ra, vừa may lần thứ hai cùng Wartortle đánh vào nhau, nước nóng, sóng xung kích, đều tản đến rồi chu vi, rải xuống trên mặt đất, trong đó... . Nước nóng phía trên nhiệt lượng còn có thể dùng bị đông lại mặt đất xuất hiện một điểm giảm bớt hiện tượng.



	"Cũng đừng quên ngươi đối thủ không chỉ một nha. " nhưng vào lúc này, Rhydon không biết lúc nào, đứng ở Wartortle trên người, thân thể cao lớn bên trên tán phát lấy khí thế nhiếp người, để Wartortle không khỏi cả kinh, nhưng Xích cũng rất là bình tĩnh nói.



	"Cột nước vỹ. "



	"Lực cánh tay quyền. "



	Lần thứ hai hầu như cùng thời khắc đó, Wartortle cùng Rhydon kỹ năng Song Song va chạm ở tại một chỗ, bắt đầu giằng co, nhưng rất nhanh thì xuất hiện rốt cuộc, về mặt sức mạnh, Wartortle không cách nào cùng Rhydon địch nổi, trong sát na bị đánh bay, cột nước đuôi dòng sông rải xuống ở tại trên mặt đất, có vẻ càng thêm trơn trợt lên.



	Bị oanh kích giữa không trung Wartortle, thử tựa đầu Đầu lâu chuyển hướng về phía Menace chỗ, lần thứ hai phun ra nước nóng, thành công đánh trúng trong chốc lát sơ suất không có phòng bị Menace, Xích Nguyệt không khỏi cau mày.



	&#039;Lại là nước nóng, đây rốt cuộc... .&#039;



	&#039;Không sai biệt lắm... .&#039; Xích Nguyệt bên kia đang suy tư, Xích bên này cũng không có dành cho đối phương thời gian suy tính, ra lệnh.



	"Công kích mục tiêu dời đi vì Rhydon, Ice Beam. "



	"Hoắc... Công tác chuẩn bị đã hoàn thành sao?" Sakaki cười đáp trả, cũng ý bảo Rhydon đón đánh.



	"Có lẽ vậy... ." Nhãn thần hơi đông lại một cái, Wartortle Ice Beam đánh vào Rhydon trên người, lần thứ hai thế lực ngang nhau, nhưng... . . .



	"Ô ah..." Ở Rhydon kinh ngạc biểu tình dưới, trong lúc bất chợt, nó cảm giác mình thân thể có chút trầm trọng, hai chân đều có chút không cách nào nhúc nhích, đem ánh mắt nhìn về phía bước chân lúc, chỉ thấy bên chân chẳng biết lúc nào, không ngờ đã bị khối băng quấn quanh, đóng băng lại .



	"Bạo Phong Tuyết..." Chính là hiện tại, Xích hướng về phía Wartortle ra lệnh, trong sát na, toàn bộ nơi sân lại từ từ từ ẩm ướt biến thành đóng băng, chỉ là ở nơi này thay đổi trong quá trình, Xích xuất thủ.



	"Đông lại a !, Wartortle, đem điều này nơi sân đều đông lại... . Bao quát thời gian, sinh mệnh. "



	"Thẻ meo... . ." Cái này phút chốc, Thường Bàn Đạo Quán truyền bá ra khỏi một cỗ có thể khiến cho sinh mệnh, linh hồn cũng vì đó sợ hãi Hàn Lưu... .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nha, rốt cuộc có thể cập nhật lạp, lần trước cập nhật không bao lâu phía sau, Computer đột nhiên bị hỏng, duy tu đến rồi hiện tại mới(chỉ có) rốt cuộc có thể sử dụng, ân, lập tức cho các ngươi đổi mới ~~~~ bất quá tiếc nuối là... . . . Cuối tuần cuối kỳ, cái này bi thương cố sự không cần nói gì hết, thứ bảy bắt đầu sát hạch, liên tục ba ngày, kế tiếp lão hủ được ôn tập, cho nên cập nhật... . . . Các ngươi hiểu, nha, thi xong lão hủ sẽ tận lực khôi phục ngày canh, vì vậy đến lúc đó, các ngươi nhóm nhóm nên hảo hảo giao ra đây nha ~~~~~



	PS 2: Cứ như vậy, ngày mai có hay không cập nhật cũng phải xem tình huống, dù sao lão hủ thực sự được tĩnh hạ tâm ôn tập, lần trước tìm đường chết hoàn mỹ toàn bộ treo sự tình còn sở sờ ở trước mắt... Cuối cùng, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 180: Bị thua ~ (#180) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thường Bàn Đạo Quán nơi sân, ở trong chiến đấu sớm đã hoàn toàn thay đổi, lúc này trên vị trí này phơi bày một mảnh màu lam đậm, sân sát biên giới liền như trương khai màu xanh đen kết giới, trong đó ở nơi này chút kết giới nội trắc, nghe không ra một tia tiếng vang, không phát ra được một tia âm thanh, bị che kín ở cái sân này, dường như ngăn cách, ở đây bên ngoài Sakaki, Xích Nguyệt trong mắt của, là một chỗ hoàn toàn không cách nào giải trừ, cũng quyết không thể đụng chạm đất nguy hiểm.



	Phía trước hai chân bị đông kết ở Rhydon, hôm nay biểu bì bên trên che lấp một tầng thật dầy, Cực Hàn sinh ra băng sương, toàn thân đều bị băng sương bọc lại, không mang theo một tia sinh khí, liền cùng Thường Bàn Đạo Quán phía ngoài Tinh Linh pho tượng giống nhau, vẫn không nhúc nhích.



	Không chỉ là Rhydon, chu vi thậm chí toàn bộ chiến đấu trường đều tản ra một loại Cực Hàn khí lưu, khí lưu phất qua, đến mức đều là hóa thành Băng Điêu, đóng băng trình độ cũng không chỉ như vậy, ở Sakaki trong tầm mắt, hắn tinh tường phải xem thấy, Menace bắn súng bắn nước, toàn bộ cột nước ở Wartortle phát động cái này kỹ năng lúc, bị trong nháy mắt kết băng, Menace, cột nước cùng những cái này nhỏ xuống giọt nước mưa, lại dừng lại ở giữa không trung, chúng nó đều cùng Rhydon giống nhau xuất hiện giống nhau tình trạng.



	"Thì ra là thế, thời gian đúng là bị đông kết ở nha..." Sakaki hơi cúi người xuống, nhặt lên trên mặt đất một khối toái thạch, hướng phía phía trước đóng băng kết giới ném qua, toái thạch ở giữa không trung quay về lăn lộn, tiếp xúc được kết giới lúc lại ngừng lại, vô luận là quay về, lực đạo trùng kích, đều bị đông lại, cùng thời gian bị dừng lại giống nhau, dừng lại ở kết giới mặt ngoài, hơn nữa còn là giữa không trung.



	Dường như cái này Lá Chắn nội bộ, hết thảy sự vật đều bị đông một người cũng không còn đi, nếu là lúc này đem mình tay đụng với đi, sợ rằng sẽ kể cả mình cũng trong nháy mắt đóng băng lại, không phải, chắc là trong cơ thể thời gian bị tạm dừng ở, cũng khó nói... .



	Maka Padma (siêu nhược hóa bản)



	Hồng Liên (Guren) đảo trong thời gian đoạn, Wartortle cùng Lapras cùng nhau hướng Esdeath cái kia học tập đến chiêu số, theo Esdeath theo như lời, đó là đóng băng vạn vật, thậm chí thời gian kỹ năng, đã từng trong nháy mắt đóng băng lại Song Tử đảo chính là dùng chiêu số này, bên ngoài uy lực dường như còn không vẻn vẹn như vậy, cũng rất khó nắm giữ, đưa đến Xích Tinh Linh, Wartortle cùng Lapras học tập đến cũng bất quá là da lông, làm Esdeath kỹ năng siêu nhược hóa bản, có thể thả ra phạm vi cũng liền một cái chiến đấu trường mà thôi, hơn nữa còn có thời gian hạn chế... . . Chỉ có mười giây thời gian.



	10



	Wartortle đi tới Menace bên người, Ice Beam phóng ra ra... .



	9



	Thành công trúng mục tiêu ở Menace trên người... .



	8



	Ice Beam sau đó, lại bắn ra súng bắn nước, cột nước đả kích ở tại Menace đầu chỗ.



	7



	Tiếp lấy thả người nhảy, đuôi lóe ra quang mang, đuôi sắt oanh kích đi tới.



	6



	Wartortle hỏa mũi tên Chùy phóng ra ra, mệnh Trung Mỹ Naerth ngực.



	Như vậy nhiều lần, Ice Beam, súng bắn nước, đuôi sắt, các loại(chờ) một series kỹ năng, ở nơi này ngắn ngủn trong vòng mười giây được thả ra đi ra, cái này bị Maka Padma (siêu nhược hóa bản) đông lại thời gian trong sân, chỉ có Wartortle có thể hành động, hướng phía Menace phương hướng công kích đi, khắp nơi nện ở tại Menace đầu lâu phương hướng, có thể cho người cảm giác thật giống như không có gì cả phát sinh tựa như.



	"boss, dường như ta muốn đến đây chấm dứt đâu... ." Nhìn một chút sân cục diện, Xích Nguyệt dường như đã đoán được, khi này cái kết giới giải trừ lúc, Menace sẽ trong nháy mắt mất đi chiến đấu năng lực giống nhau, ý tưởng của nàng cũng một chút cũng không có sai, những kỹ năng kia nện ở Menace trên người, thoạt nhìn dường như không có gì cả bị thương tổn tựa như, trên thực tế, Menace bị thương tổn cũng ở đây cái bên trong kết giới bị đông kết ở, có thể từng cái trúng mục tiêu những kỹ năng này không cách nào để cho nó mất đi chiến đấu năng lực, có thể bởi vì kết giới, ngay cả tinh thần cảm quan cũng bị đông lại, kết giới một ngày giải trừ, tất cả thương tổn đều sẽ từ về tinh thần nhất tịnh bạo phát, liền cùng nhiều năm tích lũy ở trong người bệnh kín cùng nhau phát tác giống nhau, cực kỳ trí mạng.



	Còn dư lại ba giây



	Cảm giác làm không sai biệt lắm Wartortle, đem mục tiêu chuyển hướng về phía Rhydon, tuy nói bất quá ngắn ngủi ba giây, nhưng có thể nhiều công kích một lần là một lần, mang theo ý nghĩ như vậy Wartortle, thả người nhảy lên, giữa không trung dự định bắn ra Ice Beam, nhưng mà... . .



	"Không quan hệ, kế tiếp ta một người là đủ rồi. " trong nháy mắt này, Sakaki lại đột nhiên hồi đáp, dường như chính là vì xác minh sự cường đại của hắn, hắn tuyệt đối tự tin giống nhau, lệnh Xích cảm thấy không gì sánh được kinh ngạc một màn xảy ra.



	"Ô Oa! ! ! ! ! ! !" Rhydon trong lúc bất chợt rống to lên, trong mắt bắn ra lấy hung quang, đó là cuồng bạo tượng trưng.



	"... ! ! ! !" Làm sao có thể, Maka Padma (siêu nhược hóa bản) hiệu quả còn không có kết thúc, Rhydon liền... . Không để cho với Xích ngẫm nghĩ thời gian, Rhydon động, trên người băng sương bị đánh văng ra, một quyền vừa may đánh vào giữa không trung Wartortle trên người, dễ dàng đem Wartortle đánh bay đi ra ngoài, ở Wartortle bay ngược trong nháy mắt, kết giới cũng bởi vậy giải trừ, cùng lúc đó Menace thì tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mất đi chiến đấu năng lực.



	"Thẻ... Thẻ meo. " Wartortle chiến chiến nguy nguy từ trên mặt đất bò dậy, không khỏi tại nội tâm cảm thán thật là nguy hiểm thật là nguy hiểm, muốn không phải là của mình tinh thần căng thẳng, chỉ cần có một tia sơ suất, cho dù là một tia, đều sẽ trong nháy mắt mất đi ý thức a !... . . .



	"Giỏi lắm kỹ xảo, bất quá... ." Sakaki trên mặt như trước mang theo nụ cười tự tin, nói.



	"Cũng không còn cái gì tốt sợ. "



	"Ô a! ! ! ! ! ! ! ! !" Rhydon gầm thét, tự cao tự đại, vào lúc này, coi như là Wartortle cũng không khỏi sinh lòng khiếp đảm.



	"Thích... . ." Người này. . . . . Nhất định chính là quái vật, Xích âm thầm cắn răng, suy nghĩ nổi lên còn lại đối sách, nhưng... . . . Cũng không có chỗ ích lợi gì.



	Rhydon vọt tới, Wartortle rất nhanh lảng tránh, thỉnh thoảng tiến hành công kích, nhưng ở Rhydon cường thế tiếp theo đánh tản công kích, đối mặt Rhydon cạn tào ráo máng, Wartortle cũng có chút chống đỡ vô lực.



	"Nên làm cái gì bây giờ..." Duy nhất con bài chưa lật đã dùng hết, hơn nữa đối với Rhydon không sinh ra được hiệu quả gì, quả nhiên sau cùng cường địch là Sakaki Rhydon sao... .



	Sau đó phải làm như thế nào? Rất tiếc là Xích cũng không biết, hắn hiện tại căn bản nghĩ không ra cái gì đột phá khẩu... . . . . .



	"Hanh, đã vô kế khả thi nha? Thật là vô dụng. " đang ở Xích một hồi khổ não thời điểm, truyền tới vài phần mang theo hận thiết bất thành cương giọng nói, để Xích cảm giác được thanh âm quen thuộc, thậm chí không khỏi nhíu mày một cái, tay không khỏi vói vào trên cổ mình Băng Tinh Thạch chỗ, nắm chặc một cái.



	"Ngươi... Không phải đã..." Lẽ nào Esdeath cấp cho Băng Tinh Thạch không có tác dụng sao, dù cho nhìn không thấy tên kia, nhưng vẫn là nghe thấy được tên kia thanh âm.



	"Hanh. . . . . Chính là một sợi dây chuyền, ngươi thật sự cho rằng năng lực ta bao nhiêu? Nhiều lắm để cho ta cảm thấy có điểm khó chịu mà thôi. " trong cơ thể huyết trắng có máu lấy bất tiết nhất cố giọng nói, mang đủ đối với Esdeath khinh miệt, giọng điệu cũng không bằng lấy trước kia vậy thân mật, xem ra Esdeath cùng Xích cách làm để hắn cảm thấy bất mãn đi.



	"Bất quá ngươi cũng có đủ phế, giằng co lâu như vậy, kết quả còn một bộ sắp bại lui bộ dạng. "



	"... . ."



	"Quên đi, ngươi đã không muốn dựa vào lời của ta, ta liền tôn trọng suy nghĩ của ngươi a !, bất quá ta hãy nhìn không đi xuống ngươi cái kia vẻ mặt bị áp chế chó nhà có tang dáng dấp, ta chỉ giúp ngươi một cái, còn như kế tiếp muốn làm gì, liền là chính ngươi vấn đề. " nói xong, trong cơ thể Xích cưỡng chế tính đã khống chế Xích nhục thân, màu máu đỏ đồng tử xuất hiện, khí thế của cả người đều phát sanh biến hóa, Sakaki cùng Xích Nguyệt cũng ở đây cái thời điểm chú ý đứng lên.



	Xích giơ tay lên, hướng phía Wartortle phương hướng.



	"Thẻ meo... ." Không đợi Wartortle cảm nhận được cái gì, chỉ cảm thấy cả người nóng lên, cả người, tản mát ra bạch sắc quang mang.



	"Thẻ muội! ! ! ! ! ! !" Bạch quang sau khi kết thúc, so với Wartortle lớn hơn ra không chỉ gấp đôi hình thể, trên lưng khiêng hai cây khổng lồ thương, toàn bộ thân hình thật giống như di động pháo đài, Blastoise quát to một tiếng, về khí thế lại không chút nào bại bởi Rhydon.



	"Tiến hóa sao... Cũng tốt, để ta nhìn ngươi một chút còn có cái gì khiến người dẫn lên hứng thú địa phương a !. " Sakaki vươn tay, hô.



	"Lên đi, Rhydon!"



	"Gào! ! ! ! ! !"



	"Hanh, kế tiếp liền dựa vào chính ngươi. " trong cơ thể Xích lẩm bẩm nói, về tới trong cơ thể, tiến nhập ngủ say, Xích cũng ở đây cái thời điểm giơ lên tay, nói.



	"Bên trên... . . ."



	"Thẻ muội! ! ! ! ! ! !"



	------------------------------------------- sau một thời gian ngắn, trung tâm pokemon đường phân cách ------------------



	"Ngươi Tinh Linh đã tất cả đều bình phục. " Nurse Joy đem Xích Tinh Linh đưa cho Xích, Xích kết quả tay.



	"Cái kia..." Vốn hẳn nên vội vàng đi làm những chuyện khác Nurse Joy, lại mang theo vẻ mặt vẻ mặt lo lắng nhìn một chút Xích, Xích bây giờ bề ngoài  có chút chật vật, y phục hiện đầy bụi, trên mặt còn có một chút trầy da.



	"Ngươi, không cần lau ít thuốc sao?"



	"... . Hội. " Xích ánh mắt có chút ảm đạm, nhàn nhạt hồi phục một câu, liền xoay người ly khai.



	Kết quả... Vẫn bại, may là Wartortle tiến hóa thành Blastoise, ở Rhydon trước mặt vẫn là bại trận xuống dưới, chiến đấu sinh ra trùng kích, đưa đến Thường Bàn Đạo Quán đổ nát, đã liên tiếp chiến đấu điều kiện cũng không có.



	"Hôm nay, cũng chỉ có thể đến đây chấm dứt. " Rhydon, từng ngốn từng ngốn ăn mặc khí thô, cả người đều là tổn thương, nhưng vẫn là ngoan cường đứng thẳng, Sakaki nhìn cúi đầu, không nói lời nào Xích, nhỏ nhẹ lắc đầu.



	Chung quy cũng là như vậy, dù cho để hắn hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nằm trong dự đoán của hắn.



	"..." Xích đem Blastoise thu hồi Pokemon Ball bên trong, còn chưa chờ hắn nói cái gì lúc, Sakaki ném một vật qua đây.



	"Huy chương... . ." Tỉ mỉ nhìn một cái, cái kia không phải là Thường Bàn Đạo Quán huy chương sao... .



	"Đây là hôm nay thưởng cho, thu cất đi. " Thường Bàn Đạo Quán đã phải hoàn toàn sụp đổ, Sakaki nói rằng lấy cũng đã dự định rời đi.



	"Ngươi biết ta đã thất bại... . ."



	"Ha hả, ta cũng không có nói qua lấy hai đấu hai phân ra thắng bại. " Sakaki lại quay đầu lại nhìn về phía Xích, đã nói rồi a !, không phải giới hạn người khiêu chiến bao nhiêu con Tinh Linh, có thể đánh thắng Xích Nguyệt Menace cùng Sakaki Rhydon coi như thắng lợi, dù cho Xích Blastoise không thắng được, nhưng còn có kế tiếp bốn con Tinh Linh đâu, như vậy Rhydon sẽ bại cũng là chuyện sớm hay muộn mà thôi.



	"Lần sau tạm biệt a !, chúng ta nhất định sẽ gặp mặt lại, tiểu quỷ... . ." Sakaki mang theo cười tà, cùng Xích Nguyệt từ Xích trước mặt tiêu thất hình bóng.



	Tiếp lấy liền trở về trung tâm pokemon cái kia... . .



	"Lần sau nhất định... Nhất định sẽ không. . . . ." Xích nương theo ý nghĩ như vậy, Tinh Linh khôi phục tốt phía sau, ly khai Thường Bàn thành phố, dù cho rất không muốn thừa nhận, Xích vẫn phải là đến rồi Thường Bàn Đạo Quán huy chương, ý vị này hắn đã có tư cách đi trước Thạch Anh cao nguyên, tham gia Thạch Anh đại hội.  



	Cùng các cường giả so sánh cao thấp thời khắc đã tới, thực hiện ngày xưa cam kết thời gian cũng sắp đến.



	Thạch Anh liên minh hội trường sở... .



	"Pieca?" Một con Pikachu ở hội trường chỗ đại môn trước mặt ngừng lại, nguyên nhân là huấn luyện của nó gia cước bộ trong lúc bất chợt dừng lại.



	"... Không có gì. " Xích hướng về phía hắn Tinh Linh, chỉ là hơi nhỏ lắc đầu: "Chỉ là nhớ tới một ít đi qua chuyện cũ mà thôi..."



	"Pikachu. . . . ." Thấy mình huấn luyện gia không có ý định nói thêm gì nữa sau đó, Pikachu liền hướng hội trường sở bên trong đi vào.



	"... . . Lên đi" Xích lần thứ hai đứng bình tĩnh trong chốc lát sau đó, nhãn thần có trước nay chưa có kiên định, lóe ra trong một năm này phát sinh cho nên từng trải, chiến đấu, gian khổ, cùng với từ nhỏ ước định các loại, nâng đỡ mũ, Xích hướng nội bộ đi tới, bị mũ che kín trong ánh mắt, lóe lên trước nay chưa có chiến ý cùng chờ mong... . . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Vốn là dự định để Xích gia chiến thắng, bất quá suy nghĩ một chút, Sakaki cái nàyboss ở Thành Đô địa khu còn dùng được với, cho nên nha... . . . . . Các ngươi cho rằng nhân vật chính bật auto là có thể treo lên đánhboss sao ~~~~ quá ngọt.

==================================================

=== Chương 181: Hộ danh đang Tự (phần 2 ) (#181) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A a a a... . . . Thật tốt quá, cuối cùng cũng, cuối cùng cũng... Cuối cùng cũng đi tới nơi này! !" Thiếu niên cúi người xuống, thở hổn hển thở dốc, mồ hôi để y phục của hắn hơi lộ ra ẩm ướt, cái kia màu nâu tóc ở mồ hôi thấm ướt cùng ánh sáng của mặt trời chiếu xuống trở nên có chút đỏ tươi, mặc dù thân thể mệt chết đi, nhưng này có Xích Sắc đồng tử, hơi non nớt trên mặt nhưng biểu hiện ra một bộ &#039;Chiếm được cứu rỗi&#039; tựa như nụ cười.



	Vị thiếu niên này đang đứng ở một cái nơi cửa chính, đó chính là Thạch Anh cao nguyên đại môn, đi qua sau đại môn thì sẽ là địa điểm ghi danh , thiếu niên ăn mặc màu xanh lam áo khoác cùng nhất kiện màu lam đậm quần, cõng ba lô du lịch, bên hông treo Pokemon Ball, không khó coi ra hắn chính là danh chạy tới tham gia Thạch Anh đại hội huấn luyện gia một trong.



	Thời khắc này thiếu niên phản ứng có chút kích động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên... . Không phải, hàng này đã khóc lên, lệ nóng doanh tròng nhìn Thạch Anh đại hội đại môn, thì thào đắc đạo: "Cuối cùng đã tới. " các loại.



	Cái phản ứng này ở những người khác trong mắt thực sự hơi quá với khoa trương, dù sao cũng chính là đến đến địa điểm ghi danh mà thôi, lại không phải ở đại hội bên trong thắng lợi, tiến nhập tiền tám mạnh mẽ, hoặc là bắt được quán quân gì gì đó, phản ứng này đến mức đó sao... . .



	Nếu như thiếu niên biết những người chung quanh ý tưởng, nhất định sẽ lệ rơi đầy mặt lớn tiếng gầm hét lên: "Các ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu (╯‵□′ )╯︵┻━┻~~~~~~ "



	Nha, cái cũng khó trách, thiếu niên là danh huấn luyện gia, đồng thời cũng là một gã dân mù đường trọng người bệnh, so với một cái mang theo Pikachu dân mù đường muốn càng nghiêm trọng hơn nhiều lắm nghiêm trọng cấp dân mù đường, ở Quan Đông cuộc du lịch, sấp sỉ 80% tả hữu là ở lạc đường, 10% tả hữu là bị động lạc đường, chỉ có chân chính 10% mới là đang chiến đấu cùng Đạo Quán chiến a... .



	Ai, tại sao muốn nói là bị động?



	Bởi vì hắn là cái run rẩy M, phi, nói sai rồi, là một bất hạnh tên? Hẳn là đúng như vậy không sai, nói chung đâu, một ngày ly khai thành thị đi tới rừng rậm, đầu tiên chỉ là nghiêm trọng dân mù đường ngược lại cũng thôi, hết lần này tới lần khác vận khí cũng là cực kém, hoặc là trong lúc bất chợt gặp phải Beedrill phía sau không giải thích được bị tập thể đuổi kịp, hoặc là chính là trong lúc bất chợt chọc giận Spearow, kết quả bị Spearow truy sát, không chỉ có bản thân thì có active skill &#039;Dân mù đường&#039; ngược lại cũng thôi, skill bị động cũng đồng dạng là &#039;Dân mù đường&#039; vậy... . . . .



	Một tháng, trọn một tháng thiếu niên đều nằm ở lạc đường giai đoạn, vì đi tới Thạch Anh Cao Nguyên lạc đường hơn một tháng, dù cho lạc đường gì gì đó sớm đã thành thói quen, nhưng vẫn là nhịn không được một hồi bi thống a, bởi vì thiếu niên không giống người nào đó may mắn như vậy, mang theo Pikachu có thể vì hắn làm cơm, chỉ có thể dựa vào chính mình... Nhưng... . . Thiếu niên Tm là một củi mục, ai, không đúng, là một sinh hoạt Cửu Cấp tàn phế, mặc dù ở chăm sóc Tinh Linh, cùng cho Tinh Linh làm cơm điểm ấy bị người quen khoe tràn ngập thiên phú, nhưng ở người chế tác loại thức ăn sẽ bất tri bất giác đem nhân loại mùi của thức ăn điều giải thành Tinh Linh thức ăn mùi vị điểm ấy liền... . . . (╯‵□′ )╯︵┻━┻



	Cho nên, ở trong rừng rậm không biết làm cơm, hơn nữa lạc đường một tháng trước, thiếu niên không thể bảo là trải qua thường nhân không cách nào lý giải cùng với không cách nào tưởng tượng bi kịch.



	"Quên đi, hồi tưởng lại đều là nước mắt... ." Xoa xoa nước mắt trên mặt cùng bộ phận mồ hôi, thiếu niên đi về phía Thạch Anh cao nguyên đại môn, cúi đầu hướng địa điểm ghi danh đi tới, cũng tại nội tâm ở giữa tính toán, báo danh phía sau phải làm những gì, là tiên tìm một địa phương ở lại một cái đâu? Hay là trước đi tìm một cửa tiệm mặt ăn một chút gì? Hoặc là đi mua một ít tiếp tế tiếp viện?



	Thành công sống quá chật vật một tháng thiếu niên, đang nỗ lực thoát khỏi cùng với chính mình dân mù đường phía sau không có đồ đạc có thể sống qua ngày số mệnh.



	Khi thiếu niên chân trước tiến nhập đại sảnh lúc, ở giây tiếp theo cả người đều cứng ngắc ở.



	A ra, thật kỳ quái a, làm sao nhiệt độ không khí trong nháy mắt liền chợt giảm xuống xuống, cảm giác tốt đâm lãnh... Vẫn cúi đầu thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu về phía trước nhìn lại, ngay lập tức sẽ sợ đến không dám toát ra mồ hôi lạnh.



	Một đống lớn nhân nhìn hắn, trên mặt đều mang một tia bất thiện, là ở khiêu khích, hay là đang hiếu kỳ, điểm ấy không ai tinh tường, hầu như mỗi người đều ở đây đánh giá thiếu niên, âm thầm ở trong lòng suy đoán thực lực của thiếu niên.



	"Cái kia. . . . . Cái kia... . Cái kia. . . . . Đại. . . . . Mọi người khỏe... ." Toàn bộ đại sảnh bầu không khí cũng không phải tốt, hơn nữa... . Đột nhiên này giữa một hồi an tĩnh là cái gì tình huống.



	Thiếu niên chiến chiến nguy nguy hướng về các vị chào hỏi, bất quá những người chung quanh dường như cũng không làm sao cảm kích a, phần lớn người vẻ mặt nghi thần nghi quỷ dáng vẻ, có người thì mang theo một tia ý nhạo báng, hình như là chờ đấy nhìn thiếu niên sẽ làm ra cái gì thú vị cử động các loại, rõ ràng, ngồi xem trò vui ý tưởng.



	Từ mỗi người ăn mặc bên trên, cùng đeo trên người giả Pokemon Ball nhìn lên, đều là huấn luyện gia a !, nói hiện tại tụ tập huấn luyện gia đã có nhiều như vậy sao, phải biết rằng Thạch Anh đại hội báo danh kết thúc thời gian cũng có hai đến ba cái cuối tuần tả hữu, cùng với nhiều hơn nữa tăng một tuần lễ cho huấn luyện gia làm xong cuối cùng chuẩn bị, hiện tại vừa mới bắt đầu báo danh không lâu sau cũng đã nhiều người như vậy tề tụ một Đường nha... . . .



	&#039;Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?&#039; thiếu niên tại nội tâm ở giữa lo lắng vạn phần, hắn thật sự là nghĩ không ra có cái gì đánh vỡ đây cơ hồ cứng lại rồi bầu không khí, đang ở hắn một hồi nóng ruột thời điểm, một cái để hắn gấp bội cảm thấy quen thuộc, lúc này xuất hiện lại để cho hắn gấp bội cảm thấy cảm kích thanh âm vang lên.



	"Đang Tự, bên này bên này! !" Người đông nghìn nghịt một cái nơi góc tường, một con trắng nõn tay huy động, thiếu niên cũng chính là đang Tự nhìn về phía nơi đó, là một cái buộc tóc đuôi ngựa, ăn mặc ngắn tay cùng quần soóc thiếu nữ, nhìn thấy đối phương phía sau, đang Tự trước mắt một sáng, lập tức hướng phía thiếu nữ kia phương hướng đi tới, rất lễ phép hắn, vẫn còn ở di động tiền triều lấy những người chung quanh bái một cái.



	"Làm sao vậy? Giữ lại nhiều như vậy mồ hôi lạnh, bị cái gì hù dọa?" Nhìn đang Tự rời đi cái vị trí kia phía sau rất là thả lỏng một hơi biểu tình, thiếu nữ hơi ánh mắt hiếu kỳ nhìn hắn.



	"Không có gì, nói chung, được, được cứu, đa tạ ngươi Shirakawa... . ."



	"Cám tạ ta cái gì? Quên đi. . . . . Nhìn ngươi bộ dáng này, ta liền cố gắng mà làm cho rằng là cảm tạ a !, nói ngươi tới đã quá muộn a !, quả nhiên là trên đường lạc đường?"



	"Ngươi cũng biết đường của ta si trình độ... . Coi là đúng như vậy a !. " vì che giấu bỗng chốc bị Shirakawa truyền thuyết xấu hổ, đang Tự hơi chút ho nhẹ một tiếng, bất quá vẫn là không thể gạt được Shirakawa, dù sao đang Tự cùng Shirakawa coi như là chơi đùa từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã , là chân chánh người quen cũ, song phương đều tinh tường đối phương là dạng gì tính cách.



	"Thực sự là nguy nga tràng cảnh, mới vừa thực sự bị sợ một cái nhảy a. "



	"Thì ra cảm tạ là bởi vì cái này a?" Theo đang Tự ánh mắt nhìn lại, không ít huấn luyện các nhà, ở ghi danh xong tin tức của mình phía sau, hoặc là đem mình Tinh Linh giao cho Nurse Joy bảo quản, hoặc là chính là tìm một địa phương nghỉ tạm, cũng mắt lạnh nhìn những cái này ra vào đại sảnh mọi người.



	"Là (vâng,đúng) khẩn trương và áp lực duyên cớ..." Shirakawa cực kỳ tinh tường những người này cái này trạng thái là nguyên nhân gì, cùng với vì sao làm như vậy.



	Bọn họ đều là huấn luyện gia, tới chỗ này ý nghĩa tự nhiên không cần nói tỉ mỉ, mỗi người đều là tới tranh đoạt vô địch, mỗi người cũng là vì trở thành cường giả mà đến còn như này, mỗi người đều là trải qua nặng nề mà gian khổ, đi qua tám cái Đạo Quán quán chủ nhóm khảo nghiệm, đạt được bọn họ tán thành, từng bước từng bước đặt chân người nơi này.



	Bọn họ đều là cường giả, đều là cùng mình đồng bạn thân mến vượt qua khó khăn người, nhưng... Cái này không cách nào lệnh bọn họ thoả mãn, tham gia đại hội, đoạt được quán quân, chiến thắng Tứ Thiên Vương, trở thành tối cường mới là bọn họ tâm nguyện, cũng chính bởi vì vậy, áp lực mới(chỉ có) tăng gấp bội.



	Bởi vì có thể đến tới người nơi này, không không phải cùng tự thân giống nhau, đã trải qua trùng điệp khảo nghiệm người, không không phải cùng tự thân giống nhau, là một gã vượt qua gian khổ cường giả, người bên trong này, không không phải có thể cùng tự thân đối kháng, thậm chí so với tự thân còn mạnh hơn tồn tại, toàn bộ đại sảnh phạm vi có thể dung nạp xuống mấy trăm chi ngàn nhân số, mà những cái này người có thể cùng chính mình bằng được điểm ấy, vẫn có thể không  phải khiêu khích nhân thần kinh sao, áp lực như thế nào có thể sẽ thấp đâu.



	Liên Minh đại hội có thể cùng Đạo Quán chiến bất đồng, một ngày thất bại liền không cách nào nữa lần khiêu chiến, chỉ có thể một lần nữa tiêu tốn thời gian một năm đã tới, một ngày thất bại một năm nỗ lực cũng liền phó mặc, đây cũng làm sao không phải một loại áp lực?



	Thời gian một năm, nghe vào dường như cũng không còn cái gì quá không được , một năm này thất bại, sang năm tái tranh thủ chính là, ý nghĩ như vậy một khi bị những người này biết được, tất nhiên sẽ chịu đến bọn họ gầm lên, bởi vì đối với một số người mà nói, bọn họ cũng không có năng lực cùng điều kiện đi, chống đỡ bọn họ tiếp tục lữ hành, gia cảnh ràng buộc, tuổi tác ràng buộc, có thể dùng bọn họ vô duyên đại hội, thậm chí đối với một ... khác chút đặc thù nhân viên mà nói, một năm này là ban sơ một năm, cũng sẽ là sau cùng một năm.



	Lặp đi lặp lại thời đại vừa qua đi, từ thiếu niên trưởng thành đến đại nhân, tới lúc đó cũng đã không có thời gian đi thực hiện thời kỳ thiếu niên mộng tưởng, bận rộn lục ở Đại Nhân Môn bôn ba trong, đây cũng là Liên Minh vì sao cho phép chừng mười tuổi thiếu niên thì có tư cách đạt được Tinh Linh tham gia lữ hành, đại nhân huấn luyện nhà xuất hiện cơ hồ không có nguyên nhân, bởi vì Đại Nhân Môn vì sinh hoạt, căn bản cũng không có năng lực đi tham gia.



	Cho nên nói, vì tự thân, vì hứa hẹn, hoặc là vì những thứ khác cái gì, Liên Minh đại hội, đó là các cường giả sân khấu, các vương giả thịnh yến, là tất cả chân chính ban đầu nơi, cũng là hết thảy kết thúc nơi.



	------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, đây là hôm nay phần 2, kế tiếp lập tức canh thứ ba, cầu phiếu, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!! ~~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 182: Cường giả tập hợp (canh thứ ba ) (#182) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Khẩn trương a. . . . . Quả thực, có thể cảm giác được, chỉ là cái loại này phương thức... . ." Đang Tự chảy hắc tuyến, hồi tưởng lại mình bị những người chung quanh trên dưới quan sát, điều này làm cho không biết đối phó đám người hắn mà nói, không khỏi sợ đến hắn sửng sốt một chút.



	"Ngu ngốc, đó là thăm dò, cũng là vì thu thập tình báo. " Shirakawa bụm mặt, người này lẽ nào đối với đưa thân vào cường giả trong sẽ không có một điểm cảm giác sao.



	"Ai... Có liên quan gì sao?" Được rồi, đang Tự hắn vẫn cái khiến người không cách nào nhổ nước bọt ngốc nghếch một cách tự nhiên.



	"Quả nhiên ngươi thực sự không hề tự cảm thấy a..." Dù cho đối chính Tự hiểu rõ nếu không... Ở tại hiểu Shirakawa, vẫn cảm thấy  có chút bất đắc dĩ, đang Tự hắn thật là tới tham gia Liên Minh đại hội sao.



	"Nghe cho kỹ, không phải có câu thuyết pháp sao? Huấn luyện nhà tâm tình sẽ ảnh hưởng đến chính mình Tinh Linh, đương nhiên tố chất cũng là như vậy, một gã cường đại huấn luyện gia, tố chất phương diện tuyệt đối sẽ không yếu, những người đó đang đối mặt ngươi mới vừa cái loại này tình trạng quẫn bách lúc phản ứng cũng lớn không giống nhau, càng là cường đại, thì càng sẽ không bị chu vi sự vật quấy rầy... . ."



	"Lời này của ngươi dường như chính là đang nói ta rất nhỏ yếu tựa như... . . ." Đang Tự ở chỗ này cắt đứt phản bác, bất quá giọng nói càng ngày càng nhỏ.



	"Lẽ nào không phải sao?"



	"... . . . ." Đang Tự biểu thị không cách nào phản bác, ta là nhỏ yếu huấn luyện gia thực sự là xin lỗi lạp... .



	"Nói vậy ngươi mới vừa biểu hiện đều bị những người đó nhìn ở trong mắt a !, ngươi bây giờ tại bọn họ cảm nhận ở giữa phải là thuộc về nhỏ yếu nhất, trái hồng mềm một dạng đối thủ. "



	"Có thể... Phương thức này thăm dò linh nghiệm sao, ai biết có hữu dụng hay không. "



	"Lời này ngươi ngược lại là nói nhiều rồi, độ tin cậy chỉ có phân nửa không đến, cho nên ta mới không có cùng những người đó giống nhau nhìn những cái này người ra vào nhóm nha. " Shirakawa cười hì hì nói, bản thân thực lực của nàng cũng không mạnh mẻ, bất quá đang thu thập nhân tình của hắn báo, nắm chặt lòng người điểm ấy ngược lại là hiểu sơ một ... hai ....



	Vỗ tay phát ra tiếng, Shirakawa nói tiếp: "Tốt xấu ngươi cũng là ta từ nhỏ đến lớn bạn chơi, làm trường hợp đặc biệt, bản tiểu thư liền hơi chút nói cho ngươi biết một điểm, bản tiểu thư biết được một ít đáng giá chú ý rất có thực lực huấn luyện các nhà a !. "



	Chỉ chỉ cách đó không xa một vị ăn mặc áo dài gió, màu trắng thuộc da hưu nhàn giày, có hắc sắc hiện lên xanh tóc dài thiếu niên, ánh mắt sắc bén làm cho một loại thiên lãnh ấn tượng, muốn không phải là bởi vì thoạt nhìn còn có chút tuổi nhỏ, tiếp qua cái ba bốn năm tả hữu nhất định là cái anh chàng đẹp trai, Shirakawa chỉ vào người kia nói: "Ở trước mắt mới thôi, ta đoạt được biết thuộc về đã tham gia hai lần hoặc hai lần trở lên huấn luyện trong nhà, hắn là không thể nghi ngờ là đáng giá người chú ý vật một trong, có hai lần tham gia Liên Minh đại hội, xem như là tương đối tư thâm huấn luyện gia, tên là nghịch đêm, mặc dù chỉ có hai lần Liên Minh đại hội từng trải, nhưng lần đầu tiên đánh vào phương duyên liên minh Top 8, lần thứ hai thì trở thành Thành Đô liên minh Tứ Cường, không thể bảo là là một gã cường giả. "



	"Ừm?" Ở một bên đợi cùng với chính mình Tinh Linh khang phục nghịch đêm dường như cảm giác được có người ở đàm luận hắn tựa như, không khỏi nhìn về phía bốn phía, cái kia lạnh lùng ánh mắt để người bên cạnh đều không khỏi lui một bước, nghịch đêm đối với người khác bất quá là nhàn nhạt nhìn lướt qua, không chút nào đem bọn họ để vào mắt, thậm chí hiện lên một tia không thú vị, nhưng rất nhanh, đã nhìn thấy cái gì, đồng tử không khỏi co rụt lại, khóe miệng hơi nhếch lên.



	"Không nghĩ tới ngươi cũng có tham gia đại hội. "



	"... . A ha ha ha, lại gặp mặt nha..." Có hỏa diễm thiêu đốt vậy mái tóc màu đỏ, thoạt nhìn chừng mười bốn mười lăm tuổi, thiếu niên hơi lúng túng cười nói, tựa hồ đối với người trước mắt không phải cực kỳ am hiểu ứng phó.



	"Lần này nhất định phải đem ngươi cho... . Giảo sát. " nghịch đêm nói như thế, trong mắt mang theo chiến ý dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra.



	"Giảo sát a... . Đừng nói ra đáng sợ như vậy nói, nghịch Dạ Quân... . ." Mặc dù thiếu niên bản thân cũng không sợ nghịch đêm, chỉ là đối với nghịch đêm loại này đối với cường giả chấp nhất điểm ấy, có điểm chịu không nổi.



	"Ai nha, không nghĩ tới liền á quân đều tới nha. " thấy cùng nghịch đêm đáp lời người phía sau, Shirakawa hơi kinh ngạc nói.



	"Á, á quân! ?" Nghe được Shirakawa lời nói phía sau, đang Tự có chút thất thanh nói rằng.



	"Tên gọi bạch hắc, đã tham gia nhiều lần Liên Minh đại hội, cũng ở Thành Đô Liên Minh đoạt được á quân nam nhân, Tứ Cường trong chiến đấu, chính là hắn đánh bại nghịch đêm. "



	Bạch hắc ở đánh bại nghịch Dạ hậu, vẫn trở thành nghịch đêm chấp nhất đối tượng, dường như chỉ có bạch hắc mới có thể làm cho nghịch đêm cảm thấy hưng phấn.



	Đang ở Shirakawa nói lên những người khác thời điểm, một thanh âm dọa nàng giật mình.



	"A ra, phát hiện Shirakawa chan ~~~~ "



	"... . . Ân?" Hướng phía phía sau nhìn lại, nhạt tử sắc sâuv lãnh ăn mồi T-Shirt cùng nâu quần jean, tử sắc hơi dài phát, mang trên mặt có chút lại ý, trong tay cầm một bao đồ ăn vặt , vừa ăn mấy thứ linh tinh , vừa mặt không thay đổi chào hỏi.



	"Đã lâu không gặp, đôn. "



	"Nha... . ." Đối mặt Shirakawa chào hỏi, đôn chỉ là nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó như trước vùi đầu gian khổ làm ra lấy đồ ăn vặt, Shirakawa cũng thuận tiện hướng đang Tự giới thiệu.



	"Đây là ta ở lữ hành lúc biết một gã Quan Kiểm Sát , cây mây cung đôn. "



	"Quan Kiểm Sát  sao, dáng vẻ thật là lợi hại đâu. "



	"Hắn vẫn một gã huấn luyện gia nha, thực lực cũng không tục. " Shirakawa dò hỏi: "Lần này là báo lại danh Liên Minh đại hội a !. "



	"Ừm... Coi là vậy đi. " cây mây cung đôn nói đến đây lúc, đã bị một người khác kéo, cũng kéo đi .



	"Uy, A Đôn, ngươi còn sững sờ ở nơi đây cần gì phải, còn không mau đi báo danh a. " nếu như lúc này Xích có ở chỗ này, liếc mắt là có thể nhớ tới cái này nhân loại, cây mây cung đôn bạn bè một trong, phiền Nhân Kiệt.



	Phiền Nhân Kiệt biểu thị rất bất đắc dĩ, muốn không phải có hắn ở bên, đôn hàng này đều muốn đem ghi danh chuyện này quên mất.



	"Ngươi nhận biết người?" Nhìn cây mây cung đôn người bên cạnh, Shirakawa dò hỏi.



	"Ừm... Cứ như vậy ta đi trước. " cây mây cung đôn nhai đồ ăn vặt, tiếp lấy đã bị phiền Nhân Kiệt lôi đi.



	Shirakawa cùng đang Tự tiếp tục nói chuyện, cũng lại giới thiệu một số người phía sau.



	"Luôn cảm giác. . . . . Một lần này Liên Minh đại hội sẽ có rất khó a. . . . . Thật nhiều cường giả. "



	"Rất nhiều là tất nhiên, dù sao đều là cao thủ, bất quá giống chúng ta loại này tân nhân, cường đại lại không phải là không có nha. " Shirakawa nhìn về phía một vị mới vừa báo danh xong thiếu niên, nói rằng.



	"Lời của người này, ta hiểu không nhiều lắm, bất quá, nghe nói hắn lẻ loi một mình đánh liền thất bại hai cái thành phố côn đồ cùng một ít nhiễu loạn trị an phi xa đảng nhóm, thực lực cũng không nên sẽ yếu, hắn cùng như chúng ta, đều là lần này tân nhân. " dừng một chút, Shirakawa vừa mịn suy nghĩ một chút tử, nói tiếp: "Tên là... Tiêu dực. "



	Tiêu dực ở báo danh hoàn hậu, nội tâm cùng những thứ khác giống nhau hoảng loạn, nhưng là lại rất nhanh thì kiên định xuống tới, bởi vì hắn lưng đeo sứ mệnh, phải chiến thắng sứ mệnh.



	&#039;Vì bọn họ... . Ta nhất định phải đạt được quán quân!&#039; đây là tiêu dực trở thành cường giả tín niệm, hắn ở lại thành trấn cũng không giàu có, thậm chí cực kỳ nghèo khó, vì cải thiện đây hết thảy, cũng chỉ có thu được quán quân, đạt được tiền thưởng... . .



	Lúc này đây đối với hắn mà nói, là một hồi không thể thua chiến đấu.



	"Uy, ngươi cản đường ... ." Đang ở tiêu dực nghĩ trong nhà một sự tình lúc, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, ngẩng đầu nhìn một cái, lục đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn hắn.



	"Xin lỗi... ." Tiêu dực nói một tiếng phía sau, lui qua một bên, lục nhìn cũng không nhìn đối phương, hướng địa điểm ghi danh đi tới.



	&#039;Cái kia là... Chân Tân trấn lục. &#039; liên quan tới cái nhân vật này, Shirakawa cũng không hề nói ra, nếu như nói phía trước nhân vật đủ để cho người bình thường bị đả kích lớn, vậy người này càng phải như vậy, một phương diện là đúng lục tư liệu không hiểu nhiều, một ... khác phương diện thì là lấy được nội dung có chút thái quá, để cho nàng rất khó tin tưởng.



	Có người nói cái này gọi xanh người, dọc theo đường đi đánh bại địch nhân, vô luận là Đạo Quán quán chủ, vẫn là trên đường huấn luyện gia, đều chỉ dùng một con Tinh Linh liền giải quyết rồi... Ngươi nói, tin tức như thế, làm sao khiến người ta cảm thấy tin tưởng, lại không nói những cái này huấn luyện gia, liền quán chủ đều... . .



	Mới vừa vào tới lục, đối với hắn tầm mắt của người cũng không thèm quan tâm, thậm chí lạnh lùng nhìn về phía bọn họ, không che giấu chút nào tiến hành rồi khiêu khích, ở báo danh xong phía sau, liền xoay người rời đi.



	"A, nguy rồi..." Đang Tự chợt nhớ tới cái gì, nói.



	"Ta đã quên báo danh. " nói đến đây, liền chạy tới đăng ký đài chỗ, tiến hành rồi đăng ký.



	"Thật là, ngươi ngay cả cái này đều sẽ quên sao?"



	"Xin lỗi xin lỗi. " đang Tự cười nói lấy, ở ghi danh xong phía sau, xoay người cũng không biết nhìn đường, phù phù một tiếng.



	"Đau quá. . . . . Xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ đụng... ." Đang Tự ngã rầm trên mặt đất, bởi vì mình phân tâm mà đụng vào người khác, mình và đối phương cùng nhau té lăn quay mặt đất.



	"... Pikachu?" Đối phương bên chân có một con Pikachu, cũng lo lắng hướng cùng với chính mình chủ nhân hô một tiếng.



	"... Không có việc gì. " đối phương chỉ là nhàn nhạt hồi đáp, đứng dậy, phủi bụi trên người một cái, liền từ đang Tự bên người đi ngang qua, hướng đăng ký đài chỗ đi tới, chỉ để lại mới bò dậy đang Tự, cùng với ngây người ở Shirakawa.



	"Shirakawa? Ngươi làm sao vậy?" Nhìn Shirakawa đang ở sững sờ, đang Tự ở trước mặt của hắn phất phất tay, nói.



	". . . . . A, không, không có gì... . ." Shirakawa sau khi tĩnh hồn lại, cùng đang Tự ly khai đại sảnh, cũng nói rằng.



	"Ngươi biết... Mới vừa người là ai vậy kia sao?"



	"... . . Người nào? Ngươi tinh tường ta nhớ không được người khác. . . . ." Đang Tự hơi khẽ cau mày, ngẫm nghĩ một cái sau đó, lắc lắc đầu nói.



	"... . Bởi vì ta cùng cây mây cung đôn quan hệ tương đối quen thuộc, cho nên từ cái kia đã biết một sự tình, vàng óng ánh thành phố sự kiện ngươi nên biết chưa. "



	"Hỏa Tiễn đội chính là cái kia sự tình sao? Cái kia không phải như sấm bên tai sao..." Đang Tự gật đầu đáp lại nói, bất quá cái này cùng thiếu niên kia có quan hệ gì?



	"Vàng óng ánh thành phố vậy có cái đô thị truyền thuyết, lúc đó cứu vớt vàng óng ánh thành phố cũng không phải Liên Minh, mà là nhất danh đan thương con ngựa xông vào Ciro công ty thiếu niên, tên thiếu niên kia một thân một mình giải quyết rồi Ciro công ty hết thảy Hỏa Tiễn đội thành viên cùng với Đầu Mục, tên thiếu niên kia đặc thù chính là ăn mặc đỏ trắng xen nhau phục sức cùng mũ lưỡi trai, bên người còn mang theo một con Pikachu... ."



	"Ngươi... . Ngươi sẽ không phải là nói... . ." Như đang Tự muốn biểu đạt như vậy, Shirakawa gật đầu.



	"Mới vừa người kia... . . Rất có thể là chính là cái thứ ở trong truyền thuyết nhân vật, lẻ loi một mình giải quyết vàng óng ánh thành phố sự kiện anh hùng, Xích... ."



	Nếu như là lời của hắn, nói là năm nay tối cường tân nhân cũng sẽ không vì quá...



	Đăng ký đài... . . .



	"Được rồi, như vậy, ngài có thể tham gia Liên Minh đại hội. " đăng ký viên thu về rơi thiếu niên tin tức phía sau, lấy ra một tấm giấy chứng nhận, đó là dự thi giấy thông hành.



	"..." Tiếp nhận giấy chứng nhận, thiếu niên hướng phía giấy chứng nhận đưa mắt nhìn một hồi... Thu vào, giấy chứng nhận trên viết một cái tên, rõ ràng là, Xích.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Xuất hiện một số người vật, xuất từ diễn viên quần chúng lầu ~~~~~



	PS 2: Đây là hôm nay canh thứ ba, ân, canh ba đạt thành, ở chỗ này cảm tạ lão hủ bạn đọc Hi khen thưởng ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 183: Điều chỉnh sau cùng (#183) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Cách Ly Thạch anh Cao Nguyên cách đó không xa một tòa trong núi rừng, có hai người đứng ở rừng núi một cái thiên nhiên trống trải nơi sân chỗ.



	Hai người ở giữa có hai Tinh Linh lẫn nhau giằng co, một bên cả người đều lóng lánh Lôi Quang, một bên thì thiêu đốt ngọn lửa hừng hực.



	"Raichu, sử dụng Bạo Liệt Quyền. " nói chuyện, là một gã tóc vàng, thoạt nhìn tràn ngập tinh thần phấn chấn thiếu niên, màu xanh thẳm trong con ngươi tản ra trầm tĩnh lạnh lùng khí tức, người xuyên màu xanh nhạt áo khoác cùng màu đen quần, thiếu niên đối với cùng với chính mình Tinh Linh, Raichu ra lệnh, nhìn tiếp hướng về phía đối diện Infernape cùng với Kỳ Chủ người, vừa cười vừa nói.



	"Không sai biệt lắm nên kết thúc, nhất quyết thắng bại a !, Flint. "



	"A, coi như là huấn luyện cũng sẽ không thua đưa cho ngươi, Infernape xuất ra khí thế của ngươi, dùng vận tốc âm thanh quyền đem Volkner tên kia Raichu đánh ngã!" Trả lời thuyết phục Volkner lời nói , là một vị ăn mặc hoàng sắc T-Shirt, xám lạnh quần, có một đầu xoã tung, màu lửa đỏ tóc, màu đen trong con ngươi biểu đạt ra ngọn lửa hừng hực một dạng ý chí chiến đấu, Flint hướng phía Infernape hô.



	Raichu cùng Infernape, ở cùng thời khắc đó hướng phía đối phương xông tới, bởi mỗi người đều rất hiểu rõ đối phương, căn bản cũng không cần đùa giỡn hoa chiêu gì, khuyến khích toàn lực, Bạo Liệt Quyền cùng vận tốc âm thanh quyền đụng vào nhau.



	Đều là cực kỳ lực sát thương chiêu số, rất nhanh, Raichu cùng Infernape bị cường đại trùng kích phân tán ra, Song Song té xuống đất bên trên, bởi vì thế lực ngang nhau, tạo thành trùng kích cũng bị song phương riêng  mình chiêu số trung hoà hơn phân nửa, đối với lần này chúng nó cũng không có bị bao nhiêu thương tổn, Raichu cùng Infernape cũng bò dậy.



	Theo lý thuyết còn có thể tiếp tục chiến đấu , bất quá Volkner lại ngừng lại, cũng vỗ tay một cái, ý bảo kết thúc chiến đấu.



	"Dừng ở đây, khổ cực ngươi, Raichu. " Volkner khích lệ, Raichu chỉ là cười hô một tiếng biểu thị đáp lại, sau đó liền bị Volkner thu hồi Pokemon Ball.



	&#039;Trạng thái coi như không tệ, mỗi bên phương diện còn có đợi tăng mạnh...&#039; dừng một chút, tiến hành rồi một cái nho nhỏ tổng kết phía sau, Volkner hướng phía Flint chỗ nói rằng.



	"Cảm tạ Flint, đặc biệt chạy tới cho ta làm sau cùng bồi luyện. " cảm tạ đồng thời cũng không nhịn được lo lắng nói.



	"Nhưng ngươi bây giờ chạy tới Quan Đông bên này thực sự không thành vấn đề sao? Phải biết rằng ngươi bên kia thời gian cũng không nhiều..." Flint là Volkner bạn thân, đồng thời, Flint cùng Volkner bất đồng, Volkner một năm này khiêu chiến là Thạch Anh Liên Minh, mà Flint khiêu chiến thì là đối với Quan Đông mà nói có chênh lệch chút ít xa thần ảo địa khu thần ảo Liên Minh.



	Thạch Anh Liên Minh khai mạc, ở nó sau khi kết thúc, sẽ dựa theo trình tự, còn lại Liên Minh đại hội cũng sẽ lần lượt khai mạc, kế Quan Đông Liên Minh sau đó, người thứ hai thì là Thành Đô Liên Minh , đồng dạng, Thành Đô Liên Minh sau khi kết thúc, người thứ ba chính là phương duyên liên minh đại mạc, tiếp lấy chính là thần ảo Liên Minh, dù cho ở thần ảo Liên Minh khai mạc trước còn có Thành Đô Liên Minh cùng phương duyên Liên Minh, nhưng thời gian khoảng cách lại cũng không lâu đời, Flint có thể dọn ra thời gian cũng không nhiều lắm.



	"Không thành vấn đề, lời của ta cũng sớm đã chuẩn bị vẹn toàn , ngươi sẽ chờ đến lúc đó nhìn ta lấy được hạng nhất a !. " Flint không thèm để ý sờ lỗ mũi một cái, vỗ vỗ bên cạnh mình hợp tác, Infernape, tràn đầy tự tin thanh âm, cũng để cho Infernape tràn ngập khí thế gào thét một tiếng.



	"Chúc ngươi nhiều may mắn a !, bất kể là cái gì khu Liên Minh cũng không muốn quá lơ là ah, thực lực cường đại huấn luyện gia cũng không ít. " Volkner vài câu lời khuyên, Flint cũng không biết có nghe hay không xuống phía dưới.



	"Yên tâm yên tâm, có ta cùng ta Infernape ở, ai cũng không sẽ là đối thủ! ! !" Từ Flint giọng nhìn lên, được rồi, quả nhiên không.



	&#039;Người này... .&#039; nhìn bạn thân Flint vẻ mặt không thèm để ý cười ha ha lấy, Volkner chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, cũng được, Flint thực lực hắn chính là rõ ràng, chí ít bắt Tứ Cường tả hữu cũng không thành vấn đề, còn như quán quân... . Volkner dừng một chút, thẳng thắn nói tại hắn trong ấn tượng, từ bỏ những địa khu khác huấn luyện gia bên ngoài, chỉ từ thần ảo địa khu huấn luyện trong nhà, còn giống như thật không có bao nhiêu có thể đánh bại Flint huấn luyện gia tồn tại... Được rồi, nếu như cái tên đó nói sẽ không nhất định, tuy nói cũng không có giao thủ, nhưng dầu gì cũng là khiêu chiến quá nhiều cái người trong liên minh nha.



	Cái kia ở tại thần cùng trấn huấn luyện gia... Nhớ kỹ gọi là. . . . . Cynthia kia mà.



	Quên đi, những thứ này đều không phải Volkner nên lo lắng, hắn cấp cho lời khuyên cũng đã nói, có thể giúp cũng chỉ có thể đến giúp nơi này, dưới mắt hắn cũng không có lo lắng bạn tốt thời gian, bởi vì hắn bên này áp lực cũng không nhỏ, đa đa thiểu thiểu Volkner cũng có thu thập một ít tình báo, cho nên cái nào thực lực kiên cường huấn luyện gia có tham gia Thạch Anh đại hội điểm ấy hắn cũng biết một ít, hiện tại không lo lắng người khác thời điểm, hắn muốn đoạt được Thạch Anh Liên Minh đại hội quán quân mới được.



	Còn như Flint thần ảo Liên Minh có thể hay không bắt được quán quân điểm này... Nhưng mà lão hủ sớm đã xem thấu tất cả. Volkner đang tiến hành cuối cùng điều chỉnh trạng thái chiến đấu phía sau, liền xuất phát, còn lại huấn luyện các nhà cũng đã bước vào điều chỉnh sau cùng giai đoạn.



	---------------------------------------------- chuyển hoán tầm mắt đường phân cách --------------------



	"Tốt, có một chiêu này nói..." Ở ca ca trước mặt chí ít còn có một chiến lực, Gary Oak bây giờ thân ở với Chân Tân trấn Ooki nghiên cứu sở, cũng chính là ở nhà mình nơi hậu viện. Xem cùng với chính mình Tinh Linh lúc này trạng thái, không khỏi một hồi thoả mãn.



	Nidoqueen bây giờ trạng thái cùng thường ngày hoàn toàn bất đồng, cứng rắn lam sắc xác ngoài, miếng vảy giống như châm giống nhau dựng đứng, bao trùm ở toàn thân cao thấp, cảm giác liền cùng nhím giống nhau, khiến người khó có thể tới gần.



	Một phần vạn lúc này có người đi đụng vào nó, tất nhiên sẽ bị Nidoqueen miếng vảy đâm thành trăm ngàn lỗ thủng, làm phòng ngự, tuyệt đối là bền chắc khiên, mà đem trên người miếng vảy hóa thành lúc công kích, thì là tuyệt đối sắc bén Mâu.



	Bây giờ Gary Oak cũng đồng dạng bước vào sau cùng giai đoạn, vì có thể đánh bại chính mình huynh trưởng lục, đặc biệt khai phát ra khỏi chính mình độc hữu chính là chiêu số, cũng chính là trước mắt Nidoqueen trạng thái, lúc đầu lam Poor kỳ trên đảo chiến đấu, Gary Oak ở xanh trước mặt không hề đánh trả lực, hiện tại, chính là đòi lại thời điểm, đối với lần này, Gary Oak cũng đánh lên hoàn toàn tinh thần tiến hành các loại đúc luyện.



	Ta tuyệt đối sẽ thắng, bất kể là Xích vẫn là trí tên ngu ngốc kia, coi như là lục, ta cũng sẽ không thua.



	Đồng dạng nằm ở Chân Tân trấn... . .



	"Mụ mụ, ta xuất phát!" Ash cũng đã chiếm được tám cái huy chương, cũng về tới Chân Tân trấn, làm Ash biết Xích đã xuất phát hướng về Thạch Anh Cao Nguyên phía sau, cũng đã không kịp chờ đợi muốn đi nơi nào , cõng lên tự mình cõng bao, Pikachu treo ở trên cổ của hắn, Ash vừa cười vừa nói.



	"Ừm, Liên Minh đại hội phải cố gắng lên ah, không muốn thua cho Xích nha. " Hoa Tử cũng không có như cũ nói ra " tận lực là tốt rồi&#039; những lời này, nàng cực kỳ tinh tường, ca ca Xích là làm đệ đệ Ash đi tới một cái mục tiêu một trong, đối với Hoa Tử mà nói, không có gì so với huynh đệ hai người lẫn nhau hướng mộng tưởng đuổi theo tràng cảnh phải tốt hơn , tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng nhiệt huyết, như vậy mới tính nam hài tử nha. . . . . Đương nhiên vẫn là được phòng ngừa thụ thương mới được a.



	"Tiểu Cương Misty, ta nhi tử trong khoảng thời gian này cũng tiếp tục nhờ các ngươi chiếu cố. " Hoa Tử cũng không còn quên cùng Ash cùng nhau đứng ở lấy hai người, nói rằng.



	"Xin yên tâm. " tiểu Cương cùng Misty cùng nhau nói rằng, mà Ash cũng dự định xuất phát.



	"Hãy chờ xem, ta nhất định sẽ đem ca ca đánh bại, sau đó đoạt được quán quân!" Nói xong, Ash liền trực tiếp ly khai , Misty, tiểu Cương tỏ ý hướng phía Hoa Tử gật đầu phía sau, cũng theo ly khai.



	"Trên đường cẩn thận... ." Bất kể là Xích, vẫn là trí, Hoa Tử luôn là cười nghênh tiếp bọn họ trở về cùng cười mắt thấy bọn họ rời đi.



	Khoảng cách Liên Minh đại hội khai mạc còn dư lại thời gian cũng đã không nhiều lắm, chỉ còn lại có một tuần tả hữu... . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, trạng thái không phải tốt a, quả nhiên là mấy ngày nay đều ngồi ở trên xe bôn ba mệt nhọc duyên cớ sao... . . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 184: Cynthia (#184) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thạch Anh cao nguyên trong một cái phòng vang lên tiếng đập cửa.



	Đông đông đông



	"Mời đến. " bên trong gian phòng ngồi một vị chảy bạch sắc râu dài lão giả, lão giả xử lý trên bàn công văn, tang thương lại không mất ôn hòa khẩu âm, khiến người gấp bội cảm thấy thân thiết.



	Hơi hướng phía cửa phương hướng nhìn lại, lão giả híp lại khe hai tròng mắt, không khỏi hơi kinh ngạc vừa mở, mặt kia bên trên làm cho một loại bất cẩu ngôn tiếu trên mặt mũi nổi lên nụ cười, thô cuồng tay sờ xoạng một cái dưới râu dài của mình, hòa ái nói.



	"Ai nha nha... Là gió nào đem ngươi thổi tới nha. " nói như thế dường như không quá lễ phép, nhưng lão giả lại cũng không lưu ý, bởi vì người tiến vào, là lão giả số ít quan hệ không tệ một người trong.



	"Nha, chỉ là đã lâu tới nhìn một lần ngươi mà thôi, đã lâu không gặp đâu, đạt đến mã Laki, ngươi chính là như cũ không có thay đổi gì, không phải. . . . . Phải nói là trở nên già hơn. " ăn mặc nghiên cứu viên mới có bạch sắc áo khoác ngoài, hai tấn hơi trắng bệch, trên mặt có có thể thấy rõ ràng nếp nhăn, lại có không giống với lão nhân cái kia hiền hòa nhãn thần, ngược lại tràn đầy cơ trí, đây là một vị nữ tính, cũng là một vị làm việc có chút nghiêm túc lâu năm nữ tính.



	Nữ tính nhìn bên trong gian phòng bộ trang sức, cực kỳ mộc mạc, không mang theo một tia xa hoa, rất khó tưởng tượng ra, sẽ ở nơi này dĩ nhiên là một gã khó lường đại nhân vật, Tinh Linh trong liên minh được một số người xưng là tiền nhiệm thời gian dài nhất lão giả, trong liên minh &#039;Iron Man&#039; hội trưởng, đạt đến mã Laki.



	"Ha ha, lão cũng không còn biện pháp đâu, công vụ có nhiều lắm khiến người ta thả không xuống tâm, đáng tiếc a, không có người nào có thể thế thân lão phu, để lão phu qua thanh nhàn thời gian... ." Có thể độ ngược lại không tệ, đạt đến mã Laki âm thầm nói rằng, chỉ là đạt đến mã Laki cực kỳ tinh tường, độ bản thân cũng không có đối với Liên Minh hội trưởng cái này chức vị có bao nhiêu quan tâm... .



	"Được rồi, có chuyện nói thẳng a !, tìm đến lão phu là có chuyện gì nha. "



	"Thực sự không có chuyện gì, không phải nói sao, đơn thuần tới ôn chuyện một chút, tôn nữ của ta dường như đối với Liên Minh đại hội hỏa diễm thật cảm thấy hứng thú, thuận tiện mang nàng đến xem nhìn một cái mà thôi. " nói đến đây lúc, nữ nhân còn trắng một cái mắt đạt đến mã Laki, nói.



	"Ta thứ nhất là khiến người ta cảm thấy là có chuyện quan trọng muốn nhờ thực sự là xin lỗi lạp. "



	"Xin lỗi xin lỗi, chuyện gần nhất nhiều lắm cho nên nha... . ." Đạt đến mã Laki dùng ngón tay trỏ xoa xoa huyệt Thái Dương, lại nói tiếp người này tôn nữ dường như có hai cái a !, là người kia mà... .



	"Tôn nữ của ngươi? Tới tham gia Thạch Anh đại hội?" Bất kể là người, đạt đến mã Laki đều rất tinh tường, người nữ nhân này tôn nữ thực lực đều không phải là dùng để trưng cho đẹp, nếu như là tới tham gia Liên Minh đại hội nói, đối với hắn vị lão nhân này mà nói, lại có một đại xem chút, nhưng người nào biết đối phương lại lắc đầu.



	"Tôn nữ của ta năm nay đúng là muốn tham gia Liên Minh đại hội, nhưng không phải nơi đây, ta bên kia thần ảo Liên Minh, tới bên này cũng là chỉ là đi thăm một chút mà thôi. "



	"Phải..." Đạt đến mã Laki cứ như vậy cùng đối phương ngươi nói ta một lời trò chuyện, ngược lại cũng cố gắng đã ở trong đó, dù sao cũng là bạn cũ, thời gian cũng chậm rãi lưu động, Liên Minh đại hội cũng gần tiến hành khai mạc nghi thức, đạt đến mã Laki cùng với bạn cũ của hắn cùng nhau đi tới, nghênh tiếp khai mạc dùng, Thánh Hỏa.



	-------------------------------------- bất quá ở khai mạc trước, để cho chúng ta đem ánh mắt lạc hướng phía ngoài đường phân cách ----------------



	Cách Ly Thạch anh đại hội khai mạc chỉ còn lại có vài ngày không đến, muốn tham gia huấn luyện các nhà cũng dần dần hướng phía nơi đây chạy tới, ngoại trừ huấn luyện gia bên ngoài, cũng không thiếu cửa hàng chiếm trước nổi lên vị trí, vì có thể thừa dịp Thạch Anh đại hội khai mạc trong khoảng thời gian này, đoạt được vị trí có lợi kiếm lấy lợi nhuận, có chủ quán sớm mấy tuần trước cũng đã đoạt được rồi vị trí, cũng ở bây giờ tiến hành lấy rao hàng.



	Tích cực như vậy xem như là hợp tình hợp lý, ở địa khu bên trong, Liên Minh đại hội là mỗi năm một lần đại hội, Liên Minh đại hội liền cùng tân niên ăn tết giống nhau long trọng, vật kỷ niệm, mỹ thực, thương phẩm các loại, trong khoảng thời gian này là thật tốt cơ hội làm ăn, huống chi nơi này là Thạch Anh Cao Nguyên, trong truyền thuyết ở nơi này trong thế giới, người thứ nhất cử hành Liên Minh đại hội Thạch Anh Cao Nguyên.



	"Thật là náo nhiệt. " ở chủ quán tiếng rao hàng cùng đám người tiềng ồn ào bên trong, một vị có kim sắc cuộn sóng tuyến tóc dài, ngân sắc con ngươi nữ tử, bước chậm ở tại trên con đường này, nữ tử ăn mặc màu lam nhạt hưu nhàn mặc áo cùng hắc sắc có thể làm nổi bật lên nữ tính vóc người đường cong quần, đối với chung quanh huyên náo cũng không có biểu hiện ra chán ghét, thần tình lạnh nhạt.



	Cảnh tượng như vậy, đối với đã tham gia nhiều địa khu nàng mà nói sớm thành thói quen, bây giờ cũng chỉ là cảm thán một tiếng mà thôi, hai tròng mắt đảo qua chung quanh một cái thương phẩm phía sau, liền không có nhiều đang dừng lại, Quan Đông địa khu trưng bày thương phẩm, có không ít ở nàng đến lần trước lữ hành qua Thành Đô địa khu cái kia kiến thức qua, cũng không có lại nhìn nhiều.



	Cô gái tổ mẫu bây giờ đang cùng đạt đến mã Laki nói chuyện a !, đối với thế hệ trước nói chuyện, nữ tử không có bao nhiêu hiếu kỳ, vì vậy tùy ý đi dạo một chút bốn phía phía sau, định tìm cái chỗ nào bán ít đồ ăn xong phái buổi trưa thời gian.



	Hơi chút liếm liếm hơi khô khô, tại người khác trong mắt của lại cực kỳ môi mềm, nữ tử nhìn chung quanh một chút bán một ít mỹ thực phía sau, đi tới một nhà cửa hàng đồ ngọt, là một nhà mở ở phía ngoài cửa hàng đồ ngọt.



	"Xin hỏi muốn cái nào đâu?" Nhân viên cửa hàng hướng phía nữ tử dò hỏi, nữ tử nhìn Menu phía sau, do dự bất định đứng lên, một đống món điểm tâm ngọt tên nghe cảm giác rất tốt, cũng không biết loại nào tốt, đây đối với tuyển trạch khó khăn nàng mà thôi, chỉ có thể đứng ở đó lẳng lặng suy tính, đương nhiên muốn đều điểm một phần thử xem như vậy tâm lý cũng không phải là không có, chỉ là như vậy lại sẽ không ăn hết... .



	Cứ như vậy cùng đợi, sau năm phút... . .



	"Cái kia... Khách nhân, xin hỏi ngươi nghĩ xong chưa?" Nhân viên cửa hàng chảy hắc tuyến, lúng túng cười nói.



	"Ô... Chờ một chút. "



	Mười phút quá khứ...



	"Khách nhân. . . . . Xin hỏi suy nghĩ kỹ chưa?"



	"Ô... . Chờ một chút. "



	"..."



	Ba mươi phút quá khứ...



	"Khách nhân..." Đang ở nhân viên cửa hàng cho rằng vẫn phải là chờ một chút thời điểm, nữ tử rốt cuộc làm ra quyết định.



	"Ân, nghĩ xong, cho ta tới một phần Tiên Thảo vị kem còn có một phần ô mai vị Sundae. "



	"Đa tạ hân hạnh chiếu cố... . ." Nhân viên cửa hàng không biết nên là khóc vẫn cười, trời ạ, chọn một đồ ăn phải tiêu tốn ba mươi phút... . .



	Trả tiền, lấy được kem cùng Sundae, nữ tử xoay người định tìm cái vị trí ngồi xuống lúc mới phát hiện, ở nàng tuyển trạch muốn ăn cái gì thời điểm, phía sau vị trí bất tri bất giác đã ngồi đầy người, nàng không có địa phương có thể ngồi xuống tới hưởng dụng, nhìn một chút có cái gì ... không không vị phía sau, màu bạc đồng tử rơi xuống một cái chỗ ngồi.



	"Không có ý tứ, xin hỏi ta có thể ngồi ở chỗ này sao?" Nữ tử nhìn về phía vị trí cũng không phải là không có người, có một vị mang theo mũ lưỡi trai thiếu niên, thiếu niên bên cạnh có một con Pikachu, thời niên thiếu thỉnh thoảng lấy chút đồ đạc đút Uy chính mình Tinh Linh.



	"... ." Đối phương hơi sửng sờ, sau đó thần tình bình thản gật đầu, chẳng hề nói một câu, tiếp tục ăn cùng với chính mình gì đó, cũng thỉnh thoảng đút Uy Pikachu.



	"Cảm ơn. " thấy thiếu niên cũng không phản đối phía sau, nữ tử ngồi xuống.



	"Ô ~~~~ ăn thật ngon ~~" liếm que kem, đối với món điểm tâm ngọt mùi vị vừa đúng phát ra vẻ hài lòng thanh âm, để người bên cạnh nhóm sau khi nghe thấy, nam tính bởi vì thanh âm có điểm gì đó, hơi mặt đỏ, nữ tính thì âm thầm cười trộm lấy, có thể nữ tử tựa hồ đối với này không hề hay biết, như trước tự mình ăn, bên cạnh thiếu niên cũng rất giống cái gì đều không nghe tựa như, ăn cùng với chính mình gì đó.



	"Ngươi là, huấn luyện gia?" Nữ tử vừa ăn, vừa nhìn hướng về phía thiếu niên hoá trang, dưới chân bày đặt màu xanh biếc ba lô, bên hông treo vài cái Pokemon Ball, đánh giá thiếu niên dáng vẻ, cái kia hơi non nớt ở bề ngoài lại có không phù hợp tuổi tác giai đoạn thành thục khí tức, trong mắt lóe lên một tia hiếu kỳ.



	"Ân. . . . ." Thiếu niên &#039;Ân&#039; một tiếng đáp lại, như vậy bình thản trả lời phương thức nữ tử ngược lại là chưa từng xuất hiện vẻ thất vọng, tiếp tục hỏi.



	"Tân nhân huấn luyện gia?"



	"Làm sao ngươi biết... ." Thiếu niên lúc này ngược lại là thật tốt hỏi thăm, ai biết nữ tử thì cười đáp trả.



	"Trực giác. "



	"... . . ." Đây coi là người sai vặt kia trả lời, thiếu niên bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục ăn lấy đồ đạc.



	Lại qua sau một thời gian ngắn, đang ở thiếu niên dự định lúc rời đi, cách đó không xa đường phố cái kia vang lên tiếng huyên náo.



	"Ah, đến rồi đến rồi, là Thánh Hỏa... ."



	"Ba ba, cái kia chính là trong truyền thuyết Thánh Hỏa sao? Nghe nói là Moltres hỏa diễm là thật sao?"



	"A, đương nhiên là thật, Thánh Hỏa còn sẽ có giả sao? Ngươi phải nhớ kỹ ah, bất đồng Liên Minh đại hội, Thánh Hỏa đều là bất đồng, tượng trưng không giống với, Thành Đô liên minh Thánh Hỏa vì Ho-Oh hỏa diễm, mà chúng ta Quan Đông Thánh Hỏa thì là Moltres hỏa diễm. "



	Nghe người chung quanh đàm luận những thứ này, thiếu niên ánh mắt lóe lên một tia hiếu kỳ, Thánh Hỏa cái này phương diện hắn cũng không phải tinh tường, nói cái này Thánh Hỏa là cần gì phải dùng.



	"Thánh Hỏa truyền lại ý nghĩa chiến đấu bắt đầu, đây là  khai mạc nghi thức..."



	"?" Nói chuyện là thiếu niên bên cạnh nữ tử, nữ tử hình như là nhìn thấu thiếu niên tâm tư, nhàn nhạt giải thích, đang ăn hết đồ đạc phía sau, cũng có đứng dậy rời đi ý tứ, cũng hướng phía Thánh Hỏa khả năng đi ngang qua địa phương đi tới.



	"... ." Thiếu niên dừng một chút phía sau, cũng hướng cái kia địa phương đi tới, Thánh Hỏa, Moltres hỏa diễm... . Nói như thế nào đây, đối với biết rõ Moltres bản tôn là dạng gì hắn, Moltres... . . Hoàn toàn không - cảm giác bất kỳ thần thánh ý là được.



	"Xem, lĩnh chạy giả tới rồi. " kèm theo mọi người tiếng kêu la, thiếu niên nhìn một chút chay tới lĩnh chạy giả.



	"Trí... ." Thiếu niên nhìn người kia, liếc mắt liền nhận ra, đây không phải là Ash sao, hắn làm sao trở thành lĩnh chạy giả.



	"A kéo, ngươi nhận thức?" Nữ tử cũng chánh hảo ở bên cạnh, cũng nghe thiếu niên lời nói, tò mò dò hỏi.  



	". . . . ." Nhìn một chút đối phương, thiếu niên nhàn nhàn nói nói: "Đệ đệ ta. "



	"Phải. . . . ." Nữ tử có chút nhớ nhung cười, rõ ràng không biết Thánh Hỏa là cái gì, kết quả lại ngay cả đệ đệ là Thánh Hỏa lĩnh chạy giả cũng không biết. . . . .



	"..." Thấy đệ đệ của mình trí sau khi đi qua, thiếu niên nâng đỡ mũ lưỡi trai, dự định đi tìm trí, nữ tử lúc này cũng nói theo.



	"Ta và ngươi cùng đi chứ, bọn họ sẽ ở nơi nào dừng lại ta nhưng là rõ ràng. "



	"Vì sao?" Thiếu niên khẽ nhíu mày một cái đầu, hỏi.



	"Ngươi xem ngươi đệ đệ phía sau. " thiếu niên hướng phía nữ tử chỉ phương hướng nhìn lại, đạt đến mã Laki ngồi ở một chiếc nhấc lên, ở trí phía sau theo, bên cạnh còn có cái này một vị tương đối lâu năm nữ tính.



	"Tổ mẫu ta cũng ở đó. "



	"Phải... . Cảm ơn. "



	"Không có gì, được rồi, ta gọi Cynthia. "



	"Xích... . ."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Dường như không có gì đáng nói, liên quan tới Cynthia, chỉ là xuất hiện mạo phao một chút đi, cho rằng sẽ có cái gì đại chuyển động cùng nhau vậy chỉ có thể nói xin lỗi, còn như tiếp đó sẽ làm sao phá, lão hủ không phải tạo đâu... . . . . .



	ps 2: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 185: Đây là quá độ... . . (#185) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Làm lĩnh chạy giả đem Thánh Hỏa dẫn tới Thạch Anh Cao Nguyên phía sau, cũng không có lập tức ở Thạch Anh liên minh trên quảng trường tiến hành châm lửa, lĩnh chạy giả cũng chính là Ash, bây giờ Ash ở cây đuốc bó đuốc truyền lại đến Thạch Anh Cao Nguyên phía sau, liền có thể nghỉ ngơi, bởi vì kế tiếp châm lửa nội dung cũng không phải giao cho hắn làm, đạt đến mã Laki cùng Cynthia nãi nãi, cũng ở đây trong đoạn thời gian tìm một địa phương tiến hành rồi một cái nghỉ ngơi.



	"Nãi nãi. " Cynthia đi tới đạt đến mã Laki cùng nàng tổ mẫu chỗ, hô một tiếng.



	"Ồ, Cynthia a, đi ra ngoài đi dạo đã trở về?" Cynthia tổ mẫu chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ra, cái này nhân loại đang cùng đạt đến mã Laki lúc nói chuyện, trên mặt biểu hiện ra nghiêm túc cảm giác.



	"Là (vâng,đúng) . . . . ." Cynthia hiện lên nụ cười, đáp lại nói.



	"Ở Quan Đông địa khu, là không phải cảm thấy cùng thần ảo địa khu không giống với nha. "



	"Quả thật có chút đồ đạc phải không Thái Nhất dạng, thế nhưng nãi nãi, ta dù sao cũng đi qua Thành Đô, Quan Đông vật phẩm cũng đã gặp một ít lạp... ."



	Cynthia trở về ứng với thời điểm, ánh mắt rơi xuống một vị Liên Minh nhân viên công tác bên trên, ngược lại cũng không phải cái này nhân loại có chỗ kỳ lạ gì, chỉ là trên tay của người này bảo quản ngọn lửa ở trên hỏa diễm, cái kia tự nhiên là Moltres ngọn lửa.



	"Cái này. . . . . Chính là Moltres hỏa diễm sao?" Cynthia hơi tò mò quan sát một phen, ở phương diện màu sắc, cảm giác cùng thông thường hỏa diễm không hề có sự khác biệt, điều này làm cho bởi chịu đến gia tộc hun đúc, luôn luôn đối với Thần Thú cùng với Thần Thú có liên quan truyền thuyết, vật phẩm đều cực kỳ cảm giác hứng thú nàng không khỏi cảm thấy vẻ thất vọng.



	"Ừm? Làm sao vậy nãi nãi. " đang ở Cynthia thẳng tắp quan sát đến hỏa diễm thời điểm, tổ mẫu tay nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, Cynthia nhìn về phía mình tổ mẫu cái kia, chỉ thấy tổ mẫu sự bất đắc dĩ thở dài nói.



	"Mặc dù ngươi đối với truyền thuyết thần thoại đích sự vật ôm hứng thú điểm này, làm ngươi con bà nó ta ngược lại thật ra cố gắng vui mừng, có thể ngươi cũng muốn chú ý một chút trường hợp mới được a, đừng làm cho người khác khó chịu. " Cynthia tổ mẫu đối với Cynthia khuôn mặt vẫn là rất có tự tin, không nói khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng tuyệt không dung tục, ngươi nói như thế một vị có không sai dung nhan nữ tử trực câu câu canh người trong tay người khác vật phẩm cái này coi như quá thất lễ, nhất là làm vật phẩm là ở một vị nam tính trong tay, dựa vào Cynthia tổ mẫu quanh năm kinh nghiệm bên trên không khó coi ra, vị kia nhân viên công tác đều lúng túng có chút đỏ mặt.



	"A, thực sự là xin lỗi. . . . ." Cynthia cũng nàng tổ mẫu dưới sự nhắc nhở cũng biết cách làm của mình có chút không ổn, lập tức mang theo áy náy nụ cười nói áy náy nói.



	"Nơi nào, ta bên này mới là..." Nhân viên công tác đỏ mặt đáp trả, cũng mang theo bảo quản bên trong Thánh Hỏa đến nơi khác đi.



	&#039;Đẹp quá nhân...&#039; dù cho cố gắng xấu hổ, cũng không ngăn cản nhân viên công tác tại nội tâm tán thán.



	"Ha ha ha ha... Không hổ là cháu gái của ngươi, cảm giác thật giống như ngươi trước đây a. " đạt đến mã Laki cười ha ha lấy, trong nháy mắt kế tiếp đã bị Cynthia tổ mẫu liếc một cái.



	"Kém hơn nhiều, ta cũng không như thế thiên nhiên, vô luận là lúc còn trẻ vẫn là hiện tại. "



	Đạt đến mã Laki xoa cùng với chính mình râu dài,  không thèm để ý nói tiếp: "Nha, so với cái này, ta nói tiểu cô nương nha, ngươi không phải giới thiệu một chút vừa rồi với ngươi cùng nhau tới trước thiếu niên sao?" Nói nói như vậy, bất quá, vị thiếu niên kia dường như sớm đã không ở chỗ này chỗ.



	"Ừm, vị này chính là vừa rồi vô tình gặp được đến... . Ai, Xích đâu... ." Làm Cynthia bắt đầu giới thiệu chính mình người mang tới lúc, nàng mới phát hiện, Xích liền bóng người cũng không có, đã sớm ly khai.



	"Ngươi mang theo hắn đi tới nơi này phía sau, người thiếu niên kia giống như cái kia kiềm giữ Thánh Hỏa lĩnh chạy giả thiếu niên cùng nhau ly khai nha. " Cynthia tổ mẫu hảo tâm nhắc nhở, âm thầm lần thứ hai thở dài, một chuyên chú liền quên chu vi sự vật điểm này, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là cùng làm tổ mẫu nàng mà nói, thực sự có chút giống nhau.



	"Ô. . . . . Xích người này. " hiếm thấy, Cynthia bất mãn oán trách một câu, dù sao nào có người không nói hai lời liền trực tiếp rời đi, ngược lại là đạt đến mã Laki đánh cái giảng hòa.



	"Nha nha, nếu như người thiếu niên kia là tới tham gia liên minh huấn luyện nhà nói, khẳng định còn có thể gặp mặt lại. " đạt đến mã Laki khi nghe thấy tên của đối phương phía sau hơi sửng sờ, sau khi phản ứng nói rằng.



	Thật sao... . . Đó chính là Xích sao, cứu vớt vàng óng ánh thành phố anh hùng... ...



	Bên kia...



	"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại làm lĩnh chạy giả. " Xích hai tay vây quanh, tựa ở trên tường, xem cùng với chính mình đệ đệ Ash ăn bữa trưa, muốn không phải là mình vừa mới ăn xong, không đúng vậy cùng nhau đâm vào mỹ thực trong đống .



	"Nghĩ tới đó là trong truyền thuyết Moltres hỏa diễm liền không nhịn được..." Đối với Ash mà nói, trong tay nắm ngọn lửa, cảm thụ hỏa diễm dường như là có thể thấy Moltres tựa như, vừa nghĩ tới Moltres dáng dấp, Ash trên mặt bên trên liền biểu hiện ra hưng phấn, thật muốn biết một chút về bản tôn a... . . Gì gì đó.



	"... . ." Xích liếc mắt liền nhìn ra đệ đệ của mình trí tâm tư, chỉ là chảy hắc tuyến nâng đỡ mũ, không nói gì.



	Moltres lời nói kỳ thực đã thấy qua. . . . . Quên đi, còn không nói đến miễn cho phá hư đệ đệ mình trong lòng Moltres hình tượng a !, nhưng bất kể nói thế nào, Xích nghĩ tới Moltres bản tôn dáng dấp, vẫn là rất khó sinh ra nữa đối với thần thú kính sợ.



	Dường như giống như là ở xác minh Xích ý tưởng giống nhau, Hồng Liên (Guren) đảo cái kia... . . . .



	"Uy, ngươi đây nên chết bệnh chim! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! Đứng lại cho ta. " Blaine phòng ở hiện tại đối mặt trọng đại khảo nghiệm, đếm tới hỏa diễm từ bên trong xì ra, dĩ nhiên từ bằng gỗ tài liệu chỗ lau qua, muốn không phải phát sinh giả bản thân có chút thu liễm, hiện tại phòng ở chỉ sợ sớm đã bị đốt thành một đống than.



	"Chết tiệt, đứng lại cho ta! ! ! ! ! ! !" Shana bàn tay thiêu đốt hừng hực Hồng Liên Nghiệp Hỏa, hướng Esdeath phương hướng oanh kích mà lên, nhưng tại hạ trong nháy mắt, Hồng Liên Nghiệp Hỏa bị một hồi hàn khí dừng lại ở không trung, tiếp theo một cái chớp mắt gian bị đọng lại, hóa thành bột phấn rải xuống trên mặt đất.



	"A la. . . . . Ta khả ái ngốc na nha, tỷ tỷ ta bất quá là ăn ngươi một ngụm bánh pút-đing mà thôi, còn như liều mạng như vậy nha ~~~~" không hề bất luận cái gì Thần Thú sở hữu biểu hiện, Esdeath trêu đùa, bên khóe miệng còn lưu lại bánh pút-đing cặn.



	"Một ngụm! ? Ta toàn bộ bánh pút-đing cũng bị mất ngươi cái này gọi là một ngụm! ?"



	"Ta cũng không có nói sai nha, xác xác thật thật là một ngụm ~~~~~~~" bất quá là Thần Điểu dưới trạng thái một ngụm là được... . . . .



	"Quả nhiên, quả nhiên ta thì không nên để cho ngươi tên khốn này bệnh chim đợi ở, ngươi nhanh lên cút cho ta, hoặc là cho ta Sinai! ! ! Sinai! ! ! Sinai! ! ! ! ! !" Cứ như vậy, hai Thần Thú ở Blaine trong phòng ngươi truy ta đuổi, ngươi oanh ta chợt hiện, gia dụng có đủ, đồ sứ, hay là chớ gì đó, bị khiến cho một đoàn loạn...



	Đối với lần này Blaine biểu thị... .



	"Hai vị đại nhân nhờ các ngươi yên tĩnh một điểm a !... . . ." Blaine nhìn như không thèm để ý thở dài nói, nhưng nội tâm bất đắc dĩ, liệu có ai biết được đây... . . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Không có ý tứ, mấy ngày hôm trước đều không thời gian đi cập nhật a, ngày hôm trước bởi vì công vụ bề bộn, chạy tới một tòa Hải Đảo đi, sau khi trở về lại bị phụ mẫu bức bách làm bài tập, tiếp lấy hôm nay ban ngày vốn là có thời gian, rồi lại tới khách nhân... . Ngược lại các loại hỗn loạn, trong nháy mắt không giúp được, làm tâm tình có điểm phiền táo, ngâm lâu như vậy, cái này Chương Dã hơi thủy, thực sự là xin lỗi lạp ~~~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 186: Toàn bộ thế giới chú mục (#186) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Rất xin lỗi, Sabrina tiểu thư hôm nay cũng không tính tiếp thu bất luận một vị nào huấn luyện nhà khiêu chiến, mời về đi thôi. " kim Hoàng Đạo trong quán, một vị mang theo khẩu trang nam tử hướng phía một gã huấn luyện gia cái kia trả lời, cái này đàn ông che miệng mũi chính là từng tại Xích trước mặt biểu diễn Siêu Năng Lực nhân, hắn hiện tại, đối đãi huấn luyện nhà giọng điệu bên trên cũng cùng làm tốt không ít, nên đều là Sabrina cải biến duyên cớ a !.



	"Ồ, làm sao vậy? Lại là người khiêu chiến sao. " kim Hoàng Đạo quán một cái nơi ranh giới, nơi đó có một nhỏ đình viện, mang theo cái mũ đại thúc tưới hoa hậu, dò hỏi.



	"Là (vâng,đúng) . . . . Gần nhất người khiêu chiến không biết làm sao, càng ngày càng nhiều..." Đại thúc hỏi, đàn ông che miệng mũi không thể bảo là không cung kính trả lời, dù sao cái này nhân loại nhưng là Sabrina phụ thân.



	"Phải không... ."



	"Lão công, không sai biệt lắm nên ăn cơm trưa, đi gọi  một cái Sabrina để cho nàng đi ra ăn cơm a !. " kim Hoàng Đạo quán nội bộ, mang theo thành thục hơi thở nữ tử hướng về phía đại thúc nói rằng, cái này nhân loại chính là Sabrina mẫu thân, đại thúc thê tử.



	"Được rồi Honey, bất quá. . . . . Bây giờ còn là đừng quấy rầy nàng tương đối khá. "



	"Vì sao?"



	"Hiện tại thời gian này điểm... . ." Đại thúc nhìn một chút Đạo Quán nội bộ đồng hồ báo thức, tràn đầy vết chai tay nâng đỡ cằm.



	"Liên Minh đại hội hẳn là muốn bắt đầu a !... . ." Đại thúc cười nói lấy, vừa tựa hồ muốn che đậy điểm cái gì nội dung, nha, tuy nói là quan tâm Liên Minh đại hội, có thể đại thúc vẫn là rất rõ ràng, nhà mình nữ nhi chú ý mới(chỉ có) không phải loại chuyện đó.



	Sabrina bên trong gian phòng...



	Gian phòng bị khóa chết lấy, cửa sổ kéo theo rèm cửa sổ, không có mở đèn, chu vi đen kịt một màu, chỉ có một TV trên màn ảnh lóe ra hình ảnh, Sabrina con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm trên màn ảnh, bây giờ trên màn ảnh để, là hiện nay Thạch Anh cao nguyên tràng cảnh, kèm theo ký giả bá báo, từ đại môn đến trung tâm pokemon, rồi đến phố xá, mỗi hình ảnh chuyển tới một chỗ khác, Sabrina không có buông tha bất luận cái gì một chỗ tỉ mỉ, dường như đang tìm kiếm cái gì, nhưng kết quả lại là một hồi thất lạc.



	"Không có..." Sabrina thì thào nói, mỗi lần nhảy chuyển một lần hình ảnh phía sau, cuối cùng sẽ như vậy một mình nỉ non, thất lạc một lát sau, lại sẽ lên tinh thần tới, lần thứ hai tìm kiếm khắp nơi, sau đó sẽ lần thất lạc, tiếp lấy lại lên tinh thần, tiếp tục tìm kiếm, như vậy nhiều lần lấy, thẳng đến cuối cùng trong hình đi tới phát thanh thất.



	"Các vị khán giả tốt, lần này để cho ta tới giải thích một lần này Thạch Anh Liên Minh, mời các vị chỉ giáo nhiều hơn. " xướng ngôn viên giới thiệu xong chính mình phía sau, bởi bây giờ Liên Minh nằm ở vừa muốn khai mạc, mà huấn luyện các nhà chiến đấu là ở đệ nhị thiên tài cử hành, không có gì mới luận điểm có thể đàm luận xướng ngôn viên, chỉ có thể thao thao bất tuyệt nói đến Thạch Anh cao nguyên lịch sử, đã qua các loại, nói chung là một đống có thể dụ cho người chìm vào giấc ngủ lời nói nhảm.



	&#039;... .&#039; đối với lần này, nhìn trên màn ảnh nhân nói chuyện, Sabrina trong nháy mắt có muốn đem bọn họ biến thành con nít xung động... . .



	Ta muốn nhìn mới(chỉ có) không phải là các ngươi đâu! ! ! ! ! !



	Thạch Anh Cao Nguyên... . .



	"Nói nhảm nhiều quá..." Bởi vì hiện tại đang đứng ở muốn bắt đầu tiến hành châm lửa nghi thức, cho nên trước mắt mới chỉ hết thảy muốn tham gia huấn luyện các nhà cũng phải thống nhất đi tới từng cái phòng nghỉ, nhưng châm lửa nghi thức phía trước vẫn còn được nghe xướng ngôn viên nói cái này nói cái kia, cho dù là Xích cũng có chút chịu không nổi.



	"Cái này không phải Xích nha? Đã lâu không gặp?"



	"?" Không biết là người nào ở tiếp lời, Xích nhìn sang, chỉ thấy đối phương mặc một bộ màu xanh nhạt quần áo thường cùng quần, có tóc màu vàng, màu xanh thẳm đồng tử, mặt mỉm cười chào hỏi.



	"Nha ~~~ hẳn còn nhớ ta đi. "



	"Ngươi là... . ." Xích nhíu mày một cái, trong đầu mơ hồ nổi lên một cái hình ảnh, bất quá cũng rất mơ hồ, đối với lần này, Xích rất dứt khoát ... . . .



	"Là ai a. "



	"... . Là ta a, Volkner, ban đầu ở Khô Diệp thành phố cái kia, còn nhớ rõ sao? Ta còn đã cho ngươi vé tàu đâu! ?" Volkner cười khổ nói rằng, người này... Thật đúng là không lưu tình a, lập tức liền đem người khác quên mất không còn chút nào.



	"A... Nghĩ tới. " nói lên vé tàu, Xích trong nháy mắt cũng nhớ tới Battle Aboard the St. Anne, dù sao ở Quan Đông, có thể để cho Xích từng có như vậy khắc khổ minh tâm trên thuyền sự kiện cũng chỉ có cái này, đi qua Battle Aboard the St. Anne tiến hành hồi ức, cũng nhớ tới, ngay từ đầu dường như đích thật là cái này nhân loại cho hắn cùng Touko vé tàu kia mà, bất quá... . . . Trước đây không thu tốt biết bao nhiêu a... . . .



	"Volkner! Đã lâu không gặp! ! ! !" Cùng Xích nằm ở đồng nhất phòng nghỉ còn có Ash, Ash nhìn thấy Xích cùng Volkner phía sau ngay lập tức sẽ đến đây tiếp lời.



	"Ồ, đã lâu không gặp!"



	". . . . . Ngươi còn nhớ rõ đối phương a. . . . ." Xích có chút kỳ quái nhìn hai người, tại hắn trong ấn tượng, hai người bọn họ hẳn là cùng chính mình giống nhau, cũng chỉ có phiến diện duyên a !.



	"Ta nhớ ức lực rất tốt, ha hả. " Ash gãi gãi khuôn mặt, nói.



	"Dĩ nhiên, ta cũng không giống như ngươi, hơn nữa Ash tính cách của hắn cùng ta bằng hữu rất giống, muốn quên đều không thể quên được. " đúng vậy a, trình độ nào đó hai người hoàn toàn chính xác rất tương tự, Volkner nhìn thấy Ash phía sau, trong nháy mắt nhớ lại bằng hữu của mình, Flint.



	"Lại nói tiếp, ngươi vị kia đồng bạn đâu, ta nhớ được nàng cũng là vị huấn luyện gia a !. " Volkner nhìn chung quanh một chút, dường như không có thấy Xích đồng bạn.



	"Touko nha... . . Không biết. " Xích hơi sửng sờ, thẳng thắn nói, tại hắn đi tới Thạch Anh Cao Nguyên phía sau, trước tiên liền hỏi thăm ở nơi này một số người, bất quá thật đáng tiếc cũng không có hỏi thăm được Touko tin tức, bây giờ đang ở cái này trong phòng nghỉ ngơi cũng không có tìm được, có thể... Ở khác phòng nghỉ chỗ, lại có lẽ... . Nàng cũng không có tới tham gia Liên Minh đại hội.



	Nhưng bất kể như thế nào, Xích hoàn toàn chính xác ở phân biệt qua đi, một đoạn thời gian không có cùng Touko liên lạc qua .



	"Uy, hai người các ngươi, không muốn tại nháo, hiện tại có thể không phải cãi nhau thời điểm. " không biết là khi nào thì bắt đầu, phòng nghỉ trong góc phòng truyền tới tiềng ồn ào.



	Xích hướng phía phương hướng nhìn lại phía sau, có chút kinh ngạc, dù sao gây gổ trong đó nhất phương, đó chính là lục.



	"Ngươi... Dường như rất mạnh dáng vẻ. " cùng lục cãi vã người là nghịch đêm, cái kia đã tham gia hai lần Liên Minh ở trên, có xuất sắc chiến tích người, mặc dù tại người khác trong mắt của, hai người không biết vì sao mà khắc khẩu, nhưng nghịch đêm lại cũng không quan tâm, hắn quan tâm, vậy cũng chỉ có đối với Phương Cường không mạnh.



	"Thật muốn ở chỗ này giảo sát rơi ngươi. . . . ."



	"Cút đi, ngươi còn chưa đủ tư cách. " lục cho người cảm giác như trước kia thực sự hoàn toàn bất đồng, rất lạnh, lãnh đến để người quen đều cảm thấy xa lạ tình trạng, ở những người khác trong mắt khả năng cũng không biết lục tại sao sẽ như vậy, nhưng Xích cũng là biết đến, lục đem mình bức thật chặt, cho mình áp lực quá lớn.



	Phàm là ở trong chiến đấu, hoặc là về tâm lý, càng là áp lực lớn, tính cách lại càng thờ ơ, điểm ấy cùng Xích ngược lại có chút tương tự là được.



	"Dừng tay a ! Nghịch đêm. " bạch hắc vỗ vỗ nghịch đêm bả vai chặn lại nói.



	"Chúng ta cũng đi thôi, ca ca. " Gary Oak ở xanh bên cạnh, vì không cho phân tranh tiến thêm một bước mở rộng, cũng ngăn lại lấy, hai người đồng thời đem lục cùng nghịch nửa đêm mở, cũng mang đi.



	Cùng lúc đó...



	"Như vậy, hiện tại để chúng ta bắt đầu tiến hành Thánh Hỏa châm lửa nghi thức, đối với lần này, để cho chúng ta ở chỗ này cung nghênh lúc này đây đến đây tham gia huấn luyện các nhà, để cho chúng ta cho mời huấn luyện các nhà ra sân. " xướng ngôn viên tại ngoại nói, phòng nghỉ cũng truyền tới phát thanh, vừa lúc hóa giải bên trong phòng nghỉ ngơi cầm cự được bầu không khí.



	Nội bộ huấn luyện các nhà lập tức động khởi thân tới, đi ra phòng nghỉ, hướng hội trường đi tới.



	Làm bộ phận huấn luyện các nhà đi tới hội trường lúc, nhất thời, chu vi vang lên nhân dân tiếng hoan hô, tiếng huyên náo, ở nơi này khổng lồ trong hội trường, ở nơi này đám đông trong vòng vây, ở nơi này huyên náo bầu không khí dưới, nằm ở mọi người chú ý trung tâm, huấn luyện các nhà ở nơi này phút chốc đều cả kinh, nhất là đối với những cái này tân nhân huấn luyện các nhà mà nói, loại tràng diện này cũng không phải lần đầu tiên thấy, nhưng tuyệt đối là lần đầu tiên từng trải, bọn họ hiểu được, bọn họ chính là chỗ này một lần nhân vật chính, vừa nghĩ tới muốn tại dạng này tràng cảnh dưới cùng đối phương chiến đấu, cảm thấy thần thánh thêm áp lực tăng gấp bội.



	Lúc này huấn luyện các nhà mới ý thức tới, bọn họ hiện tại nhưng là chịu đến toàn bộ Quan Đông địa khu quan tâm, không phải, Liên Minh đại hội không vẻn vẹn phát hình ở Quan Đông, ở những địa khu khác cũng có tiến hành đưa tin, nói cách khác... . . . .



	Toàn bộ thế giới mọi người, phần lớn ánh mắt đều hội tụ ở hôm nay nơi đây, ở hôm nay cái này phút chốc, chú ý biểu hiện của bọn hắn.



	"Khẩn trương sao?" Xích nhìn Ash, bây giờ Ash có chút run.



	"A, khẩn trương a... . . Thế nhưng, ta càng nhiều là hưng phấn a, ca ca ngươi không cảm thấy sao, tại dạng này tràng cảnh dưới, lấy được hạng nhất cảm giác. "



	"Vậy sao... ." Xích hơi sửng sờ, cùng Ash cùng nhau lộ ra nụ cười, nhìn về phía chu vi.



	"Xem a, Ash cùng Xích mấy người bọn hắn ở nơi nào. " trên khán đài, trong mắt tốt Misty chỉ vào một chỗ, nói, giống như nàng như vậy đi tìm chính mình người quen biết cách làm cũng không hiếm thấy, có không ít nhận thức phía dưới huấn luyện nhà mọi người, bọn họ đã ở tìm kiếm cùng với chính mình người quen biết vị trí.



	"Volkner, ngươi cái tên này phải cho ta lấy được hạng nhất, không phải như vậy ngươi cũng không có tư cách theo ta đối chiến nha! ! ! !" Volkner bạn thân Flint đã ở trên khán đài, hướng phía Volkner hô.



	"Nói hình như ngươi là Liên Minh quán quân tựa như, lo lắng lo lắng chính ngươi a !! ! ! ! ! ! !" Đối với lần này, Volkner không chút lưu tình đả kích.



	Không chỉ có là trên khán đài, trên TV, cũng có một ít người tìm kiếm cùng với chính mình người quen biết...



	"Gia gia ngươi mau đến xem a, mấy người bọn hắn lên một lượt ti vi. " Daisy Oak hướng phía Giáo sư Oak phất phất tay nói.



	"Đến rồi đến rồi, ah, lục cùng Gary Oak hai người ở nơi nào nha... Thật là làm cho ta dễ tìm đâu. " Chân Tân trấn, Giáo sư Oak cùng Daisy Oak, hai người ở nghiên cứu sở bên trong nhìn trên ti vi Liên Minh đại hội, cười lẩm bẩm.



	"Phải cố gắng lên nha, hai người các ngươi. "



	Ash, Xích trong nhà...



	"Ash, Xích..." Hoa Tử ngồi ở nhà mình phòng khách cái kia, khi nhìn thấy trên TV có cùng với chính mình hai đứa bé phía sau, nổi lên nụ cười, hai người các ngươi cũng đã trưởng thành đến có thể lên ti vi trình độ nha... .



	Kim Hoàng Đạo quán, Sabrina gian phòng... . .



	"Xích..." Sabrina nhìn thấy Xích phía sau, mặt không thay đổi nàng, hiếm thấy biểu hiện ra nụ cười, về phần đang nghĩ cái gì, vậy cũng không biết được.



	Thải hồng thành phố, thải hồng Đạo Quán...



	"A kéo a kéo, mặc kệ xem bao nhiêu lần, đều đúng như vậy khiến người mừng rỡ đâu. " Erika bưng một ly Hồng Trà, cười thấy trên màn ảnh Xích, lục, Ash, Gary Oak mấy người bọn hắn, dù sao mấy người này xem như là nàng số ít lưu lại ấn tượng huấn luyện nhà.



	Cái thứ nhất là ở nàng thải hồng thành phố vậy lưu hạ đại sự kiện nhân (làm cho thiêm phiền toái người ), người thứ hai thì là đơn giản dựa vào một con liền đem nàng hoàn toàn đánh bại người (khiến người ta khó chịu tên ), người thứ ba thì là... . Dám nói nàng hương thủy người không tốt (có loại! ), người thứ tư... . Là ai kia mà... . . .



	Nha, là ai cũng không trọng yếu lạp, Erika đối với lần này cười, trong miệng lại nói ra khỏi khiến người ta không rét mà run nói.



	"Hi vọng ở Liên Minh đại hội bên trong, có thể hơi chút bọn họ chịu khổ một chút đầu thì tốt rồi. "



	Được rồi, cái này bụng đen cố gắng mang thù... . . . .



	Hồng Liên (Guren) đảo, Blaine gia... . .



	"Hanh... Khiến ta nhìn ngươi có thể biểu hiện tới trình độ nào a !. " Esdeath vẻ mặt nghiêm khắc biểu tình, giống như là Xích sư phó tựa như, bất quá... . . Vì sao trên khóe môi của ngươi còn giữ que kem cặn, hơn nữa vì sao một đống hỏa diễm từ cạnh ngươi lau qua a! ! ! ! ! !



	"Chết tiệt, lại ăn vụng ta đồ đạc! ! ! ! ! !" Shana như trước trong đuổi giết, đối với lần này cách đó không xa Blaine chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.



	Được rồi, hai Thần Thú trước sau như một hòa bình... . . . Có lẽ vậy.



	Quan Đông địa khu một chỗ... .



	"Hanh, có hoa không quả... ." Sakaki khinh thường nói, Thánh Hỏa nghi thức, cái loại này nhàm chán đồ đạc căn bản nhất điểm giá trị cũng không có, nhất bang mê tín lũ ngu xuẩn, quả thực buồn chán cực độ, nhìn lướt qua nội dung phía sau, Sakaki không nói hai lời liền tắt đi màn hình, tiếp tục xử lý cùng với chính mình sự tình.



	Shion trấn, Tinh Linh nhà...



	"Fuji gia gia, châm lửa nghi thức đã bắt đầu lạc~. "



	"Đúng đúng, ta biết rồi..." Fuji lão nhân tại cho các tinh linh Uy điểm thức ăn ăn phía sau, đi tới phòng khách, khi hắn nhìn thấy Xích thời điểm, không khỏi lâm vào hồi ức.



	&#039;Xích. . . . . Cubone ở chỗ của ngươi hẳn là qua rất không tệ chứ. &#039; đang ở Fuji lão nhân nghĩ những thứ này thời điểm, phòng khách một căn phòng cửa bị mở ra, một đống Tinh Linh thức ăn bị một cái &#039;Người&#039; dời tiến đến.



	"Bác sĩ... . Đồ đạc ta mang đến. " thanh âm chủ nhân khiến người cảm thấy đạm mạc, không mang theo một tia sinh khí, cũng không biết khiến người cảm thấy tràn ngập vi hòa cảm.



	"A, bỏ đồ xuống a !, qua đây uống chút trà nghỉ ngơi một chút, còn có a, ta nói rồi bao nhiêu lần đừng gọi ta bác sĩ a, ta bất quá là một gã lão nhân bình thường mà thôi. "



	"Là (vâng,đúng)... Bác sĩ. " cũng không biết là vô tình hay là cố ý, cái kia &#039;Người&#039; còn đúng như vậy hô Fuji lão nhân &#039;Bác sĩ&#039; hai chữ, tiếp nhận Fuji lão nhân đưa cho hắn trà, chanh chua nhẹ nhàng đụng chạm một cái, cảm giác mùi vị không có như vậy dày đặc phía sau, mới chậm rãi uống vào, trà. . . . . Đối với hắn mà nói, đó là mới tiếp xúc không lâu sự vật.



	"Cảm giác thế nào, đã quen thuộc chưa? Mewtwo. . . . ." Fuji lão nhân hòa ái nhìn Mewtwo phản ứng, nụ cười ấm áp mặc dù là Mewtwo cũng không khỏi cười hồi phục đến.



	"Cảm giác, cũng không xấu..."



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cảm tạ đẹp dung nhan trị cao khen thưởng, nói không lâu tương du cũng có khen thưởng kia mà, luôn là quên cảm tạ, lần này nhất tịnh ở chỗ này biểu thị cảm tạ tát ~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 187: Tín niệm (#187) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Chân Tân trấn Xích đúng không. "



	"Là (vâng,đúng) ..." Thạch Anh cao nguyên đại sảnh, đăng ký viên in Xích tư liệu, sau đó trên màn ảnh xuất hiện một cái đồ án, giọt nước mưa đồ án, thảo diệp đồ án, khối băng đồ án, nham thạch đồ án.



	"Những thứ này chính là Thạch Anh đại hội đối chiến nơi sân, chỉ có đánh thắng phía trên cái này bốn loại nơi sân phía sau, cái thứ năm hiệp mới có thể là truyền thống đối chiến. " nói cách khác, nếu như Xích ở nơi này bốn loại trong sân thua trận, cho dù là thua trận một hồi, đều cho rằng lấy bị loại bỏ.



	"Như vậy, ta là thuộc về loại nào nơi sân. " liên minh bên trong Dung Chi cho nên phải làm như vậy, nói vậy cũng là vì khảo nghiệm huấn luyện nhà đối ứng thực lực a !, vô luận như thế nào, Xích đều cũng không thèm để ý.



	"Mời tới đè nút ấn xuống. " đăng ký viên vị trí, có một cái Pokemon Ball đồ án cái nút, Xích tiến lên đè xuống, chỉ thấy trên màn ảnh bốn cái đồ án bên trong xuất hiện một cái con trỏ, con trỏ lập tức vòng vo vài vòng phía sau, ngừng lại.



	"Băng thuộc tính nơi sân sao..." Kèm theo Xích ý tưởng, rất nhanh, Xích đối chiến đối thủ xuất hiện tại trên màn ảnh, mặt trên còn ghi chú tên, là... Tiêu dực.



	"Ngươi chính là của ta đối chiến đối thủ sao?" Đúng lúc này, Xích phía sau vang lên thanh âm của một người, âm sắc non nớt, cũng không thiếu trầm ổn, Xích hướng phương hướng nhìn lại, chiếu vào chính là một cái mang màu nâu nón che nắng thiếu niên, trên cái mũ còn treo móc một cái kính an toàn, người xuyên hồng sắc áo tay ngắn, quần và bao tay cũng đều là màu nâu, còn có hồng sắc cùng màu cam xen nhau đế giày, cùng mặt trên màn ảnh dáng vẻ không có một chút sai lầm.



	Con là như vậy hoá trang vốn phải là thuộc về cái loại này ánh mặt trời hình thiếu niên hoá trang, lại không biết vì sao trên người người này khí tức trầm ổn hoàn toàn không phù hợp lấy thân trang sức, trong ánh mắt tiết lộ ra Xích sở không hiểu sứ mệnh cảm giác.



	"Tên gọi Xích sao, xin nhiều chỉ giáo. " tiêu dực trên mặt không có một chút nụ cười, vẻ này nồng đậm sứ mệnh cảm giác coi như là Xích đều cảm thấy có điểm khiến người thở không nổi, cái này nhân loại dường như cho mình áp lực quá dầy thêm một chút.



	"... Xin nhiều chỉ giáo. " Xích cũng chỉ là nhàn nhạt hồi phục, liền từ tiêu dực bên người đi qua, không có nửa điểm dừng lại, ai biết đột nhiên bị gọi lại.



	"Chậm đã. "



	"?" Xích quay người sang, có thể rõ ràng thấy tiêu dực trong mắt tản ra tất thắng quyết ý.



	"Ta tuyệt sẽ không thua. . . . ." Hoặc Hứa Tiêu dực cũng không biết vì sao, ở nơi này Xích trước mặt có vẻ cực kỳ chăm chú.



	". . . . ." Xích không có làm ra đáp lại, là thắng hay thua, là mạnh mẽ là yếu, buổi chiều là có thể nhìn thấy rốt cuộc, không có hứng thú ở chỗ này nữa , đi ra đại sảnh, vừa lúc cũng nhìn thấy Ash cũng cùng hắn ở đăng ký lấy nơi sân cùng đối thủ tư liệu.



	"Ngươi ở đâu một cái hội tràng. " Xích hướng phía Ash tiếp lời nói.



	"Ta ở B tràng, thủy thuộc tính nơi sân, ca ca ngươi ni. "



	"A tràng. . . . . Băng thuộc tính nơi sân. " nghe được Xích đáp lời phía sau, Ash rõ ràng thả lỏng một hơi.



	"Nha két đạt đến, như vậy chúng ta cũng sẽ không đụng phải. " hay là A tràng, B tràng, chỉ chiến đấu hội trường chỗ, Thạch Anh Liên Minh đại hội tổng cộng có bốn cái hội trường cung cấp huấn luyện gia chiến đấu, làm bốn cái hội trường tuyển chọn tới trình độ nhất định phía sau, mới có thể tiến nhập trung ương hội trường, tiến hành chính thức so đấu.



	"... . . . Mang theo ý nghĩ như vậy có thể vào không được Top 8 những thứ này chính thức chiến đấu. " thẳng thắn nói Xích còn có chút lo lắng Ash đang đối mặt người quen lúc, chiến đấu lại có hay không có thể cùng chính mình biểu đạt như vậy, hưng phấn đâu.



	"Chớ xem thường ta, nhất định đột phá Vòng loại. " Ash vỗ ngực một cái, tự tin giọng nói cũng chỉ có thể để Xích lời nói giấu ở đáy lòng.



	"Có lẽ vậy, hẹn gặp lại... ." Nói đến đây, Xích đi về phía trung tâm pokemon, tới đó gọi nổi lên Giáo sư Oak điện thoại, nói rõ tìm hắn nguyên nhân.



	"Thì ra là thế, băng thuộc tính nơi sân đúng vậy, như vậy ngươi là tìm ta muốn Lapras hoặc là Blastoise lạc~. " nhưng mà ai biết Xích nhưng ở Giáo sư Oak trước mặt lắc đầu.



	"Lần này ta có thích hợp hơn thành viên ở. . . . ." Xích chậm rãi nói ra khỏi hai Tinh Linh tên, mặc dù trong này một đứa bé cũng không phải Băng hệ, cũng không phải Thủy Hệ, trưởng thành cũng chưa thành thục, mà đổi thành một cái lại có chút nhát gan lại yếu, nhưng Xích cũng muốn khiến chúng nó thử đi tham gia cái này trận chiến đầu tiên.



	Bên kia... .



	"Ta sẽ đoạt được vô địch, ta cam đoan. . . . ." Tiêu dực gọi điện thoại, nhìn màn ảnh người ở bên trong, cái kia dường như bị sứ mạng của mình sở ép vỡ trầm trọng mặt, vẫn là xuất hiện biến hóa, lộ ra nụ cười.



	"Đã nói bao nhiêu lần rồi, làm hết sức là được rồi, mụ mụ bên này ngươi không cần lo lắng. " khuôn mặt cũng không tuổi trẻ, có tang thương nếp nhăn, hai tóc mai bạc, y phục cũng có tu bổ qua vết tích, lão phụ nhân hướng phía tiêu dực vừa cười vừa nói.



	Từ tiêu dực trong tầm mắt, có thể xuyên thấu qua điện thoại thấy trong nhà mình tình cảnh, cũ nát, đơn sơ, mộc mạc không thể lại mộc mạc, vô luận là nhà chất liệu, vẫn là đồ dùng trong nhà, đều là sử dụng cũ kỹ đồ đạc, thế nhưng cái này đơn sơ trong nhà, không có một tia bụi, có thể thấy được bên ngoài người nhà đối với cái này cũ nát nhà bảo vệ trình độ.



	Tân Tamura, đó là xuất phát từ Quan Đông địa khu sát biên giới thôn xóm, nơi này phát triển kinh tế không giàu có, hơn nữa trình độ khoa học kỹ thuật đơn sơ, là Quan Đông địa khu chút ít bần cùng thôn xóm, không chỉ có là tiêu dực gia đình, hàng xóm, các thôn dân, đều là người nghèo khó bần cùng, lại từ đầy đất khu vực cùng khí trời, coi như là Liên Minh muốn cho dư viện trợ cũng có chút không làm sao được, huấn luyện gia các loại(chờ) loại này chức nghiệp cũng cực kỳ rất thưa thớt, trong một năm này, cái này thôn làng tân nhân huấn luyện gia cũng chỉ có tiêu dực một cái, vì tiêu dực thôn dân có thể nói này tiêu hao không ít tài chính.



	"Ngươi lại thức đêm đẩy nhanh tốc độ ?" Tiêu dực cau mày, xem cùng với chính mình mẫu thân khóe mắt ngăm đen, cả người cũng không làm sao tinh thần, sợ rằng lại là thức đêm làm một ít thủ công sản phẩm a !.



	"Nha. . . . . Không cần quan tâm mụ mụ  lạp. "



	"Đủ rồi, ta đã nói rồi a !, ta sẽ đoạt được quán quân, đến lúc đó cũng không cần như thế mệt nhọc. " tiêu dực giọng có chút kích động, trừ của mình mẫu thân bên ngoài, tiêu dực còn có một cái đệ đệ hai cái muội muội, phụ thân sớm liền mất đi, tại dạng này gia cảnh nghèo khó tình trạng, mẫu thân nuôi nấng lấy bọn họ tự nhiên không dễ dàng, cho nên tiêu dực mới(chỉ có) chấp nhất thu được quán quân, bởi vì ... này dạng có thể được không ít tiền thưởng, giả như phía sau vẫn có thể trở thành Tứ Thiên Vương lời nói, cái kia đừng nói là nhà của mình, toàn bộ thôn xóm đều sẽ đạt được không ít cải thiện a !.



	"Đúng đúng, có thể trở thành là quán quân đúng vậy, cái kia mụ mụ sẽ ở TV trước mặt cho ngươi cố gắng lên. " tiêu dực mẫu thân nói như vậy, đương nhiên nghèo khó bọn họ tự nhiên là không có ti vi, cho nên chỉ có thể chạy đến nhà thôn trưởng bên trong đi quan sát là được.



	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi cũng mau đi nghỉ ngơi, chuẩn bị một chút a !. " tiêu dực mẫu thân nhìn đồng hồ, bây giờ là buổi sáng mười giờ tả hữu, buổi chiều chính là tiêu dực trận đầu trận đấu, nàng cũng không muốn làm lỡ tiêu dực thời gian. . . . .



	"Vậy được rồi..." Tiêu dực cúp điện thoại, nhưng mình lại cũng không bình tĩnh, chính mình phải thắng, đây là khẳng định, nhưng là nghĩ tới đối thủ... . . . Đây chính là Xích nha, cái kia  vàng óng ánh thành phố anh hùng.



	Chỉ có trong nháy mắt này, tiêu dực trong mắt mới(chỉ có) biểu lộ ra sợ hãi cùng áp lực mang tới uể oải, nhưng rất nhanh thì phấn chấn đứng lên.



	Phải thắng, chỉ có thắng, ta có thể thay đổi đây hết thảy... . . . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Xảy ra một sự tình, làm chậm như vậy mới(chỉ có) cập nhật thực sự là xin lỗi... . . . . . Ta sẽ nói mấy ngày nay đều ở đây viết cũ hãm hại đưa tới linh cảm đều dùng hết sao... ...



	PS 2: Lại nói rõ thiên, không phải, hôm nay là Thánh Chiến ngày đâu... . . Là thời điểm tìm một muội chỉ qua đêm, chớ vội đốt, lão hủ đây là vì thâm nhập trận địa địch, thâm nhập trận địa địch các ngươi tạo sao!.

==================================================

=== Chương 188: Xíchvs tiêu dực (#188) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đặc sắc Thủy chi sân chiến đấu đến đây chấm dứt, như vậy chờ sau một thời gian ngắn, sẽ trình diễn Băng chi sân chiến đấu, đến cùng sẽ có dạng gì quyết đấu đâu, cũng xin mỏi mắt mong chờ. "



	Khi trọng tài viên rơi xuống người thắng phía sau, tràng thượng huấn luyện các nhà cũng lần lượt ly khai, mà nhân viên công tác thì mang theo công cụ đến đây tu chỉnh chiến đấu trường, thời gian tốn hao cũng không dài, vừa lúc có thể coi như cho tài trợ Liên Minh đại hội các loại buôn bán cắm một đoạn nho nhỏ quảng cáo các loại.



	&#039;Kế tiếp liền đến phiên ta. . . .&#039; phòng nghỉ chỗ phát hình tình cảnh bên ngoài, Xích lẳng lặng ngồi ở bên trong, cùng đợi phát thanh thông báo, chu vi không có bất kỳ người quen, Ash, lục, mấy người bọn hắn cũng có riêng mình chiến đấu muốn tiến hành, Xích tay nắm cửa đặt ở lồng ngực của mình trái tim bộ vị, nhắm hai mắt lại, lại hít một hơi, cảm thụ cùng với chính mình nhịp tim.



	&#039;Hơi chút. . . . Có điểm hưng phấn đâu. &#039; một năm này nỗ lực vì không phải đến Thạch Anh Liên Minh cũng tham gia đại hội sao, bây giờ đây đã là Xích đi trước mạnh nhất chính thức bước thứ nhất.



	"Chân Tân trấn Xích tuyển thủ, xin lập tức đi trước chiến đấu hội trường. "



	"Pieca da. . . . ." Nghe được phát thanh phía sau, Pikachu kéo kéo Xích ống quần, nhắc nhở.



	"Ta biết rồi. . . . ." Xích mở mắt ra, tuấn tú gương mặt hiện lên ra nụ cười, hơi cúi người xuống vuốt ve Pikachu đầu phía sau, đứng lên bên trên, nâng đỡ một cái mũ, nụ cười thu lại, thần sắc lạnh lùng nghiêm nghị, hướng về hội trường phương hướng đi tới, Pikachu cũng đi theo đi tới.



	"Để các vị khán giả sẽ chờ, hiện tại sắp mở thủy Băng chi nơi sân, đệ nhất hiệp chiến đấu, cho mời Chân Tân trấn Xích tuyển thủ cùng tân Tamura tiêu dực tuyển thủ. " xướng ngôn viên lời của vừa, hội trường liền vang lên một hồi huyên náo.



	"Thật là náo nhiệt. . ." So với ngày hôm qua châm lửa nghi thức muốn náo nhiệt bên trên không chỉ gấp đôi, cũng may Xích không am hiểu cùng người nói chuyện với nhau, nhưng là cũng sẽ không luống cuống, chỉ có nhàn nhạt cảm thán một tiếng.



	Chân trước vừa mới đến chiến đấu hội trường, lập tức liền cảm thấy thấy lạnh cả người, tràng địa thượng có có chút thủy tí, cùng với kết thành khối băng băng trụ, băng thạch các loại(chờ).



	Suy nghĩ trình diện vấn đề, lựa chọn Tinh Linh cũng sẽ thận trọng một ít, dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy chính mình Tinh Linh tại chiến đấu trong quá trình đột nhiên trượt đến.



	". . . ." Ở Xích phía trước, tiêu dực đi tới đối diện với hắn, vẻ này quyết không thể thua chiến ý, thật ra khiến Xích bao nhiêu kinh ngạc chút.



	"Xích tuyển thủ cùng tiêu dực tuyển thủ hai người đều là lần này tân nhân huấn luyện gia, đến cùng sẽ có dạng gì biểu hiện, để chúng ta mỏi mắt mong chờ a !. " đều là tân nhân cũng không có cái gì tư liệu có thể giới thiệu, xướng ngôn viên qua loa kết thúc rơi chính mình lí do thoái thác, để cho hai người có thể khai chiến.



	"Ta vẫn cực kỳ tinh tường, sớm dạ hội cùng ngươi có một trận chiến, chỉ là không nghĩ tới sẽ là nhanh như vậy. . . . ." Đang ở Xích rút ra Pokemon Ball lúc, tiêu dực đột nhiên mở miệng nói.



	"Đánh với ta một trận? Vì sao nói như vậy?" Xích nhíu mày một cái, tại hắn trong ấn tượng cũng không có gặp phải tiêu dực trí nhớ của người này.



	"Bất kể là xem như là thế hệ trước huấn luyện gia, nghịch đêm, bạch hắc, vẫn là lần này lục, tốt mấy người này, trong mắt ta, khó đối phó nhất người là ngài a, Xích tiên sinh. " chẳng biết tại sao, tiêu dực ở cuối cùng còn cố ý tăng thêm giọng tôn kính.



	"Vì sao nhìn như vậy đắc khởi ta. . ."



	Tiêu dực nói ra nguyên do: "Lúc đó vàng óng ánh thành phố sự kiện, ta cũng ở tại chỗ a. . . ."



	Đúng vậy, khi đó tiêu dực cũng đồng dạng nằm ở vàng óng ánh thành phố trung tâm pokemon chỗ, đối mặt Hỏa Tiễn đội đột kích, hắn cũng không thể cùng Xích, lục bọn họ giống nhau, sản sinh cùng Hỏa Tiễn đội đối kháng ý tưởng, hắn lúc đó đối mặt với Hỏa Tiễn đội sợ hãi, sinh mệnh nguy cơ sợ hãi, trong lúc nhất thời không cách nào suy nghĩ, thậm chí ngay cả nhúc nhích đều có chút làm không được, mà ở trong mắt của hắn, Xích không chỉ có làm ra đối kháng ý tưởng, ở cuối cùng thật vẫn hoàn toàn làm được, dựa vào một mình hắn liền đánh bại Ciro công ty hết thảy Hỏa Tiễn đội, giải cứu vàng óng ánh thành phố.



	"Đồng dạng đều là tân nhân, nhưng ngài lại có khiến cho phàm nhân vọng trần mạc cập mới có thể, thiên phú. Ngài là ta muốn siêu việt mục tiêu một trong, cũng là ta đi thông vô địch một trở ngại lớn. " chính vì vậy, tiêu dực mới biết được đối mặt Xích đến  cùng được có bao nhiêu áp lực, ở Xích trước mặt, hắn cảm giác mình cũng bất quá là danh tục tằng phàm nhân mà thôi.



	"Không phải như vậy. " ai biết Xích ngắt lời nói.



	"Mới có thể? Thiên phú? Ta không hiểu vài thứ kia. . . . ." Xích đỡ mũ, nếu là thật có loại này năng lực, hắn e rằng đã sớm đánh bại Sakaki bọn họ a !, nhưng mà sự thực chứng minh mình cũng không gì hơn cái này, mới có thể cũng tốt, thiên phú cũng tốt, dù cho có mấy thứ này, hắn vẫn cần nỗ lực, hơn nữa gắng phải nói chuyện, có thể lục so với hắn thích hợp hơn &#039;Thiên tài&#039; chữ này cũng khó nói.



	Ném ra Pokemon Ball, Xích đem Cubone phóng thích ra ngoài.



	"Có thể kéo! ! !" Cubone đầu tiên là sửng sốt, khi nó phục hồi tinh thần lại mới phát hiện chính mình thân ở với trong hội trường, trong nháy mắt hưng phấn đứng lên, nó cực kỳ rõ ràng bản thân ở Xích trong đội ngũ cũng không cường đại, lại không nghĩ rằng Xích sẽ lấy nó tới xung phong, cái này khiến không phải cố gắng một chút sao được đâu.



	"Xuất ra ngươi Pokemon Ball, tới đánh đi, trong mắt ngươi ta đây cường đại đến tột cùng là như thế nào, ta tới nói cho ngươi biết, dùng chiến đấu phương thức. "



	"Là. . . . ." Tiêu dực ném ra Pokemon Ball.



	"Song phương đều sử dụng Tinh Linh, nhưng khiến người kinh ngạc chính là cũng không có tuyển trạch cùng Băng chi nơi sân có liên quan thuộc tính Tinh Linh, Xích tuyển thủ sử dụng Cubone, mà tiêu dực tuyển thủ thì sử dụng Beedrill. "



	"Cubone sao, ân, thoạt nhìn trưởng thành tốt đâu. " Shion trấn Fuji lão nhân đi qua TV nhìn thấy Cubone hiện trạng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, mà Mewtwo thì là đang nhìn Cubone chủ nhân, Xích, nhưng cũng không biết đang suy nghĩ gì.



	&#039;Tình hình như thế, đối với ta tương đối có lợi. &#039; tiêu dực theo bản năng phân tích, Cubone là phổ thông hệ Tinh Linh, đối mặt đóng băng mặt đất, có thể không chiếm được chỗ tốt, mà hắn Beedrill thì có thể bay hành tại không trung, dù cho đóng băng mà đối diện nó mà nói không có hiệu quả gì.



	"Để ta kiến thức một chút đi, Beedrill Xuyên Thứ đi tới. " tiêu dực vừa mới nói xong, Beedrill liền biến thành một đạo màu vàng thiểm quang, tốc độ cực nhanh hướng Cubone phương hướng xông đánh lên đi, đôi châm truyền đến một tràng tiếng xé gió.



	Bảnh



	Cubone nhãn thần đông lại một cái, Beedrill tốc độ rất nhanh, nhưng mấy ngày này nó cũng cùng các tiền bối (Xích Tinh Linh) tiến hành qua không ít tốc độ phương diện tu hành, điểm ấy trình độ không đến mức cuống quít thất thố, nhỏ đầu khớp xương bổng vung mạnh lên, thân thể tuy nhỏ, nhưng khí thế cũng không thua bất luận kẻ nào, Beedrill mới ngăn trở, trên người liền truyền đến một hồi cảm giác tê dại, nguồn sức mạnh này nằm ngoài dự đoán của nó ở ngoài.



	"Có thể kéo!" Cơ hội tốt, mới vừa một kích kia rõ ràng đem không có phòng bị Beedrill chấn choáng, Cubone chợt nhảy lên, một cây khác đầu khớp xương bổng hung hăng hướng phía Beedrill thân thể huy vũ đi qua.



	"Độc Châm!" Tiêu dực vào lúc này mở miệng nói, Beedrill phần bụng cuối cùng Độc Châm bắn ra, Cubone cũng chỉ có thể buông tha truy kích ngược lại né tránh, Beedrill không có kéo dài khoảng cách, lựa chọn truy kích.



	Bảnh bảnh bảnh bảnh



	Đôi châm không ngừng Xuyên Thứ, Cubone hai thanh đầu khớp xương bổng tiến hành phòng bị, song phương lẫn nhau nỗ lực áp chế, khi thì phòng, khi thì công, khi thì vào, khi thì lui, nếu như đem Beedrill đôi châm so sánh song thương lời nói, cái kia hiện tại diễn ra, thì là thương cùng côn đối quyết.



	Vũ khí va chạm bật cọ xát ra điểm một cái Hibana, liên tục không ngừng lẫn nhau tiến công, để khán giả một hồi hoan hô.



	"Giằng co tại một cái lạp, chiến đấu vừa mới bắt đầu Tinh Linh liền lên diễn một hồi gần người công phòng chiến, đến cùng người nào mới có thể ngăn chặn đối phương đâu. "



	"Động thủ!" Đối kháng một cái đoạn thời gian phía sau, Cubone đã có thể thích ứng tốc độ của đối phương, mà Xích cũng nhìn thấu điểm này, nói rằng.



	"Có thể kéo! ! !" Cubone thêm đến rồi trong tay độ mạnh yếu, đầu khớp xương bổng chợt oanh một cái, đem Beedrill phòng thủ đánh tan, lực đạo quán tính để Beedrill không cách nào lập tức né tránh.



	Bảnh



	Đầu khớp xương bổng nện ở tại Beedrill trên đầu, Beedrill té bay ra ngoài.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	ps: Hôm qua Thiên Thâm vào trận địa địch quá đầu nhập, làm tinh thần cũng không có... . .



	ps 2: Đề cử một quyển sách, bạn cũ thư, viết Phệ Thần người đồng nhân, nhớ kỹ, là Phệ Thần giả, không phải cái kia thí thần giả, nói hàng này là so với lão hủ còn rơi tạc thiên tiếp xúc kia mà... . .



	[bookid= 3127 849,bookname=< Phệ Thần giả chi phàm nhân cứu rỗi >].

==================================================

=== Chương 189: Cubone lực lượng ~ (#189) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Beedrill bị Cubone đánh bay ra ngoài lạp! Ở cận chiến bên trên Beedrill không cách nào cùng Cubone đối kháng nha?" Xướng ngôn viên nói rằng.



	Beedrill có chút bối rối, làm tiêu dực Tinh Linh trong thành viên, nó là số ít ở cận chiến trên có mấy phần tự tin Tinh Linh, nó cũng không tự ngạo, biết cận chiến mạnh mẽ hơn nó Tinh Linh khẳng định không ít, chỉ là nó không nghĩ tới, nó cận chiến ở trên bị thua thời gian so với nó tưởng tượng còn nhanh hơn, Cubone so với nó trong tưởng tượng còn cường đại hơn.



	"Vững vàng, muôn ngàn lần không thể hoảng loạn, cận chiến không chiếm được chỗ tốt, chúng ta liền Viễn Công, Phi Đạn châm. " tiêu dực liếc mắt liền nhìn ra Beedrill hoảng loạn, tiếp tục cận chiến xuống phía dưới chỉ biết đả kích sĩ khí, ra lệnh.



	Beedrill đôi châm hướng phía Cubone phương hướng với tới, bạch sắc quang mang Tốc Biến, chùm sáng màu trắng liền như theo dõi đạn đạo giống nhau hướng Cubone phương hướng tập kích đi.



	&#039;Tốt, có thể trúng mục tiêu. . . . .&#039; tiêu dực đúng như vậy cảm thấy, nước đá nơi sân bề mặt - quả đất trơn truột, Cubone lại từ ngay từ đầu đến hiện tại sẽ không có như thế tiến hành đi lại, không có thời gian đi thích ứng, nếu là lúc này tuyển trạch tách ra, mười phần ** sẽ trượt đến trên mặt đất, cho dù có song cốt có thể phòng ngừa chính mình không phải ngã sấp xuống, nhưng hai thanh đầu khớp xương bổng trọng lượng cũng không phải đùa giỡn, không phải ngã sấp xuống, tốc độ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.



	"Có thể kéo!" Cubone vào thời khắc này giơ lên một bả đầu khớp xương bổng chỉ hướng không trung.



	"Ai nha! ! Cubone giơ lên đầu khớp xương bổng, nó đây là dự định huy kích rơi hết thảy Phi Đạn châm sao?" Xướng ngôn viên lời nói trong nháy mắt để khán giả bắt đầu tập trung tinh thần quan sát tràng địa thượng tình huống, không buông tha bất kỳ tỉ mỉ.



	Huy kích Phi Đạn châm? Đây là không quá thực tế sự tình, tốc độ không nói, mặt đất trơn truột, nếu là hơi không cẩn thận sẽ trượt đến, loại này dưới trạng thái nào có tinh lực đi trăm phần trăm đối với Phi Đạn châm tập kích.



	Khán giả nghĩ như vậy, xướng ngôn viên nhóm cũng là nghĩ như vậy , cho dù là tiêu dực cũng cho rằng đây là không có thể.



	"Mục tiêu... ." Xích vào lúc này đã mở miệng, Cubone biểu tình cũng nhận chân, nhìn về phía phía trước, Phi Đạn châm khoảng cách trúng mục tiêu nó bất quá xa hai mét tả hữu.



	"Phía dưới!"



	"Có thể kéo! ! !" Cubone đầu khớp xương bổng không có hướng phía Phi Đạn châm phương hướng huy kích, mà là lựa chọn nó phía dưới.



	Đóng băng mặt đất bị oanh kích, nước đá khối vụn văng lên, Phi Đạn châm vừa lúc đánh vào toái thạch bên trên, chặn Phi Đạn châm.



	Nổ tung khói đặc che giấu tràng diện ánh mắt, Cubone ở khói dày đặc khuếch tán phía trước nhận đúng Beedrill vị trí, trong tay đầu khớp xương bổng ném qua.



	Đương nhiên, cũng không có cứ như vậy mệnh trung Beedrill, Beedrill vọt tới, chỉ là trong lúc bất chợt, một thân ảnh xuất hiện tại giữa không trung.



	"Có thể kéo!" Giơ lên một cây khác đầu khớp xương bổng, Cubone xuất hiện tại Beedrill phía trên, đánh tới.



	Beedrill cản lại, lại ngại vì Cubone rơi xuống từ trên không trùng kích để Beedrill không thể không đến tới trên mặt đất. "Thực sự là khiến người kinh ngạc, Cubone dĩ nhiên dùng toái thạch triệt tiêu công kích, nhưng lại đem Beedrill ngăn chặn lạp! ! !"



	"... Sẽ không để cho ngươi tiến hành Viễn Công . " Xích xem thấu tiêu dực tất cả ý tưởng, điểm ấy trình độ lời không cách nào đánh bại hắn, ở trải qua Hỏa Tiễn đội mấy lần chiến đấu phía sau, tiêu dực vài cái mánh khóe nhỏ làm sao có thể có hiệu quả.



	"Quả thực, muốn Viễn Công ý tưởng phải không quá khả năng. " miễn là Beedrill hơi chút có một chút điểm muốn lui về phía sau kéo dài khoảng cách ý tưởng, liền nhất định sẽ bị Cubone bắt lại khe hở đánh bay.



	Cận chiến lại sẽ cùng phía trước xuất hiện như vậy, Beedrill ở cận chiến bên trên cũng không chiếm được chỗ tốt... .



	"Beedrill, đối với mới có khả năng kéo có thể kéo hiện tại chỉ có một cây đầu khớp xương bổng, mãnh liệt công kích, khiến nó không cách nào làm ra phản kích. " dù cho đúng như vậy, Beedrill ở có thể trôi lơ lửng trên không trung ưu thế vẫn là không có cái gì áp chế, Beedrill đôi châm lần nữa Xuyên Thứ đi tới, Cubone đầu khớp xương bổng dùng sức ngăn cản, trong lúc bất chợt... . .



	"Hyper Beam. " Beedrill đang không ngừng công kích phía sau, chợt lui về phía sau một bước, Hyper Beam từ trên người ngưng tụ đi ra.



	"Cắt đứt nó. " Cubone đem đầu khớp xương bổng ném qua, nhưng mà khiến người thất vọng là bị Beedrill tránh khỏi.



	"Trúng mục tiêu a !! ! ! ! !" Tiêu dực trong mắt lóe lên một tia hàn quang, đây là không thể tốt hơn cơ hội , Cubone một cây khác đầu khớp xương bổng cũng ném ra , bây giờ nó không có một chút vũ khí, nghĩ thế nào theo chân nó Beedrill đối kháng.



	"Cái này khiến Cubone muốn đến này là ngừng rồi sao?" Xướng ngôn viên nói rằng.



	"Kết thúc... ." Xích không có ở nhìn về phía tràng thượng tình cảnh, trong miệng kết thúc, cũng không biết là ở chỉ vào cái gì.



	"Đích xác kết thúc! ! ! Phóng ra. " tiêu dực vừa mới nói xong, Beedrill Hyper Beam liền muốn bắn đi qua, nhưng... . .



	"Sanji! !" Beedrill lưng đột nhiên bị trọng kích, té lăn quay trên mặt đất, Hyper Beam cũng vừa may vào lúc này bắn đi ra, hầu như linh khoảng cách dán trên mặt băng phóng ra, sinh ra kết quả tự nhiên có thể tưởng tượng được, Beedrill trong  nháy mắt liền đánh mất chiến đấu năng lực.



	Người trọng tài lập tức đi lên trước, nhìn một chút Beedrill tình huống phía sau, đứng lên, giơ lên cờ xí.



	"Beedrill mất đi chiến đấu năng lực, Cubone thắng lợi. "



	"Phân ra thắng bại lạp, sợ rằng đều không nghĩ đến Cubone hất ra đầu khớp xương bổng vậy mà lại là đầu khớp xương hồi lực ngọn, Beedrill ở nơi này dạng khinh thường tình tình huống bên dưới mất đi chiến đấu năng lực lạp! ! ! ! ! ! ! !"



	"... . Có thể, ghê tởm. " tiêu dực không cam lòng cắn răng, vì sao đại ý như vậy, rõ ràng chỉ thiếu chút nữa, còn kém như vậy một chút xíu... . . . .



	"Tiếp tục a !... ." Xích nâng đỡ mũ, nhìn Cubone nhặt lên nó một cây khác đầu khớp xương bổng, thản nhiên nói.



	"Tuyệt đối không thể thua nữa, nhất định phải thắng trở về! ! ! !" Tiêu dực ném ra trong tay Pokemon Ball, nhất thời, toàn bộ tản ra hàn khí Băng chi nơi sân, truyền đến một hồi ấm áp, không phải, chắc là nóng bức đến có thể khiến cho nước đá mặt đất hòa tan là thủy nhiệt độ cao.



	"Tiêu dực tuyển thủ con thứ hai Tinh Linh là rồng phun lửa (Charizard), nếu như không có lỗi chắc là hắn Sơ Thủy Tinh Linh a !, đến cùng có thể có dạng gì tình huống, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ! ! ! !"



	"Song phương, chiến đấu bắt đầu! ! !"



	"Phun ra hỏa diễm! ! !" Người trọng tài vừa mới nói xong, tiêu dực liền dẫn đầu ra lệnh.



	Phun lửa Long Phi ở tại không trung, một đoàn hỏa hoạn từ trên trời giáng xuống, phảng phất là thiên tai một dạng.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Gần nhất siêu vội vàng... ... . . . Mệt mỏi quá a a! ! !



	PS 2: Nha , có vẻ như ngày mai sẽ trừ tịch đúng không, ở chỗ này trước chúc phúc Minna dâu, chúc mừng năm mới a ! ~~~~~ sau đó như cũ, cầu phiếu, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, Cầu thank, cầu tiền lì xì ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 190: Lên đi Kabuto! (chúc mừng năm mới ) (#190) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Có thể kéo!" Đối mặt rồng phun lửa (Charizard) phun ra hỏa diễm, Cubone đầu khớp xương bổng chợt ngang trời đảo qua, cuồng phong thổi đến, phía trước hỏa diễm bị gió xé rách, chia làm hai nửa.



	Hibana rơi xuống nước ở trên mặt băng, phát ra thử ~ bốc hơi lên tiếng, vụ khí trong sát na liền che giấu toàn bộ Băng chi nơi sân.



	"Cái này khiến cái gì cũng không nhìn thấy... ." Tiêu dực cắn răng, sương mù bao phủ đối với hắn mà nói là vô cùng bất lợi, hình thể nhỏ hơn Cubone so với hắn rồng phun lửa (Charizard) dễ dàng hơn trốn ở trong sương mù.



	"Vụ khí che lại sân ánh mắt, hiện tại sẽ phát sinh cái gì ai cũng không phải tinh tường lạp. " xướng ngôn viên lời nói cũng chính là khán giả suy nghĩ trong lòng, bất tri bất giác, ngay cả vẫn nằm ở tranh cãi ầm ĩ trạng thái khán giả, cũng ở đây cái thời khắc nín thở, lẳng lặng quan sát nơi sân biến hóa.



	Trong lúc bất chợt, không biết lúc nào, Cubone từ rồng phun lửa (Charizard) phía sau nhảy lên, đầu khớp xương bổng hướng rồng phun lửa (Charizard) trên thân thể kéo mạnh một cái đánh, nhất thời để phun lửa Long Nhất đau từng cơn hô, phẫn nộ rồng phun lửa (Charizard) cũng không có đối với lần này chịu đến áp chế, xoay người hướng về sau một trảo kết quả lại nhào hụt, Cubone lại độ trốn tránh với trong mây mù.



	Hiện tại Cubone liền như biến mất u linh, trong mây mù Quỷ Nhân, vô luận là bên ngoài sân, vẫn là nơi sân, đều là hoàn toàn yên tĩnh, Cubone đi qua mây mù, đang âm thầm di động, nhưng không có phát ra cái gì âm thanh, có lẽ là bởi vì dưới đất là nước đá duyên cớ, chỉ cần nhỏ nhẹ sự trượt là có thể di động, không cần vô cùng chạy nhanh, thỉnh thoảng bại lộ thân ảnh, để rồng phun lửa (Charizard) hướng phía thân ảnh phương hướng công kích, rồi lại trong lúc bất chợt xuất hiện tại rồng phun lửa (Charizard) phía sau, âm thầm cho nó nhất chiêu, tiếp lấy lại trốn vào trong mây mù.



	Thời khắc này Cubone, ở một ít tương đối có thực lực huấn luyện nhà trong mắt, không khỏi sinh ra một cái cổ xưa, lại quen tai từ ngữ " Ninja&#039; .



	Trước kia, Ninja nhóm chính là đi qua ám sát để giải quyết các loại Chính Biến, bọn họ hành động phiêu hốt bất định, phong cách cũng cực kỳ thần bí, thường thường có thể không lưu lại mùi, không phát ra một tia âm thanh được xuất hiện tại mục tiêu phía sau, một đao sạch sẽ gọn gàng xử lý xong đối phương sinh mệnh, mà Cubone hiện tại liền cùng Ninja giống nhau, không có để lại một điểm vết tích, thanh âm.



	(PS: Đã lâu vấn đáp thời gian, ở trên Cubone hành động có nhiều đã thị cảm đâu ~~~~~~~~ trả lời vẫn là không có tưởng là được. )



	"Rồng phun lửa (Charizard), bay lên! ! !" Tiêu dực hô to phá vỡ cái này yên tĩnh nơi sân, rồng phun lửa (Charizard) phách bắt đầu cánh, bay đến giữa không trung.



	May là rồng phun lửa (Charizard) làm sao huy vũ cùng với chính mình cánh, gẩy ra tới gió cũng còn chưa đủ để lấy đem tràng địa thượng vụ khí xua tan, bởi vì mỗi khi nó dự định có hành động lúc, Cubone đầu khớp xương bổng sẽ quăng về phía không trung công kích nó, khiến nó vô hạ cố cập.



	Thế nhưng thời khắc này, tiêu dực bỏ qua xua tan sương mù ý tưởng, phương pháp trái ngược, nói: "Phun ra hỏa diễm, mục tiêu, toàn bộ nơi sân. "



	". . . . ." Xích nhìn rồng phun lửa (Charizard) hành động, cũng không nói một lời nào, có thể hắn cũng không biết tiêu dực mục đích làm như vậy là cái gì, cũng có thể hắn sớm đã nhìn thấu tiêu dực mục đích.



	"Gào! ! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm lần thứ hai hàng không, đốt cháy Băng chi nơi sân, tựa như vụ khí trở nên càng thêm nồng nặc, mà Băng Diện cũng bắt đầu hòa tan, các loại(chờ) Cubone khi phản ứng lại, nó mới phát hiện, mình đã thân ở vu thủy bên trong, toàn bộ thân hình có chừng phân nửa đắm chìm trong trong nước.



	Ba ba ba



	Cubone nỗ lực di động thân thể, mặt đất hệ cũng sẽ không bơi lội nó ở trong nước cũng không dễ chịu, chỉ là nó cũng không biết, nó cái kia đang định dời đến một ít vẫn chưa hoàn toàn hòa tan Băng Diện khu lúc, nó di động ở trong nước phát ra tiếng vang, cũng thành công bị tiêu dực bắt được.



	"Ở bên kia! ! ! ! Long chi nộ. " rồng phun lửa (Charizard) trong miệng ngưng tụ ra năng lượng cầu, mang theo phá hư khí tức, hướng tiêu dực chỉ phương hướng bắn đi qua.



	Thình thịch! ! ! !



	Băng chi nơi sân, không phải, hiện tại nên nói là Thủy chi nơi sân , toàn bộ nơi sân bị nổ tung trùng kích hung hăng rung một cái, tạc liệt quang mang, nhiệt lượng, lần thứ hai gia tăng đóng băng hòa tan, hoàn toàn đem nơi sân biến thành ao nước, nổ tung trùng kích quyển tịch lên cuồng phong, cũng nhất thời xua tan rớt vụ khí, để khán giả, tiêu dực, rồng phun lửa (Charizard), Xích có thể xem tinh tường sân hình thức.



	"Cubone chiến đấu không thể, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " người trọng tài nhìn một chút phía sau, tiến hành rồi phán quyết.



	", rất giỏi, tiêu dực tuyển thủ rất khéo léo vận dụng sân tình thế đem bị động hóa thành chủ động, biến thành ao nước rồi hướng có thể bay bay liệng trên không trung rồng phun lửa (Charizard) mà nói vừa không có cái gì gây trở ngại, không làm được cái này một cái cũng làm rối loạn Xích tuyển thủ Tinh Linh chuẩn bị cũng khó nói, hoàn mỹ đả kích Xích tuyển thủ bên này sĩ khí. " đương nhiên xướng ngôn viên nói đả kích Xích đích sĩ khí điểm ấy, rốt cuộc là không phải cũng không biết được.



	&#039;Bộ dáng như vậy liền bàn hồi tới. &#039; không phải, không làm được vẫn là nằm ở bị động, tiêu dực nhìn một chút bay lượn trên không trung rồng phun lửa (Charizard), có thể rõ ràng thấy trên người nó còn có một chút bị Cubone trốn ở trong mây mù đánh lén được thương thế, dù cho cũng không nghiêm trọng, cũng có thể xuất hiện thể lực tiêu hao... . . . . .



	"... Làm tốt. " Xích đem Cubone thu về phía sau, lấy ra những thứ khác Pokemon Ball, không nói được một lời, chỉ là nhàn nhạt nhìn chăm chú vào cái này muốn ném ra Pokemon Ball, cau mày, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, đó là... Lo lắng ý tứ?



	"Xích tuyển thủ, mời phái ra ngươi người thứ hai Tinh Linh. " đợi sau một thời gian ngắn, thấy Xích còn không có tung Pokemon Ball, người trọng tài thúc giục, mà Xích điểm một cái biểu thị mình biết rồi, đem vật cầm trong tay Tinh Linh vứt ra ngoài.



	"Được rồi, Xích tuyển thủ sử dụng người thứ hai Tinh Linh, đó là... . Ai, cái kia... Cái kia, đó là... Biến hóa, biến hóa, Kabuto! ! ! !" Xướng ngôn viên kích động vừa dứt lời, thính phòng nhất thời liền bắt đầu nghị luận.



	"Uy, lão bà... Ta con mắt không thấy hoa a !. " một đôi vợ chồng không dám tin tưởng nhìn tràng địa thượng Tinh Linh.



	"Ta cũng không tinh tường đâu, cái kia là Kabuto... . Không sai a !. " thiệt hay giả, đây chính là Kabuto, đã tuyệt chủng, chỉ có ở viện bảo tàng thấy biến hóa Thạch Sanh vật, nhưng bây giờ lấy nhân vật còn sống xuất hiện với chiến đấu trường trong đất...



	"Thực sự là khiến người ngoài ý muốn, không nghĩ tới Xích tuyển thủ thậm chí có cổ đại Tinh Linh Kabuto, đến cùng sẽ có dạng gì biểu hiện, thực sự là quá khiến người mong đợi. "



	"Không hổ là Xích. . . . ." Người người đều rất kinh ngạc, đương nhiên cũng bao quát tiêu dực, hắn tinh tường Xích là một cái người cường đại, cũng ít nhiều có thể tiếp thu Xích có Kabuto chuyện như vậy, rất nhanh thì khôi phục lãnh tĩnh, cổ đại Tinh Linh thì như thế nào, bất quá là bị thế gian đào thải tồn tại mà thôi, không có gì phải sợ... . . . .



	"Ục ục ~~~" làm bị nghị luận nhân vật chính, Xích cái này nhân loại trước không đề cập tới, Kabuto ngược lại là phản ứng cố gắng rõ ràng, thời khắc này nó  biểu thị lần đầu tiên đối mặt nhiều người như vậy nhìn kỹ cực kỳ đáng sợ a! ! !



	"Song phương chiến đấu mở... . ." Không đợi tài phán nói chiến đấu lúc bắt đầu, Kabuto đột nhiên động, không phải mặt hướng rồng phun lửa (Charizard), mà là hướng Xích phương hướng.



	"Ồ! ! Kabuto động nó dĩ nhiên hướng cùng với chính mình huấn luyện nhà phương hướng di động, đây là dự định làm cái gì đấy. "



	"Ục ục ~~~" Kabuto đi tới Xích trước mặt phía sau trực tiếp rao đến phía sau của hắn ôm lấy chân của hắn, vẫn không nhúc nhích.



	". . . . . Quả nhiên a. " Xích bất đắc dĩ nâng đỡ mũ, dù cho phía trước đã làm bao nhiêu huấn luyện, Kabuto lá gan vẫn là như cũ rất nhỏ a, bây giờ Kabuto tuy nói đối với bộ phận ánh mắt không phải cực kỳ nhạy cảm, nhưng đối mặt toàn trường người xem chú mục điểm ấy vẫn là lần đầu tiên... . .



	"Xích tuyển thủ, mời lập tức để Kabuto trở lại nơi sân, nếu không... Đem nhìn kỹ ngươi mất đi chiến đấu tư cách. " người trọng tài ở chỗ này hạ sau cùng thông điệp, Xích chỉ là nhàn nhạt gật đầu phía sau, ngồi xuống thân, nhìn về phía Kabuto, lấy tay vuốt ve một cái nó mặt ngoài.



	"Bây giờ là chiến đấu, ngươi cũng là biết đến a !, liên minh chiến đấu đối với ngươi, ta mà nói tầm quan trọng, có thể làm cho ta xem sao, coi như thắng bất quá cũng không cần gấp, có thể lên trận sao, nếu như không muốn một mực thối lui lui lời nói. " Xích nhìn về phía Kabuto con mắt, gằn từng chữ nói, hắn làm như vậy cũng là vì nỗ lực kích phát Kabuto tiềm chất, hắn là rõ ràng, Kabuto có tương đối khá chiến đấu tư chất, ở Chân Tân trấn lúc Xích không thể thiếu đối với nó tiến hành qua thao luyện, sở dĩ thể chất kém, chỉ là nó phát dục chưa hoàn toàn, không phát ra được kỹ năng, cũng chỉ là trong lòng bóng ma vô cùng dày đặc mà thôi, vấn đề chân chính vẫn là trên tâm tính.



	Xích nhìn như đang bức bách lấy Kabuto, nhưng hắn cũng không phải thật tâm nếu như vậy làm, nếu như Kabuto thực sự làm không được, hắn sẽ lập tức tuyển trạch chuyển hoán Tinh Linh.



	"Bĩu môi. . . . . Bĩu môi. " Kabuto ánh mắt tối sầm lại, cuối cùng vẫn lên tiếng, về tới chiến đấu trường , con là như vậy nó đến cùng có thể phát huy ra mấy thành thực lực sẽ không rõ ràng.



	"Tuy nói không phải quá rõ ràng xảy ra chuyện gì, nói chung bây giờ chiến đấu lại muốn bắt đầu rồi, cổ đại Tinh Linh đối kháng bây giờ Tinh Linh đến tột cùng là dạng gì quyết đấu, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ. "



	"Song phương chiến đấu bắt đầu! ! !" Xướng ngôn viên lời nói vừa rơi xuống, người trọng tài cũng tiến hành rồi chiến đấu mở lại.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Chư vị chúc mừng năm mới tát ~~~~~ như vậy thì, giao ra các ngươi tiền lì xì! ! ! ! ! ! !



	PS 2: Cầu Thank!!! Cầu Vote Tốt!!!, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank ~~~~ xem ở năm mới phân thượng cho điểm a ! ~~~~(Si Hán khuôn mặt ).

==================================================

=== Chương 191: Trong mắt cường giả ~ (#191) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ice Beam. " lúc này đây, Xích quyết định tiên phát chế nhân, cũng không còn dự định để Kabuto đơn độc chiến đấu, bởi vì Kabuto còn không cách nào không dựa vào Xích dựa vào chính mình phán đoán chiến đấu.



	"Bĩu môi... Bĩu môi. " Kabuto dừng một chút phía sau, phát  động ra khỏi Ice Beam, chung quy vẫn còn tương đối tuổi nhỏ, liền kỹ năng thoạt nhìn cũng nhỏ yếu không ít, chỉ là nhỏ thì nhỏ, bắn tốc độ phương diện ngược lại là tăng lên không ít, thế cho nên thành công mệnh trung bay lượn trên không trung rồng phun lửa (Charizard).



	"Gào..." Rồng phun lửa (Charizard) đau hừ nhẹ một tiếng, nhìn về phía chính mình cánh, có một bộ phận bị Ice Beam cho đông lại , chính mình cánh bị Băng chi nơi sân hòa tan sau ao nước văng đến một ít, cánh vẫn luôn có chút ướt át, cái này một ướt át, ngược lại là có thể dùng Kabuto công kích sinh ra hiệu quả.



	&#039;Tạm được, không có gì đáng ngại. &#039; tiêu dực nhìn phun lửa Long Sí trên vai một khối nho nhỏ kết băng, rồng phun lửa (Charizard) nguyên do bởi vì cái này đưa tới tốc độ chậm xuống không ít, nhưng ít ra vẫn có thể duy trì phi hành, có thể bay, cái kia ưu thế cũng sẽ không tiêu thất, Kabuto lại đặc biệt cũng rất khó đối mặt có thể bay bay liệng trên không trung Tinh Linh a !, nhất là cái này Kabuto thoạt nhìn bồi dưỡng vẫn chưa trưởng thành... .



	"Phun ra hỏa diễm, duy trì liên tục công kích. " so với tùy tiện tiến lên, tiêu dực dùng tiêu hao chiến phương thức, định dùng viễn trình kỹ năng đoạt được ưu thế.



	"Trốn vào trong nước. " Xích nhìn một chút cái này Băng chi nơi sân, nói là Băng chi nơi sân, kỳ thực nơi đây đã là hoàn toàn ao nước , nhiều lần phun ra hỏa diễm, nơi này khối băng sớm đã hòa tan, Kabuto lúc này đây ngược lại là không do dự lập tức chìm vào trong nước, hỏa diễm cũng đang xảo theo hắn phía trên lau qua.



	"Nhất phương ở thủy, nhất phương Ở trên Thiên, cái này Tử Xích tuyển thủ cùng tiêu dực tuyển thủ, hai bên cũng rất khó nắm giữ được đối phương động tĩnh. "



	"Phun ra cột nước. " cũng không lâu lắm, Kabuto lần thứ hai nổi lên mặt nước, hóa thành cột nước, như hỏa tiễn hướng không mà lên, hướng rồng phun lửa (Charizard) tập kích đi.



	"Phun ra hỏa diễm. " đối với lần này rồng phun lửa (Charizard) cũng ở đây cái thời khắc hướng phía Kabuto phương hướng phun ra hỏa diễm,.



	Hỏa diễm cùng phun ra cột nước đụng vào nhau, không trung nổ tung một tiếng, song phương công kích đều triệt tiêu mất , Kabuto không có chịu đến tổn thương gì, bản thân liền vốn có thật dầy đảm bảo Hộ Giáp, ở cộng thêm phun ra cột nước che đậy, không có gì đáng ngại, bây giờ Kabuto cùng rồng phun lửa (Charizard) đồng dạng nằm ở không trung, đang ở nó gần hạ xuống đến ao nước lúc.



	"Bạo Phong Tuyết. " Xích không có buông tha cái này trong chốc lát máy móc, Kabuto khoảng cách rồng phun lửa (Charizard) không đến hai thước, lúc này không phải công kích chờ đến khi nào.



	"Ục ục. " Bạo Phong Tuyết từ trong miệng bắn ra, chỉ thấy rồng phun lửa (Charizard) thân hình lần thứ hai một trận, nguyên bản là có chút không chịu nổi gánh nặng thân thể, một lần nữa thừa trọng một cái lần tả hữu, hiện tại không chỉ là cánh xuất hiện kết băng, trên mặt đều có khối băng.



	"Gào!" Trong sát na, phun lửa Long Mãnh rơi xuống từ trên không, cánh kết băng đã để nó hoàn toàn không khống chế được cân bằng, rồng phun lửa (Charizard) ngã ở trên mặt nước, các loại trên ý nghĩa cũng là hiệu quả nổi bật.



	"Đừng bỏ qua, hỏa diễm khu vào. " cả người ướt sũng, bộ phận trộn khối băng, rồng phun lửa (Charizard) hét lớn một tiếng, nhiệt độ hỏa diễm bao trùm ở trên người, nhất thời khôi phục thân thể khô ráo, lần thứ hai bay đến không trung, hướng phía còn không có rớt xuống Kabuto đụng đi qua.



	Kabuto bị lần này thương không nhẹ, rơi vào trên mặt nước, mà rồng phun lửa (Charizard) cũng dự định bổ đao, long chi nộ từ trong miệng hội tụ, bắn đi ra ngoài, một bả xử lý xong Kabuto.



	"Ngã xuống lạp, Kabuto ngã xuống! !" Xướng ngôn viên nói đến đây, người trọng tài liền đi tiến lên, nhìn Kabuto tình huống.



	"Kabuto chiến đấu không thể, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " rất nhanh thì rơi xuống phán quyết.



	"Tình thế nghịch chuyển, tiêu dực tuyển thủ cường đại rồng phun lửa (Charizard) hoàn mỹ nghịch chuyển thế cục, cái này khiến bao quát rồng phun lửa (Charizard), hắn còn có một con Tinh Linh có thể sử dụng, mà Xích tuyển thủ cũng chỉ còn lại có một con. "



	"... Khổ cực ngươi. " Xích đem Kabuto thu vào Pokemon Ball, hài tử này ra sân thời gian không đến 5 phút, bại rất nhanh, nhưng là không có gì, chí ít dám đối mặt rồng phun lửa (Charizard) đồng phát di chuyển công kích cũng đã rất tốt.



	Không có bất kỳ dừng lại, Xích rút ra một viên cuối cùng Pokemon Ball, nhìn về phía phía trước.



	&#039;Hiện tại, ngươi lại có hay không cảm thấy... . Ta một gã cường giả sao?&#039; Xích hồi tưởng lại ngay từ đầu tiêu dực đối với hắn thuyết pháp, nhưng trên thực tế, Xích cũng không có nghĩ cường đại như vậy, có thể đi tới nơi này cái sân khấu nhân, lại làm sao không phải một gã cường giả... . . . .



	&#039;... . .&#039; có thể nhìn ra, Xích trong mắt của có thể rõ ràng thấy tiêu dực hắn cho chính hắn mang tới áp lực, chính là vẻ này áp lực mới để cho hắn đi về phía cái này Thạch Anh Liên Minh, cũng chính là này cổ áp lực ép tới hắn nhanh thở không nổi, chỉ là thì tính sao... . . . .



	May là ngươi có bao nhiêu phải chiến thắng chấp niệm, ta cũng có quyết không thể thua lý do... . . .



	"Lên, toàn lực ứng phó... . ." Xích thản nhiên nói, nhãn thần cũng cực kỳ chăm chú, dùng sức ném ra Pokemon Ball.



	"Gào! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Đủ để che giấu toàn bộ khán đài huyên náo gầm rú, ao nước thậm chí có thể bị cái này sinh vật hàng lâm mà bốc hơi lên, coi như là tiêu dực rồng phun lửa (Charizard), lúc này cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.



	"Xích tuyển thủ phái ra hắn sau cùng Tinh Linh, rồng phun lửa (Charizard) , cuối cùng đến tột cùng có thể hay không giết ngược đâu. "



	"Song phương chiến đấu bắt đầu! ! ! ! ! !"



	"Đại Tự Bạo! ! ! !" Tiêu dực dẫn đầu phát động công kích , đồng dạng là rồng phun lửa (Charizard), hắn liếc mắt liền nhìn ra Xích rồng phun lửa (Charizard) so với hắn phải mạnh mẻ hơn nhiều, không phải của hắn rồng phun lửa (Charizard) có thể chống lại, chí ít... . Hiện tại vết thương chằng chịt rồng phun lửa (Charizard) mà nói.



	"... . . ." Xích cũng không nói gì hắc, chỉ là nhàn nhạt nhìn, rồng phun lửa (Charizard) ở đây trên mặt đất giật giật tay, đối mặt đánh tới Đại Tự Bạo khinh thường phủi liếc mắt, cuối cùng tại sắp trúng mục tiêu trước phút chốc, soạt một tiếng.



	"Gào! ! ! ! ! !" Xích rồng phun lửa (Charizard) dùng móng vuốt trực tiếp xé tan hết Đại Tự Bạo.



	Đơn giản, lưu loát, không cần tốn nhiều sức, khán giả từ Xích rồng phun lửa (Charizard) nhìn lên thấy mấy chữ này mắt, không mang theo bất luận cái gì che giấu, không có một chút nguyên nhân, chỉ là đơn thuần dùng bạo lực, đi đánh tan đối phương kỹ năng.



	"Động thủ... . ." Xích nói rằng, mà rồng phun lửa (Charizard) cũng nên một cái tiếng, nhào tới.



	"Bay lên, kéo dài khoảng cách, phun ra hỏa diễm tiến hành du kích. " tiêu dực đồng tử chợt co rụt lại, từ vừa rồi hắn liền nhìn ra Xích rồng phun lửa (Charizard) cường đại, cận chiến tuyệt đối không có chỗ tốt, tuyệt đối.



	Tiêu dực ý tưởng cũng quá đơn giản, đơn thuần kéo dài khoảng cách căn bản không có chút ý nghĩa nào, còn có chính là điểm trọng yếu nhất, ở phương diện tốc độ, Xích rồng phun lửa (Charizard) cũng không chút nào thấp, đối mặt tiêu dực bây giờ rồng phun lửa (Charizard), muốn đuổi kịp quả thực dễ dàng, bởi vì... . Bên trên một trận chiến đấu, tác dụng phụ vẫn như trước không có tiêu tán.



	"Gào... ." Tiêu dực rồng phun lửa (Charizard) chậm rãi phi hành trên không trung, nhìn về phía chính mình cánh, phía trên kết băng đã tiêu tán, có thể miễn là khẽ động, sẽ cảm nhận được đau đớn một hồi, lớn như vậy đại nạn chế phương diện tốc độ bạo phát, mà trong nháy mắt, Xích rồng phun lửa (Charizard) đã xuất hiện tại trước mặt của nó.



	Xích rồng phun lửa (Charizard) xoay người, đuôi hung hăng đảo qua, lần thứ hai đem tiêu dực rồng phun lửa (Charizard) đả kích ở ao nước bên trên, cuối cùng há mồm chính là một đoàn hỏa cầu, nện đi tới.



	"Gào... ." Rồng phun lửa (Charizard) bị nổ tung trùng kích đánh bay ra bên ngoài sân, té lăn quay trên mặt đất.



	"Phun lửa Long Chiến đấu không thể, Xích tuyển thủ rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. "



	"..." Trên khán đài nhất thời yên tĩnh trở lại, sau đó phát ra hoan hô.



	"Giây, miểu sát. . . . . Tiêu dực tuyển thủ rồng phun lửa (Charizard) ở Xích tuyển thủ rồng phun lửa (Charizard) trước mặt không có bất kỳ phản kháng dư âm, trực tiếp mất đi chiến đấu tư cách! ! , thực sự là như thế nào cường thế! ! ! ! ! !"



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Nha, không có gì linh cảm đâu, hơi thủy, xin lỗi... ... . .



	PS 2: Nói cảm tạ tạp binh là khen thưởng a ~~~~ phi thường cảm tạ ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 192: Người thua lối ra (#192) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cuối cùng chỉ có thể dựa vào ngươi... . . . ." Tiêu dực nhìn chăm chú vào trong tay, sau cùng một viên Pokemon Ball, rồng phun lửa (Charizard) là của hắn vương bài? Ban sơ Tinh Linh? Mới(chỉ có) không phải như vậy, hắn rồng phun lửa (Charizard) cùng Xích là giống nhau, nguyên bản đều là hoang dã Tinh Linh, chân chính mới bắt đầu đồng bọn, sau cùng vương bài mới là người này... . .



	"Xin nhờ, ban đầu cùng sau cùng đồng bọn nha. " trong miệng hô to, tiêu dực ném ra sau cùng Pokemon Ball.



	Đầu có màu đỏ Quan, miệng đại mà trưởng, nhắm lại tới có vẻ vô cùng bén nhọn, đây là nó công kích vũ khí. Nhỏ dài cái cổ có thể chứng kiến lúc phi hành từng cái góc độ, trước ngực có thô ráp xốc xếch lông vũ, vừa rộng lại lớn cánh là nó đuổi bắt địch nhân điều kiện tốt nhất công cụ, đây là đang Quan Đông vô cùng thường gặp phi hành hệ Tinh Linh Tối Chung Tiến Hóa hình.



	"Tiêu dực tuyển thủ sử dụng sau cùng Tinh Linh , lần này Tinh Linh là Fearow, lại là công dã tràng bên trong đối chiến, bất quá cũng là, đối mặt Xích tuyển thủ rồng phun lửa (Charizard) mạnh mẽ như vậy địch nhân, sử dụng có thể ở không trung di động Tinh Linh mới(chỉ có) tương đối lựa chọn sáng suốt. "



	"Fearow, tất cả liền giao cho ngươi. " tại chính thức cường địch trước mặt, tiêu dực đem tất cả tiền đặt cược đều đặt ở trên người của nó, Xích rồng phun lửa (Charizard) cường đại, đã không phải đùa giỡn tiểu thông minh có thể giải quyết, dựa vào man lực tới quyết định thắng bại, tin tưởng cái này không chỉ là Xích, cũng là khán giả, bao quát chính hắn chân chính muốn thấy được cũng khó nói.



	"Hoát ~~~~" Fearow đáp lại một tiếng phía sau, nhìn về phía rồng phun lửa (Charizard), may là rồng phun lửa (Charizard) khí thế như thế nào đi nữa dọa người, Fearow cũng không có một điểm ý lùi bước.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu! !"



	"Phán đoán từ ngươi làm chủ, cho ta đoạt được thắng lợi a !, Fearow ~!" Tiêu dực lúc này đây dự định để Fearow chính mình chiến đấu, có thể thấy được hắn đối với Fearow tin cậy trình độ.



	"Hoát ~ "



	"..." Xích không có đối với rồng phun lửa (Charizard) nói ra một câu nói, đưa tay ra, ý bảo lấy rồng phun lửa (Charizard) động thủ, rồng phun lửa (Charizard) đã ở Fearow di chuyển thời điểm động.



	Phi hành hệ không trung chiến đấu, đầu tiên là nhất cơ bản lực lượng và tốc độ, Fearow cùng rồng phun lửa (Charizard), song phương trên không trung đụng vào nhau, giằng co sau một thời gian ngắn, lập tức xa nhau, tiếp lấy, Fearow hướng phía không trung một mặt bắn vọt đi, rồng phun lửa (Charizard) hướng phía Fearow di động mà đuổi theo, trên không trung, hai đạo tàn ảnh lẫn nhau so đấu, thỉnh thoảng va chạm, lại kéo dài khoảng cách.



	Song phương lần thứ hai đuổi kịp, trong lúc bất chợt, rồng phun lửa (Charizard) hướng phía Fearow phương hướng bắn ra hỏa diễm, mà Fearow đang bị trúng mục tiêu trước dùng tới di động với tốc độ cao mau tránh ra, rất nhanh tới gần rồng phun lửa (Charizard), dùng xoay tròn Tiêm Uế thứ kích đối phương, không có cách nào mau tránh ra rồng phun lửa (Charizard), móng vuốt thiêu đốt hỏa diễm vẫn tay chặn Fearow nhọn miệng, trong miệng hỏa diễm dự định cự ly gần phun ra đi tới.



	Cái khó ló cái khôn Fearow hung hăng hướng phía rồng phun lửa (Charizard) trừng đi tới, dùng tới trừng mắt, điểm ấy trình độ đừng nói là dọa lui rồng phun lửa (Charizard) , liên đả coi như nó trong miệng hỏa diễm đều làm không được, nhưng cũng không thể nói không có hiệu quả, rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm rõ ràng chậm một nhịp, mạn thượng một cái giây tả hữu, ngắn ngủn một giây thời gian, đủ để cho Fearow từ rồng phun lửa (Charizard) trên móng vuốt thoát ly, cũng tránh.



	"Đặc sắc... Thực sự là một hồi đặc sắc tỷ thí trên không trung. " xướng ngôn viên nhìn rồng phun lửa (Charizard) cùng Fearow ngươi truy ta đánh, ngươi oanh ta chợt hiện, công phòng, tiến thối, coi như là thường dân, đều nhìn ra được đây là được cực kỳ có thực lực mới có thể làm đến tràng diện.



	&#039;Thế nhưng. . . . . Như vậy có thể không phân được thắng bại. &#039; Xích cực kỳ tinh tường, phương diện tốc độ rồng phun lửa (Charizard) thật đúng là so ra kém Fearow, mặc dù có thể theo kịp, cũng chỉ là tiếp thụ qua không ít so với Fearow còn cấp tốc hơn tốc độ phương diện chỉ đạo mà thôi, về kinh nghiệm nghĩ bổ tốc độ không đủ.



	&#039;Ở thể lực bên trên, Fearow so ra kém rồng phun lửa (Charizard)...&#039; Xích bên này đang tiến hành phân tích, tiêu dực cũng giống như thế, Fearow không trung tiêu hao, đi qua tốc độ đề thăng, thể năng cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà cảm thấy cật lực, phản chi, rồng phun lửa (Charizard) thì vẫn không có một điểm mệt mỏi biểu hiện, thể năng bên trên quả nhiên vẫn là so ra kém rồng phun lửa (Charizard) a... . . .



	&#039;Tất cả liền tất cả đều giao cho ngươi, Fearow. &#039; may là như vậy, tiêu dực vẫn là không có tuyển trạch chỉ huy Fearow, Xích cũng giống vậy, lần chiến đấu này tất cả đều khiến chúng nó chính mình phán đoán.



	"Hoát..." Fearow cũng không phải là đồ ngốc, tốt xấu nó đã từng cũng là hoang dã Tinh Linh, hơn nữa còn là địa phương rừng rậm bá chủ, biết mình thể năng cật lực, cũng nhìn ra được rồng phun lửa (Charizard) cường đại, hơi chút trên không trung nghỉ ngơi một cái phía sau, lần thứ hai xông tới.



	"Gào!" Hiếu chiến tâm mạnh rồng phun lửa (Charizard) đương nhiên sẽ không lảng tránh, nghênh đón, nhưng mà song phương chống lại mắt thời khắc, Fearow đồng tử lại phát ra ánh sáng màu xanh nhạt.



	Trừng mắt



	Trừng mắt chiêu số lời nói, đối với rồng phun lửa (Charizard) mà nói là không có có ích lợi gì, điểm ấy vừa rồi cũng đã rõ ràng, chỉ là Fearow muốn cũng chỉ là rồng phun lửa (Charizard) hơi chút sửng sốt một chút ngắn ngủi này thời gian đi, vèo một tiếng, sử dụng ra khỏi di động với tốc độ cao, trong nháy mắt đi tới rồng phun lửa (Charizard) phía sau, há mồm một đạo Hyper Beam đánh tới.



	Không trung xảy ra tiếng nổ mạnh, màn khói che giấu khán giả ánh mắt.



	Mệnh trung sao? Đây là hết thảy những người đứng xem ý tưởng, cũng là Fearow cùng tiêu dực khát vọng nhất ý tưởng, nhưng...



	Hyper Beam



	Cùng Fearow chiêu số giống vậy, từ màn khói bên trong thoát ra, nhất chiêu trúng mục tiêu Fearow, trong nháy mắt đem Fearow đánh bay đi ra ngoài, còn không có kết thúc, chỉ thấy rồng phun lửa (Charizard) trên người chỉ là hơi chật vật, cơ bản không có cái gì thực chất tính thương tổn, không có ảnh hưởng chút nào đến tốc độ, thừa thắng xông lên, thiêu đốt ngọn lửa lợi trảo, xé rách đi tới đem Fearow đánh rớt tới trên mặt đất.



	"Fearow mất đi chiến đấu... . . . ." Đang ở người trọng tài cho rằng kết thúc chiến đấu lúc, Fearow lại giật giật, cường ngạnh đứng hàng bắt đầu cánh, dự định phản hồi không trung, nhưng may là nó nghĩ thế nào nhúc nhích, thân thể đều dường như mất đi tri giác giống nhau.



	Không muốn... . Không thể thua...



	Muốn đứng lên... Không thể thua. . . . .



	Ở trong nội tâm không ngừng nhắc nhở cùng với chính mình, Fearow nhiều lần nhớ tới thân, nhưng vẫn là không có cách nào, nhưng không thể thua a, nhà mình chủ nhân mục tiêu nó là biết đến, tại sao có thể bại trận đâu, tại sao có thể ở mới đầu liền bại trận đâu, tại sao có thể... . . .



	Fearow ý thức được cái này, liền triệt để mất đi chiến đấu năng lực, ngã ngất đi.



	"Fearow mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi, bởi tiêu dực tuyển thủ ba con Tinh Linh đều đều chiến đấu không thể, vì vậy người thắng trận vì Chân Tân trấn Xích tuyển thủ! ! ! !"



	"... . Cực khổ Fearow. " tiêu dực đi tới Fearow té xỉu vị trí, vuốt ve nó, cũng không có một điểm thất lạc cùng không cam lòng, trên mặt cũng hết ý bình tĩnh, thu vào, đi hướng Xích phương hướng.



	"Chúc mừng ngươi Xích tiên sinh. . . . . Quả nhiên, ta không thắng được ngươi. " tiêu dực nói rằng, trên mặt vẫn là như vậy bình tĩnh, nhưng Xích lại nhàn nhạt nhíu mày một cái, nói.



	"... . . Không có gì. "



	"Như vậy, ta trước hết cáo từ, chiến đấu kế tiếp cũng xin nỗ lực lên. " nói đến đây tiêu dực quay người sang, đi trở lại chính mình phòng nghỉ chỗ... . . . . .



	&#039;Hết ý bình tĩnh. . . . .&#039; trên đường, tiêu dực diện vô biểu tình lấy, nhớ lại kinh nghiệm chiến đấu, chính mình thua, thua, lấy không được tiền thưởng, cũng không giúp đỡ được làng, không giúp đỡ được mẫu thân, nhưng vì cái gì? Vì sao ta... . . . Khóc không được.



	"Đoán một chút ta là ai?" Một đôi tay từ tiêu dực phía sau vươn cũng che ở hai con mắt của hắn, hai tay thô ráp, nhưng để hắn gấp bội cảm thấy ấm áp, mà thanh âm càng làm cho tim của hắn không khỏi run sợ một cái.



	"Mụ mụ..." Tiêu dực không khỏi nói ra, nhưng theo bản năng bỏ đi rơi cái ý nghĩ này, làm sao có thể, mẫu thân của mình cũng không có tiền đi tới nơi này, nhưng, thật chẳng lẽ là...



	"Trả lời chính xác. " hai tay từ tiêu dực trong tròng mắt bắt, tiếp theo từ phía sau ôm lấy hắn.



	"Liên minh chiến đấu mụ mụ ta nhìn thấy nha, thực sự rất tuyệt đâu, tiêu dực. . . . ."



	"Thế nhưng, ta thua. "



	"Có thể ngươi cũng không hối hận không phải sao?" Tiêu dực mẫu thân mỉm cười nói, con của mình lớn lên so cái gì đều tốt.



	"Không phải. . . . . Ta, không cam lòng. . . . Tâm. " tiêu dực trong lúc bất chợt nói như vậy, thanh âm còn có chút nhỏ bé.



	"Ai? Cái gì?" Mẫu thân không có nghe rõ hắn nói cái gì, lần thứ hai vừa hỏi.



	"Ta, không cam lòng... Ta không cam lòng a! !"



	"Vì sao?"



	"Không cam lòng a, như vậy ta bắt bất động tiền thưởng, không giúp được người trong thôn, không giúp được ngươi. . . . Ta làm sao có thể, làm sao lại cam tâm... ." Một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình dâng lên trong lòng, bất tri bất giác tiêu dực giọng nói chuyện bên trong có thể nghe được vài tia khóc nức nở, nước mắt tinh khiết ở trong hốc mắt sự trượt, dám không cho hắn chảy  ra, nhưng hắn hiện tại đã hoàn toàn bất đồng, cùng phía trước nói hoàn toàn bất đồng, tại chính mình mẫu thân trước mặt, căn bản là làm không được nói ra cái loại này &#039;Ta không hối hận&#039; lời như vậy, thua chính là thua, hết thảy đều là nói suông... . . . .



	"Nha, không có chuyện gì, chỉ là thất bại mà thôi, ở mụ mụ trong mắt, ngươi rất lợi hại nha, tiêu dực... ." Tiêu dực mẫu thân ôm hắn, lẳng lặng nghe tiêu dực nói lữ hành ở trên một sự tình, cùng Xích chiến đấu các loại không cam lòng, mỉm cười nhìn hắn, không nói lời nào, có thể ở trong mắt của nàng, bây giờ tiêu dực mới(chỉ có) càng giống như là của nàng hài tử... .



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank ~~~~~~



	PS 2: Còn có cảm tạ Mouko cùng ta yêu Himeki khen thưởng ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 193: Đi qua hưu nhàn. . . Coi là vậy đi (#193) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... . Thật mệt người. " sau khi chiến đấu kết thúc, Xích về tới phòng nghỉ, nói ra một câu đối với người biết hắn mà nói, vô cùng khó tin nói.



	Xích sẽ cảm thấy uể oải? Đối với chiến đấu sẽ cảm thấy uể oải? Đây là tuyệt đối không khả năng sự tình, kết quả cũng tự nhiên, Xích chỉ mệt người không phải cùng tiêu dực chiến đấu mà là... Tại nơi phía sau sự tình nho nhỏ.



	"Xích tuyển thủ đối với cái này lần chiến đấu ngài có cái gì cảm tưởng. "



	"Ngươi cho rằng ngươi có thể tại lần này đại hội được cái gì dạng thành tích?"



	"Trong mắt ngươi, lần này đại hội bên trong đối với vị ấy tuyển thủ cảm thấy vướng tay chân. "



	Một đống bừa bộn hỏi, để Xích không khỏi một hồi đầu óc choáng váng, cũng không biết qua bao lâu mới(chỉ có) thoát khỏi những phiền toái này các phóng viên, Xích mới có thể trở về đến phòng nghỉ nghỉ ngơi.



	"..." Làm sơ nghỉ ngơi phía sau, Xích sửa sang một chút vật phẩm, liền đi ra phía ngoài, bất kể nói thế nào, chính mình Tinh Linh cũng phải đi xem đi trung tâm pokemon, thuận tiện nhìn nhìn lại những người khác thế nào.



	"Ừm. . . . . Chọn cái gì tốt đâu. " đi ngang qua phố buôn bán, Xích lần thứ hai gặp cái kia để hắn không biết nên nói cái gì cho phải nữ nhân... . Cynthia.



	"Ngươi ở đây làm cái gì. . . . ." Dừng một chút, Xích cuối cùng vẫn dò hỏi, cùng Cynthia cũng chưa nói tới quen thuộc, nhưng ít ra cũng coi như nhận thức, theo lễ phép hay là chớ làm như không thấy tương đối khá, chủ yếu hơn nguyên nhân là... Cynthia đã nhìn thấy Xích cũng hướng phía hắn vẫy vẫy tay, như vậy Xích cũng không cách nào làm bộ không biết lừa dối quá quan.



	"Vừa lúc có ngươi ở đây, giúp ta chọn một chút đi. " Cynthia chỉ chỉ trong thực đơn các loại bất đồng phong vị que kem, nói.



	"Ngươi cho rằng loại nào tương đối khá đâu?"



	"... Cái này không nên từ ta làm quyết định đi. " đối với Xích lời nói, Cynthia không thèm để ý khoát tay áo.



	"Không sao, ngươi giúp ta làm ra quyết định a !, dù sao ta cũng không biết ăn loại nào khẩu vị tương đối khá. "



	"Có thể..." Xích còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, người bán hàng ngắt lời nói.



	"Vị này khách nhân..."



	"Ừm?" Xích nhìn về phía người bán hàng, người bán hàng chắp hai tay, vẻ mặt &#039;Nhờ ngươi &#039; dáng vẻ hướng về phía hắn nói rằng.



	"Thì giúp một chút vị này tiểu thư a !, xin nhờ, cần phải. " người bán hàng biểu thị mình đã sắp không chịu nổi, đều kéo chừng mười phút đồng hồ , còn có còn lại khách nhân muốn ứng phó, tiếp tục như vậy nữa cái này cần tổn thất bao nhiêu sinh ý a...



	"Liền. . . . . Ô mai khẩu vị. " Xích hơi bất đắc dĩ nhìn Menu, dừng lại khoảng khắc, cuối cùng nói rằng, Cynthia sau khi nghe được, tán đồng gật đầu.



	"Xin cho ta ô mai khẩu vị, muốn hai phần. "



	"Là (vâng,đúng), đa tạ hân hạnh chiếu cố. " người bán hàng nhanh lên nói tiếp, kết toán lên giá cách nhào tốt que kem phía sau giao cho Cynthia, nội tâm cũng âm thầm thả lỏng một hơi, muốn không phải vị này Tiểu Ca ở, sợ rằng cũng không biết phải chờ tới bao lâu.



	"Cảm ơn. " Cynthia trả tiền, thản nhiên nói tiếng cảm tạ, tiếp nhận que kem phía sau, đem vật cầm trong tay một phần khác đưa cho Xích.



	"Cho, đây là cảm tạ. "



	"Không phải, ta không cần..." Xích lắc đầu, nỗ lực cự tuyệt, chỉ là dường như không có hiệu quả gì.



	"Nha, không cần khách khí, xem như là. . . . . Cho ta xem đến rồi một hồi tốt chiến đấu đáp lễ. "



	"Ngươi có xem ta chiến đấu sao?" Vừa nói, Xích đã cảm thấy cái này hỏi có chút ngu xuẩn, nơi này là Thạch Anh Cao Nguyên, tổ chức Liên Minh đại hội địa phương, vài cái từng cái địa phương đều có phát hình chiến đấu tràng cảnh, có chứng kiến đó là tự nhiên.



	Quả nhiên như Xích tưởng tượng như vậy, Cynthia rất dứt khoát gật đầu, liếm một ngụm que kem.



	"Cubone trụ cột thoạt nhìn cực kỳ vững chắc, đối với chu vi tràng cảnh biến hóa cực kỳ có thể linh hoạt vận dụng, thế nhưng đối mặt đột phát tình trạng nhưng có chút luống cuống tay chân. " đột phát tình trạng, chỉ chắc là tiêu dực rồng phun lửa (Charizard) hoà tan đi Băng chi nơi sân thời điểm a !, quả thực, Cubone không cách nào phóng thích tương tự với trừng mắt chi lưu kỹ năng (Hỏa Tiễn đội bóng ma ), nhưng vẫn là dùng bình thường rèn luyện ra thể năng tới nghĩ tu bổ rớt, còn dư lại thì là kinh nghiệm không đủ, cho nên lúc ban đầu mới(chỉ có) ở đây bị hòa tan trong nháy mắt liền bị thua.



	"Kabuto, còn cần trưởng thành. " đối với Kabuto, Cynthia chỉ dùng ngắn ngủi một câu khái quát, vô luận là tâm tính, kinh nghiệm, vẫn là chiêu số, thể năng, Kabuto cũng còn kém xa, cần tôi luyện địa phương còn rất nhiều.



	"Rồng phun lửa (Charizard), kỹ năng, lực lượng, tốc độ đều khá vô cùng. " Cynthia tựa hồ đối với rồng phun lửa (Charizard) đánh giá rất tốt, nhưng lời nói xoay chuyển.



	"Bất quá nó có thể càng lãnh tĩnh một ít, tính hiếu chiến mặc dù không tệ, chỉ là vô cùng tốt chiến vậy không gọi hiếu chiến, mà là lỗ mãng. "



	"Ngươi cũng là huấn luyện gia?" Nghe Cynthia giản đoản phân tích, Xích hơi nhíu mày lại, bao nhiêu có một ít không quá chuẩn xác, nhưng đều là tương đối đúng trọng tâm đánh giá , có thể nói tới đạo lý rõ ràng, người nữ nhân này, dường như cũng  không đơn giản.



	"Đương nhiên. " đưa tay bên que kem ăn không sai biệt lắm phía sau, Cynthia xuất ra khăn tay lau lau rồi một cái phía sau, nhàn nhạt cười.



	"Tiếc nuối là ta cũng không có tham gia một lần này Thạch Anh Liên Minh, nếu không có thể có thể cùng ngươi giao thủ. "



	"... Sớm dạ hội . " không thể phủ nhận, quả thực lần này Thạch Anh Liên Minh ngược lại là không cách nào cùng Cynthia giao thủ thật có chút tiếc nuối, người nữ nhân này có thể phân tích thành như vậy, cũng tất nhiên là một vị kình địch, có thể cùng cường giả giao thủ đối với Xích mà nói tự nhiên là phi thường vui lòng, chỉ là Xích cũng không uể oải, miễn là tiếp tục khiêu chiến cường giả, tiếp tục đi hướng lữ hành, như vậy thì nhất định có thể đủ lần thứ hai gặp nhau mới là.



	"Thất bồi. " hàn huyên một đoạn thời gian, que kem cũng ăn xong rồi phía sau, Xích cũng cùng Cynthia phân biệt ra, dù sao hắn cũng có sự tình còn không có làm, ý bảo sau khi rời đi, hướng trung tâm pokemon đi tới, hoàn hảo, trên đường có đồ tiêu chỉ đường, không đến mức sẽ lạc đường gì gì đó, đi tới trung tâm pokemon, ở đem Pokemon Ball giao cho Nurse Joy phía sau, lần thứ hai gặp một gã người quen.



	"Tên thứ ba, có quá chậm. "



	"?" Xích nhìn Gary Oak, chỉ thấy Gary Oak ngồi ở một bên bưng một ly trà chậm dằng dặc uống, Xích đối với lần này biểu thị hoàn toàn không hiểu hắn nhớ biểu đạt cái gì.



	"Ở mấy người chúng ta ở giữa ngươi là người thứ ba đánh thắng đối thủ. " Gary Oak nhún vai, tại bọn họ bốn người ở giữa, hắn là thuộc về người thứ hai đánh thắng đối thủ.



	"Cái kia người thứ tư là?"



	"Đương nhiên là trí tên ngu ngốc này . " Gary Oak chỉ chỉ cách đó không xa TV, trên màn ảnh đang tiết mục phát sóng lấy Ash mới đánh bại đối thủ đồng tiến đi phỏng vấn màn ảnh.



	"Như vậy đệ nhất..."



	"Đệ nhất, đó là đương nhiên là..." Gary Oak mới dự định nói ra lúc, rồi lại bị Xích ngắt lời nói.



	"Không phải, không có gì biết đến cần phải. "



	Đệ nhất danh hoặc là lục, hoặc là chính là Gary Oak, những thứ này bài danh kỳ thực không có ý nghĩa gì, mỗi người đối thủ rất bất đồng, thời gian tốn hao cũng bất đồng, bằng như vậy thì đoán được bốn người mạnh yếu cũng có chút không quá hợp lý, cường giả chân chính chỉ có ở cuối cùng mới có thể nhìn thấy rốt cuộc.



	Cùng Gary Oak cùng nhau ngồi ở ghế trên , chờ đợi lấy Tinh Linh khôi phục, cảm thấy có chút nhàm chán Xích , theo nổi lên ti vi cái nút chuyển hoán tần đạo, hiện tại chính là Liên Minh đại hội khai mạc thời kì, cơ bản phần lớn tần đạo đều ở đây phát hình Liên Minh đại hội hiện trạng, vì bất đồng sân huấn luyện nhà chiến đấu tiến hành đưa tin.



	"... . ." Đè vào một cái tần đạo lúc, Xích dừng lại, từ trong tầm mắt của hắn đó có thể thấy được trên màn ảnh truyền vẫn là Tinh Linh đại hội, chỉ có thể bên trong một người đưa tới Xích chú ý...



	Tuy nói chiến đấu mới kết thúc, nhưng thắng lợi tên kia nhân vật chính cũng đã ở sau khi kết thúc liền sớm xuống đài, coi như là những cái này đáng ghét các phóng viên cũng khó mà tìm người thắng kia thân ảnh.



	&#039;Cái kia không phải... Touko sao. &#039;



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, không có gì linh cảm, hôm nay cứ như vậy, cầu phiếu nhóm, cầu điểm kích, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, Cầu thank , ngoài ra còn cảm tạ Thủy Hỏa Thổ gió khen thưởng, cảm ơn nha ~~~~~~~~



	PS 2: Chương đẩy một quyển sách, nói sách này hoàn toàn không cần thiết để lão hủ như vậy cặn bã tới Chương đẩy a !, là đại tiếp xúc nha, đay rối con này đại tiếp xúc "╯‵□′ )╯︵┻━┻[ baok Id= 3092 441, baokn Ame= < Tokisaki Kurumi không phải Chuunibyou >].

==================================================

=== Chương 194: Tình hình gần đây (#194) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thạch Anh cao nguyên C hội trường chỗ, một cuộc chiến đấu khác mới vừa kết thúc.



	Song phương huấn luyện gia ở phân ra thắng bại phía sau, cùng nhau đi tới phòng nghỉ.



	"Ô... Bị bại tốt thẳng thắn. " có một mái tóc vàng óng thiếu nữ chán nản cúi đầu, khẽ cắn môi mềm, nước mắt ở trong hốc mắt hoạt động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc thành tiếng.



	"Thật không cam lòng ở đâu... ."



	"Ai kêu Noel ngươi quá hốt hoảng..." Hi ở phòng nghỉ bên trong lấy điểm trà bánh, lại ngược một ly trà phía sau, thần sắc đạm nhiên, lại mang vài phần nhàn nhã giọng.



	"Nói không sai, mới vừa lên tràng liền rối loạn đầu trận tuyến, các loại(chờ) lãnh tĩnh qua đây phía sau ba con Tinh Linh ngươi cũng đã thất bại hai, thực sự là... Noel ngươi tên ngu ngốc này. " một vị khác thiếu nữ uống một ngụm trà phía sau, nhíu mày một cái, mang theo hận thiết bất thành cương giọng nói phụ họa nói.



	"Ai. . . . . Ưu cây mây học tỷ nhờ như vậy... ." Bị người nàng vừa nói như vậy, lại một lần nữa đả kích Noel, Noel nước mắt soạt một cái liền chảy xuống.



	"Ngươi làm khóc người khác. " Hi phủi liếc mắt Sundae, thản nhiên nói, ý bảo lấy còn không mau bổ cứu điểm cái gì.



	"Ách, đừng khóc. . . . ." Bị người khác một nhắc nhở như vậy, ưu cây mây Sundae phát giác tự xác thực có chút quá hỏa, vội vàng an ủi.



	"Trừ những thứ này ra thêm vào nhân tố, chủ yếu vẫn là. . . . . Chủ yếu hay là đối với chiến đối thủ lạp, dù sao đối thủ là Touko, làm người quen cũng là ngươi tiền bối, ngươi sẽ bại cũng là bình thường. "



	Trước kia Touko thực lực ở trong trường học chính là mạnh nhất, cùng nhau lữ hành qua đi, mong rằng đối với riêng mình hiểu rõ cũng tuyệt đối không ít, còn như thực lực... Từ chiến đấu biểu hiện nhìn lên, Noel vẫn thua cho Touko một mảng lớn a, nhất là trên tâm tính.



	"Noel kỳ thực đã rất mạnh mẽ, nếu là phát huy bình thường, thắng thua cũng không biết được. " Touko vào lúc này mở miệng nói, mang trên mặt nụ cười, lại không thấy người thắng tự ngạo biểu hiện, cũng không có đối với người thua quá nhiều thương hại, cả người tản ra một loại thành thục khí chất.



	Những lời này nghiêm khắc nói cũng không phải đang an ủi, bởi vì Touko cực kỳ rõ ràng, Noel nếu là hoàn toàn nghiêm túc, nhất định sẽ là một phiền toái đối thủ.



	"Liền đúng như vậy, cho nên ngươi cũng đừng quá thương tâm . " có Touko hỗ trợ giải vây, Sundae tự nhiên sẽ không cự tuyệt, theo ôn tồn phụ họa.



	&#039;Bất quá, thực sự thất bại sao?&#039; chẳng biết tại sao cuối cùng ở bên trong trong lòng vẫn là nghi ngờ một cái, Sundae âm thầm nhìn thoáng qua bạn chí thân của mình, Touko, ở trong trí nhớ của nàng, làm bạn thân phản hồi trường học lúc cho nàng cảm giác có thể nói là biến hóa bộ phận rất nhiều, nhất là xử sự phương pháp bên trên, dường như... . Càng thêm thành thục không ít.



	Tinh Linh thực lực như thế nào tạm dừng không nói, nói riêng về ở trong lòng, Sundae cho rằng, coi như Noel vượt xa người thường phát huy cũng không nhất định có thể đủ thắng quá Touko, Touko trong khoảng thời gian này ở bên ngoài đã trải qua cái gì, cũng chưa từng thấy qua nàng làm sao nhắc qua.



	&#039;Trước đây cũng không biết vì sao dĩ nhiên cũng làm như thế theo đuổi lấy Touko nàng và cái kia chán ghét tiểu tử đi ra ngoài lữ hành. &#039; lúc này  Sundae không khỏi cảm thấy vài phần hối hận, Touko cùng cái kia gọi Xích nam nhân cùng nhau lữ hành phía sau, thẳng đến Liên Minh khai mạc trước một tháng mới về đến trường học, sau khi trở về, tính cách cũng như trước kia có chút không phải Thái Nhất dạng, trở nên càng thêm... Đạm nhiên? Sundae có chút nói không phải tinh tường, chỉ là cho người cảm giác cũng quả thực như trước kia không giống nhau lắm.



	&#039;Cái kia chết tiểu tử đối với ta nhà Touko làm cái gì a... .&#039; lúc đó theo Touko cùng nhau tới trước, cũng chỉ có Noel cùng Hi hai người, cho nên Sundae cũng không có nhìn thấy Xích, cũng không tinh tường hai người phát sinh qua cái gì... . . Suy nghĩ kỹ một chút, hai cái mười tuổi tiểu quỷ cũng không quá có thể sẽ phát sinh cái gì là được. (PS: Người nào đó dường như quên mất mình cũng là mười tuổi kia mà. )



	"Làm sao vậy? Trên mặt ta có dính vật gì vậy sao?" Touko nhận thấy được Sundae nhìn kỹ, trắng nõn tay dính vào trên gương mặt, nghi ngờ hỏi.



	"Không, không có lạp..." Bị Touko nhận thấy được, Sundae cảm thấy có chút xấu hổ, cuống quít dời đi nổi lên trọng tâm câu chuyện.



	"Lại nói tiếp, ngươi không đi nhìn một chút tên kia sao. "



	"Tên kia?"



	"Chính là cái kia cùng đi với ngươi du lịch tên, tên là gọi... Xích, không sai, chính là cái kia gọi Xích hồn đạm, vừa rồi hắn dường như cũng chiến thắng kia mà, không đi gặp một mặt chào hỏi các loại sao. " Sundae lời mới vừa ra, liền lần nữa lại cảm thấy hối hận, tự có cú bản , vốn là theo bản năng không muốn để cho Touko cùng Xích có nữa vãng lai (lo lắng Touko bị làm hư ), kết quả nàng còn nhắc tới Xích cái kia hồn đạm... . .



	"Xích tiên sinh sao... ." Noel đả khởi tinh Thần Hậu, nhìn về phía Hi, ý bảo lấy có cần tới hay không gặp mặt Xích, lên tiếng kêu gọi các loại, mà Hi thì lắc đầu, nhìn tiếp hướng về phía Touko, ở trong ba người, hai người trên cơ bản đều là nghe theo Touko đề nghị.



	"... Không cần ah. " để Sundae hết ý là, Touko chỉ là bình tĩnh lắc đầu, lại không thấy biểu hiện bất mãn, cũng không có cái gì những thứ khác tâm tình chập chờn, gương mặt thản nhiên.



	"Ngược lại miễn là vẫn thắng được đi gặp mặt cũng chỉ là sớm muộn gì, hơn nữa trong chiến đấu pha các loại tình cảm cũng sẽ ảnh hưởng phát huy, mặc dù... Ta không cho là người kia lại bởi vì tình cảm mà đối chiến đấu cảm thấy do dự hoặc là lùi bước. " lời tuy nói như vậy, Touko trong mắt của vẫn là hiện lên một tia phức tạp.



	"Nói như vậy đã cùng, Touko cũng không có thể bởi vì đối phương là cùng nhau lữ hành qua đồng bạn ảnh hưởng đến trạng thái a. " duy chỉ có điểm ấy, Sundae là cực kỳ tán đồng, coi như nàng không biết Touko đến cùng đang suy nghĩ gì, có lẽ Touko hiện trạng nhìn lên, cũng phải toàn lực ứng phó mới được.



	Bởi Touko ngay từ đầu xuất môn lữ hành là mình tự ý làm được quyết định, mặc dù cuối cùng cũng có đối với người nhà, trường học phương diện làm ra hồi phục, có ở trở lại trường học phía sau, Touko vẫn bị mời đi một chuyến phòng hiệu trưởng.



	Không biết ở bên trong đến cùng đàm luận cái gì, cuối cùng tuy là cũng không có làm ra cái gì nghiêm khắc xử phạt, nhưng hiệu trưởng cũng xuống đạt như vậy một cái mệnh lệnh.



	"Ở Liên Minh đại hội trong... biểu hiện ra dáng dấp giống như thành tích tới, đại biểu toàn bộ trường học. "



	Những lời này là trước đây Sundae từ Touko trong miệng biết được nội dung, dường như hiệu trưởng có ý định để Touko đại biểu trường học tham gia Liên Minh đại hội dáng vẻ, chỉ là khiến người quấy nhiễu là, hiệu trưởng bản thân cũng không có minh xác nói ra &#039;Dáng dấp giống như thành tích&#039; là chỉ loại trình độ gì, vòng 1 16? Top 8? Vẫn là. . . . . Quán quân? Những thứ này cũng không có minh xác vạch, thế cho nên để Sundae sờ không được đầu não.



	&#039;Còn có chính là không có nói rõ nếu như làm không được hậu quả...&#039; giả như Touko không có làm được để hiệu trưởng cảm thấy hài lòng trình độ, như vậy tiếp đó sẽ là dạng gì đãi ngộ? Xử phạt? Điểm này, ai cũng không nói chắc được là được.



	"Luôn cảm giác... . Ngươi ở đây nghĩ cái gì chuyện thất lễ. " coi như Touko, Noel hai người không nhìn ra cái gì, Hi hay là đối Sundae cười điều khản một cái.



	"Nào có, là của ngươi ảo giác. " Sundae bất đắc dĩ thở dài một hơi, ai thán cùng với chính mình mù quan tâm cái gì, Touko cũng không có biểu thị cái gì, nàng vẫn là bớt lo một chút a !... . .



	"Vậy sao..." Đối với cái này cái hồi phục, Hi bản thân chỉ là nhàn nhạt uống một hớp trà, không nói gì.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu điểm kích, cầu phiếu nhóm, cho dù là tiện tay cũng tốt, vẫn là mắt mù cũng tốt, hoặc là tay rút cũng tốt, đem các ngươi nhóm nhóm ném quá đến đây đi ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 195: Cao ngạo tư bản (#195) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... Quá mạnh mẽ. " thiếu niên cắn răng, toát ra mồ hôi lạnh, không cam lòng cùng vô lực nhìn phía trước tràng cảnh, mồ hôi đầm đìa, đây là tinh thần áp lực cùng với nhiệt độ chung quanh gây nên.



	Hỏa diễm đốt cháy, liền như địa ngục, liệt hỏa hừng hực khiến người không cách nào tới gần, coi như là đứng ở bên cạnh đều có bị phỏng khả năng, thiếu niên không thể lùi bước, dù sao hiện tại đang ở chiến đấu, mặc dù... . Bị áp chế như vậy nghiêm trọng.



	Nơi đây vốn là thảo hệ chiến đấu trường sở, bây giờ lại phơi bày một mảnh ngọn lửa Luyện Ngục, ngọn lửa thôn phệ, đốt cháy đại địa.



	"Gào ah! !" Arcanine đứng ở hỏa diễm ở giữa, Chúa Tể Giả tất cả, ở phía trước nó Vileplume run lẩy bẩy, chỉ là bị Arcanine lạnh lùng trừng, đều bị sợ đến không được.



	Tuyệt đối áp chế, người ở chỗ này viên môn đều nghĩ như vậy đến.



	Arcanine thân hình ngay cả động cũng không cần động một cái, bằng vào khí thế liền khiến người chùn bước, hỏa diễm chính là nó dưới chân nô lệ, đơn giản ý bảo cũng có thể làm cho hỏa diễm vô cùng &#039;Nghe lời &#039; oanh kích địch nhân.



	&#039;Nhất định chính là quái vật. &#039; thiếu niên là nghĩ như vậy , chính mình Tinh Linh đã bại trận một cái con, bây giờ Vileplume cũng gần bị thua, nhưng mà đối phương đâu, chỉ phái ra khỏi một con Arcanine, chỉ dùng một con cũng đã để hắn sinh ra tuyệt vọng ý tưởng.



	Vileplume ở nơi này hỏa diễm thiêu hủy thảo hệ nơi sân vây lại, nơi sân cũng đã bị hỏa diễm cho hạn chế, căn bản là không cách nào tránh né đối phương công kích.



	Hoa chi vũ



	Không cách nào tránh né vậy cũng chỉ có công kích, nhưng... . .



	"... Gào. " liền tránh né cần phải cũng không có, Arcanine chỉ là đứng ở đó, bên người hỏa diễm về phía trước, trực tiếp ngăn trở hoa mảnh nhỏ, cũng đem cháy sạch bụi đều không thừa.



	Vèo một tiếng, Arcanine lại đang nháy mắt sau động, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại có tàn ảnh, trong nháy mắt đi tới Vileplume phía sau.



	Arcanine móng vuốt huy vũ một cái, trên móng vuốt thiêu đốt hỏa diễm, mấy đạo Hibana lóng lánh, cũng ở Vileplume trên thân thể nổ tung.



	Vileplume té bay ra ngoài, một kích này trực tiếp khiến nó trong lúc nhất thời không đứng nổi.



	&#039;Chỉ dùng một kích. &#039; mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, một kích cũng đủ để đem đối phương đánh bại đến không bò dậy nổi tình trạng, đây là nhiều lắm ngang ngược?



	"Đánh không nổi nữa. " thiếu niên chứng kiến cái này phía sau, cho dù nội tâm có triệu không cam lòng, cũng chỉ có thể bỏ qua, hắn nhìn về phía đối diện, người kia trong mắt nhưng không có mang theo chẳng đáng, hoặc là đối người khác trào phúng, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chăm chú vào nơi sân tình huống, mặc dù thắng bại đã là như vậy rõ ràng, cũng không có buông lỏng qua cảnh giác.



	"Chân Tân trấn lục... . ." Thiếu niên âm thầm nhớ kỹ chính mình đối thủ tên, ngay từ đầu hắn không chút nào để ý đối thủ tên, nhưng mà bây giờ cường đại lại làm cho hắn không thể không đi khẩn ký, bởi vì ... này tên thật là đáng sợ, đáng sợ đến khiến người sinh không nổi  lòng phản kháng.



	Chính mình gần thua ở như vậy cường địch, coi như là một loại vinh dự sự tình a !... . Thiếu niên đối với mình an ủi, dù cho cái này thoải mái cảm giác càng giống như là ở trên vết thương xát muối.



	Dừng một chút phía sau, thiếu niên bất đắc dĩ cười cười, cuối cùng giơ tay lên, hướng về phía người trọng tài nói rằng.



	"Tài phán... Ta chịu thua. "



	"... . Khoa Đức tuyển thủ,  ngươi xác định sao?" Người trọng tài lăng thần khoảng khắc, phải biết rằng có thể tới Liên Minh đại hội, cái kia không phải là có kiên định tín niệm người, cơ hồ không có người sẽ ở chiến đấu trên đường tuyển trạch bỏ quyền.



	Không chỉ có người trọng tài ngây người lấy, ngay cả khán giả, xướng ngôn viên, cũng đều không quá lý giải, rõ ràng cái này nhân loại còn có một con Tinh Linh, không có lên sân khấu, cùng với tràng thượng Vileplume cũng còn không có mất đi chiến đấu năng lực, làm sao dễ nổi giận như thế nữa nha.



	"Sáng suốt phán đoán..." Trên khán đài, cây mây cung đôn hiếm thấy không có chuyên chú trên tay mình đồ ăn vặt, trong mắt lóe ra đối với sự vật phán đoán cơ trí, còn có đối với Garth cách làm sinh ra tán thưởng.



	"Chiến đấu suy nghĩ đến nhân tố chia ra làm cơ bản Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, thiên thời điểm ấy không nói, địa lợi bên trên, Hỏa hệ Arcanine ở mảnh này đã bị thiêu hủy hoàn toàn thay đổi thảo hệ tràng địa thượng quả thực như hổ thêm cánh, đây đối với thảo hệ Vileplume mà nói cực kỳ bất lợi, nhân cùng lời nói, thực lực của hai bên lại là như vậy rõ ràng... . ."



	"Nhưng này tên không phải còn có một con không có sử dụng nha. " cây mây cung đôn bạn thân, phiền Nhân Kiệt nghi hoặc nhìn, hướng hắn loại này tương đối nhiệt huyết người mà nói. Không chiến đấu đến cuối cùng phút chốc là tuyệt đối sẽ không buông tha, dù cho hắn cũng không phải huấn luyện gia.



	"Đừng quên, tên kia cũng có hai đâu. " cây mây cung đôn hơi khó chịu nhìn tràng thượng lục, hàng này còn đối với ngay lúc đó hoa lệ đại tái ở trên thất lợi mà cảm thấy không phục.



	"Rất không muốn thừa nhận, nhưng này tên đích xác rất mạnh mẽ liền cùng quái vật. " không chỉ là còn có hai không có sử dụng, cũng xin đừng đã quên tràng thượng con kia cơ hồ không có bị thương Arcanine, cộng lại chính là ba con .



	Vileplume chỉ sợ cũng không có bao nhiêu thể lực chiến đấu, miễn là ăn nhất chiêu liền nhất định phải thua, còn dư lại một con, muốn một đối ba... Hơn nữa đều là Arcanine loại này khó giải quyết cấp bậc, trừ phi phát sinh kỳ tích, nếu không... Ai cũng không coi trọng người thiếu niên kia có thể thắng lợi.



	"Cho nên nói... Chịu thua là rất rõ trí cũng rất có dũng khí phán đoán. " cùng với để còn dư lại Tinh Linh tự dưng thụ thương, còn không bằng trực tiếp bỏ quyền giảm thiểu thương vong, ở đã định trước kết cục bên trên mức độ lớn nhất giảm bớt tổn thất, đây là phi thường lựa chọn sáng suốt, mà ở cái này Liên Minh trong đại hội buông tha, lại làm sao không phải dũng khí thể hiện.



	"Là (vâng,đúng)... . . ." Khoa Đức liên tục khẳng định mình muốn bỏ quyền, chịu đến tin tức sau người trọng tài cũng gật đầu, huy vũ cờ xí trong tay, nói.



	"Bởi Khoa Đức tuyển thủ biểu thị bỏ quyền, trận chiến đấu này từ Chân Tân trấn lục tuyển thủ thắng lợi. "



	"Phân ra thắng bại lạp, không có quá nhiều phấn khích chiến đấu, cực kỳ nhanh chóng phân ra thắng bại phương thức, Khoa Đức tuyển thủ bỏ qua chiến đấu, lục tuyển thủ thành công tấn cấp. "



	Đúng vậy, không có gì khiến người kích động lòng người tràng cảnh, thậm chí có khô khan chán nản, không ai có thể sẽ quên trận chiến đấu này, bởi vì thực lực cường đại... .



	Một chọi ba, cái này cũng không phải là cái gì ly kỳ sự tình, nhưng có thể để cho đối phương bỏ quyền, thì lại là một loại khác khái niệm, ý nghĩa không chỉ có là trên thực lực áp chế, cũng là tinh thần đả kích, đây là tuyệt đối áp chế, tuyệt đối cường đại... . . .



	"Thích... . ." Cây mây cung đôn bất mãn bĩu môi. Dự định rời sân.



	"A Đôn, ngươi tính toán đến đâu rồi a. "



	"Đương nhiên là làm chuẩn bị, hôm nay ta cũng có đánh một trận. " nói đến đây, cây mây cung đôn cuối cùng nhìn thoáng qua đã ly khai hội trường lục, nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, sớm muộn gì muốn đánh bại người này, không chỉ là bởi vì hoa lệ đại tái người này đối với hắn áp chế, cũng là đơn thuần khó chịu lục thằng nhãi này thái độ cao cao tại thượng...



	"Thường ngày bề ngoài trong tính cách cất dấu so với bất luận cái gì bạn cùng lứa tuổi cao hơn kiêu ngạo nội tâm, so với bất luận cái gì bạn cùng lứa tuổi đều phải cố gắng tín niệm, kiêu ngạo đồng thời cũng kèm theo nỗ lực phải đến mạnh mẽ Đại Tư Bản... Lục. " Xích nhìn lục thân ảnh đi xa, nhàn nhàn nói lấy một ít tại người khác trong mắt có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lời nói, đây là đánh giá vẫn là những thứ khác hàm nghĩa? Ai cũng sẽ không tinh tường... .



	"... Còn chưa đủ. " trở lại phòng nghỉ trên đường, lục xem cùng với chính mình trên tay Pokemon Ball, lẩm bẩm nói.



	&#039;Trình độ như vậy còn xa xa không đủ... . . Còn thiếu rất nhiều. &#039;



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, mọi người đều biết, ngày mai đi học, cho nên hai ngày canh một gì gì đó cũng không làm được, lần thứ hai khôi phục thành Chu canh, phi thường xin lỗi, liên quan tới điểm ấy sao kỳ thực có một ít giải thích, cặn kẽ mời xem PS 2...



	PS 2: Kỳ thực lần đầu tiên nghe nói muốn Chu càng ta là cự tuyệt, bởi vì, ngươi không thể để cho ta Chu càng, ta liền lập tức đi Chu càng, đệ nhất ta muốn thử một chút, bởi vì ta không muốn Chu càng xong về sau lại thêm một ít lý do đi tới, ngâm nước "Đoàng" một cái, cực kỳ sáng, cực kỳ nhu, như vậy độc giả đi ra nhất định sẽ mắng ta, căn bản không có như vậy Chu càng, liền chứng minh mặt trên cái kia là giả. Sau lại ta đã trải qua chứng thực bọn họ đúng là có thành ý, ta Chu canh đại khái một cái học kỳ tả hữu, cảm giác cũng không tệ lắm, sau lại ta ở Chu càng thời điểm cũng yêu cầu bọn họ không muốn thêm lý do, bởi vì ta muốn cho độc giả chứng kiến, ta Chu càng sau đó là cái dạng này, các ngươi Chu càng sau đó cũng sẽ là cái dạng này!.

==================================================

=== Chương 196: Vượt qua chủng tộc cực hạn người (#196) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Mắt thấy xanh trận thứ hai chiến đấu, cho Xích để lại ấn tượng rất sâu sắc.



	&#039;Tên kia đã đáng sợ như vậy...&#039; cường đại đến liền đối thủ đều sinh lòng khiếp đảm, bỏ quyền tình trạng, còn không ngừng như vậy, có người nói trước một hồi trận đấu, lục cũng đồng dạng chỉ dùng Arcanine liền đem đối thủ ba con Tinh Linh hết thảy đả đảo, nếu như nói để đối thủ bỏ quyền bất quá là đối thủ quá phế, lục chỉ là đơn thuần vận khí tốt để làm lời giải thích, như vậy ngay từ đầu một chọi ba lại nên dạng giải thích đâu?



	Đáp án cũng chỉ có một, lực lượng cường đại.



	So với việc lục, Xích thì như thế nào đâu? Ở trận đầu trong chiến đấu phải tiêu tốn ba con Tinh Linh mới đưa đối với bại, mặc dù Xích lúc đó hợp phái một cái con chủ lực, còn lại hai cũng còn có chút kém xa, tiêu tốn ba con cũng vẫn là sự thực... .



	Đối với cái này cái vấn đề, Xích không có hoa quá nhiều tinh lực suy nghĩ, suy nghĩ sâu xa nhiều lắm cũng chỉ có thể đả kích cạnh mình đích sĩ khí, không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào.



	Trọng yếu hơn chính là... . Bây giờ không có thời gian suy nghĩ những thứ này .



	Buổi chiều, Xích trận thứ hai trận đấu.



	Bốn phía đều là nham thạch, khối vụn, không khó coi ra đây là Nham Chi nơi sân.



	Một tiếng ầm vang, sân một chỗ nổ tung lấy, nham thạch khối vụn theo bạo tạc, trùng kích văng khắp nơi, đụng nát.



	Lưng tràn đầy kim châm, đó là nó lông cứng, hết sức cứng cỏi, vì đó cung cấp cường đại lực phòng ngự cùng lực công kích, hai bên cực kỳ sắc bén lợi trảo là nó công kích vũ khí, mở ra hết thảy chung quanh nham thạch, đều như như cắt đậu hủ ung dung.



	"Pieca!" Pikachu cắn răng, vĩ đoan đuôi dựng đứng, hóa thành Ngân Bạch Sắc, sắt thép chi vỹ quật đi tới.



	"Thương!"



	Đối phương lợi trảo cản lại, Pikachu thấy công kích vô hiệu, lập tức nhảy lên thật cao, ở giữa không trung quay về, lần thứ hai co lại.



	"Thương!"



	Đối phương không chỉ có tính tới lòng háo thắng mạnh Pikachu sẽ không lựa chọn nhường đường thi triển viễn trình công kích, sớm phòng bị được rồi đầu trên, phòng vệ đồng thời, chợt xuất lực, đối lập nhau nằm ở giữa không trung Pikachu mà nói, đứng tại trên mặt đất nó vô lực có thể cùng tốt khống chế lực đạo, một tay lấy Pikachu đánh bay.



	"Pikachu..." Pikachu trên không trung trở mình, một lần nữa đứng ở trên mặt đất, một phát mười vạn Volt cũng theo đứng tại trên mặt đất lúc đánh tới, nhưng... .



	Thử thử thử thử thử, điện lưu đả kích ở đối phương trên người, lại không lên nổi tác dụng gì, hơn nữa đối phương cũng cực kỳ cơ trí, ở tiếp xúc điện lưu lúc, đưa tay bên lợi trảo đâm vào mặt đất, coi là cột thu lôi giống nhau, đem điện lưu dẫn hướng mặt đất.



	"Thích..." Lại bị chặn lại, cảnh tượng như thế này xảy ra cũng không chỉ một lần , miễn là Pikachu một gần người, đều sẽ bị người này bị ngăn trở đồng tiến đi phản kích.



	"Bằng ngươi Pikachu không cách nào đánh tới ta Sandslash . " đối diện huấn luyện gia đắc ý nhìn Xích cười nói, sử dụng Điện Hệ Pikachu ở trên thuộc tính tựu không được đến chỗ tốt, ở cận chiến bên trên, chỉ có một cái đuôi hơn nữa lưng rồi hướng địch nhân Pikachu làm sao có thể có thể tại hắn Tinh Linh, Sandslash trước mặt chiếm được tiện nghi.



	Miễn là một bên lợi trảo đỡ sắt thép đuôi sẽ không có cái gì tốt sợ, bắt lại đỡ một kích này khe hở lại có thể tiến hành phản kích, đây chính là hắn chiến thuật.



	"Không hổ là Tiểu Minh, thực sự là lợi hại. " trên khán đài, Ash nhìn tràng thượng song phương, trong đó một bên là chính mình huynh trưởng, bên kia cũng là một gã người quen, ở Ash lữ hành lúc kết bạn đến người quen, mãnh thú sử Tiểu Minh.



	"Coi như như vậy, nhưng ngươi nhìn. " tiểu Cương chỉ chỉ màn hình, Xích có thể sử dụng Tinh Linh ngoại trừ Pikachu ở ngoài còn có một con, mà Tiểu Minh Tinh Linh cũng chỉ còn lại có Sandslash , ý vị này về số lượng, Xích còn có rất lớn tỷ lệ có thể thắng lợi.



	"Ô. . . . . Hai bên đều là người quen, cái này khiến phải ủng hộ người nào tốt đâu! ? Quên đi, hai người các ngươi đều ủng hộ cho ta a! ! !" Hoàn toàn không có đem tiểu Cương lời nói nghe vào Ash tiếp tục tại thính phòng hướng về phía bọn họ lớn tiếng la hét, tiểu Cương thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.



	"Làm sao vậy, không tính hoán đổi Pikachu sao, tiếp tục ngươi là nhất định phải thua. " mãnh thú sử Tiểu Minh, trong tay vẫn là cầm huấn luyện dùng roi da, huy vũ một cái phía sau, hướng phía Xích nói rằng, nhưng lời tuy như vậy, cái này nhìn như khuyến dụ lời nói, nỗ lực dùng ngôn ngữ để Xích đổi hoán đổi bây giờ Pikachu, đem còn dư lại một con khác Tinh Linh phái tới.



	"Hoán đổi... Ở trước đó, ta ngược lại thật ra muốn hỏi chuyện?" Xích không có biểu hiện ra quá lớn phản ứng, hắn cũng nhìn ra Tiểu Minh đang đánh lấy tính toán gì.



	Không phải là hắn cho rằng dựa vào hắn Sandslash, Pikachu căn bản là không tạo được uy hiếp, cơ hồ là ăn chắc Pikachu, như vậy ở cho là hắn tất thắng tình tình huống bên dưới, thì không cần đi để ý tới Pikachu , bởi vì Xích còn dư lại một con Tinh Linh không có sử dụng, tiếp theo chỉ là cái gì Tinh Linh ở Tiểu Minh trong mắt vẫn là không biết, phần lớn huấn luyện trong nhà, cuối cùng một con thường thường cũng là mạnh nhất vương bài.



	Suy nghĩ đến điểm này Tiểu Minh, cũng là lo lắng vương bài sẽ là cái gì khó giải  quyết tên, cùng với ở Pikachu bên này lãng phí quá nhiều khí lực, đến khi Xích sử dụng vương bài lúc xuất hiện thể lực chống đỡ hết nổi những tình huống này, chẳng đi qua ngôn ngữ thử để Xích trước tiên đem Pikachu đổi thành một cái nhất sau một con kia, trước giải quyết hết vương bài, nữa đối trả hầu như ăn chắc Pikachu, thì dùng ít sức cũng bảo hiểm nhiều lắm.



	"Vấn đề? Nói đi. " Tiểu Minh chỉ là hơi sửng sờ, sau đó cười nói.



	"Là cái gì nguyên nhân để cho ngươi Sandslash không phải sợ hãi thủy. " Xích bên trên một con Tinh Linh, cũng chính là bại trận rơi Tinh Linh là Lapras, dựa vào Lapras, Xích tựu trước sau đánh bại Tiểu Minh trước hai Tinh Linh, tới Sandslash lúc, lại xuất hiện kinh ngạc một màn, Sandslash không sợ thủy, đối mặt Lapras Thủy Hệ chiêu số chân mày liền mặt nhăn cũng không nhíu một cái, đây quả thực không phải khoa học, cũng để cho Xích thật tò mò.



	"Cái gì a, nguyên lai là cái này a. "



	"Không có gì nguyên do ah, chỉ là huấn luyện thành quả mà thôi. "



	"Huấn luyện? Huấn luyện, có thể không phải còn như liền thủy còn không sợ a !. " ai cũng không nghĩ tới, Xích một câu nói này lại đổi lấy đối phương căm tức.



	"Cũng bắt ta huấn luyện cùng cái loại này truyền thống, đã bất nhập lưu giáo huấn Luyện Tướng nói so sánh nhau a. "



	"Ta không có, nguyên, lượng, người này trên người nhược điểm. " Tiểu Minh từng chữ từng chữ nặng nề nói rằng.



	"Trên đời chưa hoàn toàn đích sự vật tồn tại, chỉ cần là sinh vật liền tuyệt đối có nhược điểm. "



	"Nhược điểm nói miễn là khắc phục rơi là được rồi. " nắm roi da tay, lực đạo lại tăng lên vài phần.



	"Để người này đi tiếp xúc thủy, rồi đến nhảy vào trong nước, cùng với bị thác nước rửa, một lần lại một lần tiếp thu khiêu chiến chủng tộc giới hạn huấn luyện, vì vậy da thịt, Giáp Xác so với những thứ khác Sandslash muốn càng thêm bén nhọn, đối với nước sức chống cự cường hãn hơn, vượt qua tự thân chủng tộc giới hạn, đối với nước sợ hãi cũng sẽ tiêu thất. "



	"... Không phải bình thường Tinh Linh có thể thừa nhận huấn luyện, đây chính là sự cường đại của ngươi sao. " Xích nghe Tiểu Minh nói những thứ này, nội tâm nhưng không có một điểm phẫn nộ, sẽ không xuất hiện cái loại này &#039;Hành hạ động vật&#039; cái này phương diện tâm lý, muốn nói đồng ý ngược lại vẫn không đến mức, chỉ là Sandslash nghe những kinh nghiệm này phía sau, trên mặt lại mang theo đạm nhiên, không có đối với với chủ nhân cách làm sản sinh bất kỳ phẫn nộ, bất mãn.



	Có thể để cho mình Tinh Linh đều nhận đồng huấn luyện gia, những người khác lại có cái gì tư cách đi nếu nói đến ai khác.



	"Đương nhiên, chúng ta mục tiêu chỉ có một, cùng người này cùng nhau, siêu việt chủng tộc cực hạn, trở thành Chung cực huấn luyện gia cùng Tinh Linh. "



	"Phải không... . Ta hiểu. " cuối cùng, Xích nâng đỡ mũ, nụ cười nhạt nhòa cười.



	"Ta cũng phải toàn lực ứng phó mới có thể a..." Làm Xích nói ra những lời này phía sau, Pikachu trên hai gò má đỏ ửng lóe lên điện lưu, điện lưu lan tràn ở toàn thân, không có phóng ra, cảm giác là ở súc điện.



	"Vậy tới nhất quyết thắng bại a !!" Nói nhiều như vậy, cuối cùng Xích vẫn là không có hoán đổi Pikachu, Tiểu Minh cũng không nổi giận, hắn vẫn cực kỳ tự tin, tin tưởng Sandslash, coi như là thủy hệ Tinh Linh còn không sợ, như thế nào lại sợ một con điện khí con chuột.



	"Cho đòi lôi đạn... . . Phát động. " Xích những lời này vừa, Pikachu trên người tựu ra phát hiện biến hóa.



	"Pieca!" Điện lưu gia tăng, màu vàng kim điện lưu dần dần xuất hiện biến hóa, biến thành hắc sắc, trong nháy mắt, Pikachu trên người bị hãm hại sắc lôi điện lan tràn, trên người phát ra thử thử thử điện giật tiếng, như 1,000 con chim khóc lóc thảm thiết.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Chương này, như cũ tham khảo Vương Giả Tế Điển, cho nên đã thị cảm gì gì đó không cần để ý, ta cũng không còn dự định viết nhiều lắm bộ phận này là được, dù sao cũng là người qua đường, chân chính khán đầu hay là đang phía sau ~~~~~~~~



	PS 2: Tết Nguyên Tiêu vui sướng, cho nên, nhóm nhóm, gì gì đó, cần phải cho, thuận tiện cảm tạ một cái bạn đọc Kaguya ánh trăng, cũng chính là tạp binh dâu khen thưởng ~~~~~.

==================================================

=== Chương 197: Phá hủy nơi sân (#197) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Pieca!" Màu đen điện lưu ở trên thân mình lẻn, thân hình khẽ động, điện lưu tại thời điểm này bung ra, Pikachu thân thể giống như hoả tiễn phóng ra giống nhau, một tràng tiếng xé gió vang lên, trong sát na bạo phát ra không có gì sánh kịp nhiệt lượng về phía trước phóng đi, ở nó mặt đất dưới chân đều không thể hoàn toàn hấp thu hết bên ngoài điện lưu, trên mặt đất vang lên thử thử thử điện giật tiếng.



	"Thật nhanh!" Tiểu Minh nhìn Pikachu tốc độ âm thầm chấn động nói, kinh ngạc không đủ thời gian một giây liền bình tĩnh lại, nhanh chóng làm ra phản ứng.



	"Oanh kích mặt đất!" Tốt xấu Tiểu Minh cũng bên ngoài lữ hành lúc cũng từng đã đánh bại sấp sỉ chừng trăm danh huấn luyện gia, hắn cùng hắn Tinh Linh Sandslash kinh nghiệm chiến đấu có thể không có chút nào bại bởi bất luận kẻ nào, dù cho thực lực theo không kịp, kinh nghiệm lại đủ để nghĩ tu bổ, thậm chí còn dư dả.



	"Tốc độ như thế nào đi nữa nhanh chóng, miễn là không thể phi hành, vậy liền đem nhất cơ bản bề mặt - quả đất phá đi là được, tha cho ngươi mau nữa, đứng cũng không vững tình tình huống bên dưới, tốc độ vẫn không thể hạ. " hơn nữa bây giờ còn là Nham Chi nơi sân, mặt đất toái thạch cũng đã có thể cho Pikachu tốc độ mang đến một điểm nho nhỏ trở ngại.



	Sandslash sắc bén hai móng dừng một chút, ngưng tụ lại tự thân toàn bộ lực đạo, đường kính hướng xuống dưới chém tới, trong sát na, cái vị trí kia, không phải, toàn bộ nơi sân đều chợt run lên một cái, bộ phận nhẹ nhàng toái thạch đều bị cái này chấn động phập phềnh một cái đứng lên lại rơi xuống mặt đất.



	Đùng!



	"Lợi, lợi hại... . . ." Xướng ngôn viên bị Sandslash chiêu thức ấy dọa sợ một giây phía sau, sau khi phản ứng nói rằng, tại hắn trước mắt, Nham Chi tràng địa thượng nứt toác ra hơi có chút không lớn không nhỏ da nẻ, chỉ dùng một kích liền đem Nham Chi nơi sân đánh thành hai nửa, chung quanh toái thạch không thể nghi ngờ thật to tăng, rải xuống bốn phía các nơi, điều này làm cho vốn là muốn dựa vào tốc độ tới mê hoặc địch nhân Pikachu cũng khép lại ảnh hưởng không nhỏ.



	"... Tự nghĩ ra kỹ năng?" Thấy như vậy một màn, Xích âm thầm phân tích nói, bất quá ngay lập tức sẽ hủy bỏ cái ý niệm này, cái kia cũng không phải tự nghĩ ra kỹ năng, bất quá là man lực tạo thành thành quả mà thôi, con kia Sandslash cường đại đến chỉ dựa vào man lực là có thể chém bốn loại trong sân, kiên cố nhất Nham Chi sân trình độ.



	"Tốt, tốc độ hạ là có thể hảo hảo ứng đối. " lúc này chính là cao nhất tiến công thời khắc, Tiểu Minh để Sandslash xông tới, mà Sandslash cũng không chậm trễ chút nào dựa theo làm, trong mắt lấp lánh, không thể nghi ngờ là đối với chủ nhân tuyệt đối tín nhiệm.



	Thế nhưng một màn kế tiếp rồi lại để hắn thầm nghĩ thất sách. . . . .



	"Pieca, Pieca! ! !" Màu đen điện lưu ở Pikachu trên người nổ tung, phân tán, cách đó không xa khán giả thậm chí cũng có thể nghe được điện lưu vang lên, như Chidori khóc lóc thảm thiết một dạng âm thanh, màu đen điện lưu liền cùng ô dù giống nhau bao trùm ở Pikachu, cũng khiến nó tốc độ lần thứ hai gia tăng rồi vài phần, trên mặt đất cục đá vụn ở tiếp xúc được Pikachu trong nháy mắt liền bị điện lưu phá huỷ, liền bụi đều không thừa, hoàn toàn không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.



	Pikachu thả người nhảy, vượt qua ở hình thể lớn Tinh Linh trong mắt như khe hở, ở hình thể tiểu nhân Tinh Linh trong mắt như vách đá da nẻ, hướng phía Sandslash phương hướng quay về, màu đen điện lưu quấn ở trên đuôi, sắt thép chi vỹ bổ đi tới.



	Thương!



	Lần thứ hai bị kinh nghiệm phong phú Sandslash đỡ, nhưng mà lần này cũng không như phía trước vậy ung dung, Sandslash cảm giác mình lực lượng đều bị hút khô tựa như, muốn không phải ý chí kiên định, chỉ sợ nháy mắt sau cũng sẽ bị Pikachu sắt thép chi vỹ đánh vỡ phòng ngự, mà hắn mình cũng không có phát giác được, hai chân của mình lại hãm sâu vào mặt đất, trong lúc nhất thời đều không thể động đậy.



	"Pieca!" Phát hiện điểm này Pikachu thân thể lần thứ hai khẽ động trước sau phá vỡ Sandslash lợi trảo phòng ngự, thả người đảo qua sắt thép chi vỹ vỗ vào Sandslash trên người, riêng là đem nó đập vào trên mặt đất.



	"Chớ bị thừa thắng truy kích rơi, nhanh dùng đào lỗ trốn đi. " thân thể kề sát trên mặt đất lúc, Tiểu Minh nhanh lên hô.



	Sandslash cũng cất giữ ý thức, lập tức chui vào trong lòng đất.



	"Thiếu chút nữa..." Muốn không phải Sandslash phản ứng thần  kinh quá mạnh, chỉ sợ bị Pikachu đánh ngã xuống đất nét mặt lúc đều không bò dậy nổi a !, càng chưa nói còn có thể dựa theo Tiểu Minh phân phó làm việc...



	Nham Chi nơi sân bây giờ là hoàn toàn yên tĩnh, bởi vì Sandslash núp ở trong lòng đất phía sau nhân cơ hội nghỉ ngơi một cái, dưới đất cho dù là Pikachu cũng có chút bất lực, như vậy tình tình huống bên dưới, Pikachu cùng Sandslash không giống với, là không thể nhân cơ hội nghỉ ngơi, chỉ có thể qua lại chung quanh chạy động, ai cũng không muốn thể nghiệm địch nhân đột nhiên xuất hiện tại sau lưng tình hình.



	Thình thịch!



	Chính như Xích dự liệu đến giống nhau, Sandslash đột nhiên từ Pikachu phía sau thoát ra, lợi trảo chém đi tới.



	"Pieca!" Pikachu nhanh chóng dùng sắt thép chi vỹ ngăn trở, nhưng làm gì được làm được hành động có chút vội vàng, ngăn trở trong nháy mắt đã bị đẩy lùi ra khỏi mấy thước.



	Sandslash cũng không có vô cùng lo lắng, ở đẩy lùi Pikachu phía sau, lại độ trốn vào trong lòng đất, tìm được thời cơ thích ứng phía sau lại sẽ lần thứ hai phục kích.



	"Thế nào, không cách nào cùng dưới đất Sandslash chiến đấu cảm giác như thế nào. " Tiểu Minh hướng phía Xích phương hướng cười, hắn cũng sẽ không cho rằng phương thức này cực kỳ hèn mọn, thực lực tổng hợp không địch lại đối phương tình tình huống bên dưới còn cứng đối cứng mới là kẻ ngu si.



	"Quả thực... . Ta Pikachu cũng sẽ không đào lỗ, cũng tự nhiên không cách nào cùng dưới đất Sandslash đối kháng. " Xích dùng bất ôn bất hỏa giọng nói nói, từ ánh mắt của hắn nhìn lên, cũng không phải cực kỳ lo lắng Pikachu sẽ lúc đó bị thua.



	"Nhưng..." Xích muốn tiếp tục nói điểm cái gì thời điểm, tràng địa thượng lại xuất hiện biến cố mới.



	Pikachu như cũ bị Sandslash phục kích, mà lần này cùng phía trước bị đánh lui mấy thước bất đồng, là trực tiếp bị đánh bay đến rồi không trung.



	Cao tốc Tinh Tinh



	Pikachu trên không trung hướng phía phía dưới phát động kỹ năng.



	"Vô dụng, vô dụng, điểm ấy chiêu số làm sao có thể bắn trúng Sandslash... ." Nói được lúc này, Tiểu Minh trong nội tâm sinh ra một loại dự cảm bất tường, mà khi hắn chứng kiến Pikachu sử dụng cao tốc Tinh Tinh bắn vị trí là trên mặt đất, từ Sandslash lúc trước tạo thành da nẻ phía sau, dự cảm bất tường lại một lần nữa làm sâu sắc.



	&#039;Nó muốn làm gì?&#039; Tiểu Minh không phải tinh tường Pikachu đang làm cái gì, theo bản năng hắn nhớ muốn đi nỗ lực ngăn cản, nhưng... . Như thế nào khả năng tới kịp, Pikachu lại thêm vào phát động một cái khác kỹ năng.



	Mười vạn Volt



	Điện lưu trực bức lấy mới phóng ra không lâu cao tốc Tinh Tinh bên trên, tiếp lấy quấn quanh ở đốm nhỏ trên người, cùng nhau nện vào da nẻ chỗ.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Cái này phút chốc, Nham Chi nơi sân nổ tung, từ dưới đất chỗ nổ tung, toàn bộ Nham Chi nơi sân bị tạc hủy, bề mặt - quả đất bị triệt để phá hủy, mỏm đá Thạch Tứ tiên, ngay cả cách đó không xa người trọng tài cũng phải trốn ở một chỗ tương đối an toàn địa phương miễn cho bị tảng đá đập phải, duy chỉ có chỉ còn lại có Xích cùng Tiểu Minh hai người.



	Người sau là bị kinh ngạc trong lúc nhất thời sửng sốt, người trước thì là đơn thuần lãnh tĩnh, trấn định.



	"Nơi sân..." Tiểu Minh lẩm bẩm nói, nơi sân bị phá hủy, từ bên trong phá hủy đến rồi ngoại bộ, trốn ở dưới đất Sandslash cũng bị vội vã ở nơi này trong lúc nổ tung hiến thân.



	"Không thể dưới đất cùng Sandslash quyết đấu, vậy hãy để cho nó xuất hiện đến mặt trên tới quyết đấu không được sao sao. " Xích tiếp lấy phía trước bị cắt đứt thoại ngữ nói rằng.



	"Pieca... . Khâu! ! !" Pikachu ở Sandslash xuất hiện cái kia phút chốc một đạo sắt thép chi vỹ đem Sandslash đánh bay đến rồi không trung, một viên cuối cùng điện cầu ném lên, hai cái chiêu số hoàn toàn để Sandslash mất đi ý thức, ngã xuống trên mặt đất lúc, người trọng tài vội vã đi tới, giơ trong tay lên cờ xí.



	"Sandslash chiến đấu không thể, Pikachu thắng lợi! Bởi Tiểu Minh tuyển thủ ba con Tinh Linh đều mất đi chiến đấu năng lực, vì vậy Xích tuyển thủ thắng lợi! ! ! ! !"



	"Phân ra thắng bại! ! ! Chỉ là ngắn ngủn trong mấy giây liền xảy ra biến hóa lớn như vậy thực sự thật lợi hại! ! ! ! ! ! ! !" Xướng ngôn viên lời nói, để ở tràng khán giả đều huyên náo lên, rất rõ ràng tình cảnh vừa nãy đích thật là tương đối chấn động.



	"Xin lỗi, muốn siêu việt chủng tộc giới hạn, trở thành người mạnh nhất... . Không ngừng ngươi một cái. " nâng đỡ mũ, Xích thanh âm rất đạm mạc, lại có khác thường kiên định, quyết tâm.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Chương này đồng dạng, tham khảo Vương Giả Tế Điển, cho nên nhổ nước bọt đã thị cảm lạp, sao chép lạp gì gì đó, bình tĩnh bình tĩnh, đều là Red gia đồng nhân, đừng để ý tỉ mỉ ~~~~~~(xua tay )



	PS 2: Đến đây đi, đem các ngươi nhóm nhóm ném lên tới, lần đầu tiên cũng không thể gọi là nha, những cái này không có ném quá nhóm phiếu lần đầu tiên nhóm, để lão hủ tới thu cất đi, các ngươi đều là lão hủ cánh a. (nhìn trời )



	PS 3: Thuận tiện một lần nữa Chương đẩy, cái này Đông Phương văn kia mà, ta chưa có xem qua, bất quá có người nói tiếng vọng còn có thể, là một bản sách mới, cái kia tác giả cũng không phải tân nhân, cho nên mới có thể xem mới đúng, còn như tiết tháo, vậy không bảo đảm ~~~~ phía dưới Truyền Tống Môn.



	[ baok Id= 3430 253, baokn Ame= < người phương Đông Vương lục >].

==================================================

=== Chương 198: Đồng loại (#198) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thực sự là... . . Bị ngược rối tinh rối mù đâu. " trung tâm pokemon bên trong, Tiểu Minh vuốt ve nằm trên giường bệnh nghỉ ngơi Sandslash bất đắc dĩ cười cười, mở ra cách đó không xa một cánh cửa sổ, Dạ Phong (gió đêm) thổi vào trong phòng, đối với sẽ phải mùa đông hiện tại mà nói, buổi tối gió khiến người ta cảm thấy thanh lãnh.



Tiểu Minh dựa vào bên cửa sổ, ngẩng đầu nhìn trên trời Hạo Nguyệt, lẳng lặng nhìn, trong nội tâm lặp đi lặp lại nhớ lại cùng Xích chiến đấu, trên mặt bình tĩnh và trong nội tâm hoàn toàn bất đồng.



"Ừm?" Không biết qua bao lâu, phía sau truyền đến âm thanh, Sandslash sau khi tỉnh lại dự định vãng lai đến Tiểu Minh bên người nhưng vẫn là bị hắn ngăn lại.



"Nghỉ ngơi thật tốt a !, đã kết thúc..."



"..." Sandslash không có phát sinh cái gì gọi là kêu, trên mặt thất lạc vẫn là có thể thấy rõ ràng, nhưng mà Tiểu Minh dựa lưng vào nó, chỉ là một người tiếp tục nói.



"Nha, đừng vẻ mặt thất lạc dáng vẻ lạp, chỉ là thất bại một lần a !, cực kỳ thường gặp sự tình mà thôi, trước đây không thường thường bại bởi trên đường những cái này huấn luyện các nhà sao. " Tiểu Minh không có thấy Sandslash thất lạc biểu tình, nhưng cũng biết lẫn nhau tâm tình của giờ khắc này, song phương cho tới nay chính là đi qua không ngừng nỗ lực, siêu thoát lấy cực hạn, thắng lợi, bại trận.



Những thứ này đều là cơm thường, chỉ là lúc này đây thất bại có chút chịu đả kích mà thôi, thực sự không có gì lớn , thực sự... . . . .



"Làm lại lần nữa a !. " không có gì lớn ... . . . . Mới là lạ chứ! ! ! ! Đó là Tiểu Minh những năm này gian khổ, nhưng đang ở Vòng loại bên trên liền mất đi tư cách, làm sao có thể không có gì lớn, thả ngươi mẹ chó má! ! ! ! ! !



Trên miệng nói không cần lưu ý, bên trong tâm lý sớm bị không cam lòng ý chí chiến đấu thiêu đốt, bại trận không cam lòng, thất bại uể oải, đối với cường giả khát vọng, đối với người thắng đố kị, ước ao, tất cả tất cả, đều muốn hóa thành chịu đựng phấn đấu nhiên liệu.



"Năm sau nhất định phải thắng lợi! ! ! ! !" Biểu hiện ra cảm giác liền cùng truyền thống nhiệt huyết ngu ngốc giống nhau, thoạt nhìn dường như có điểm ngây thơ, cũng không nghi ngờ là cao nhất khích lệ chính mình thuốc tốt.



"..." Sandslash nghe Tiểu Minh lời nói, cuối cùng thở dài một hơi nằm ở trên giường, nhắm hai mắt lại, nhiều năm đối với mình gia chủ nhân hiểu rõ, liếc mắt liền nhìn ra chủ nhân lúc này tâm tình không cam lòng, mình đã không có gì đáng nói, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt a !, sau đó không lâu khẳng định lại muốn tiến hành điên cuồng huấn luyện... . . . .



Đánh bại Tiểu Minh, Xích tự nhiên thành công lên cấp, kế tiếp hai trận chiến đấu cũng cực kỳ thuận lợi, thành công đánh vào chính thức trận đấu.



Sau lại không chỉ có là Xích, lục, tốt, trí, Touko, Volkner, vài tên Xích người quen biết cũng lần lượt tiến nhập chính thức trận đấu, bởi lần này người tham gia cân nhắc so với những ngày qua nhân số phải hơn rất nhiều, bình thường miễn là trực tiếp vòng 1 16 chiến đấu như vậy đủ rồi, lần này lại trở thành Top 32 chiến đấu.



32, mười sáu, hai lần trước chiến đấu sử dụng Tinh Linh vì 3 con, chỉ có tấn cấp đến rồi phía sau mới bị cho phép sử dụng 6 con.



"..." Xích đứng ở trên màn ảnh, nhìn ở đây tất cả nhân viên mỗi người đối chiến đối thủ, còn có chính mình đối thủ, chính thức trận đấu cùng phía trước đi qua rút thăm phương thức bất đồng, trực tiếp ngẫu nhiên sắp xếp xong xuôi địch nhân, đồng thời tuyệt đối công khai phương thức cấp cho đến rồi trên màn ảnh.



Xanh đối thủ là Volkner... . Đối với Volkner, Xích vẫn có chút ấn tượng, Khô Diệp thành phố gặp qua hắn cùng Matis chiến đấu, là một cái đối với Điện Hệ Tinh Linh vận dụng vô cùng hoàn mỹ người.



Trí đối thủ là một người tên là Richie huấn luyện gia, đối với cái này cá nhân, Xích bao nhiêu cũng có chú ý qua một cái, ngược lại cũng không phải nói đối phương là biết bao mạnh, chỉ là cái này nhân loại cùng hắn cùng trí giống nhau, mới bắt đầu Tinh Linh đều là Pikachu, hơn nữa sử dụng Tinh Linh cũng rất tương tự , cái này nhân loại đối với trí mà nói, nói khoa trương điểm có thể nói là trí một chiếc gương, gần như giống nhau Tinh Linh, cái gương một dạng đối thủ.



Tốt đối thủ là một cái chảy tóc dài, thoạt nhìn trội hơn lệ nữ tính, thật đáng tiếc, Xích đối với cái này nhân loại hoàn toàn không có ấn tượng, chính là không phải tạo thực lực là thế nào, đối phương có thể đi vào chính thức trận đấu, thực lực kia cũng sẽ không hẳn là chịu đến xem nhẹ.



"Touko. . . . ." Thấy Touko đối thủ, Xích nhàn nhạt nhíu mày một cái, nội tâm ít nhiều có chút lo lắng, mặc dù không phải tinh tường Touko nghĩ đến chút gì, chiếu theo đối với Touko hiểu rõ, Touko với hắn cũng không đồng dạng, sẽ không tùy tiện mạo hiểm, là một lãnh tĩnh cẩn thận thiếu nữ, mà của nàng đối thủ lại có chút không đơn giản, bạch hắc, lần trước Thành Đô liên minh á quân, thực lực tự nhiên không thấp, chỉ mong Touko có thể thắng lợi a !.



"Oa a, ngươi... Chính là ta kế tiếp đối thủ?" Mang theo cảm giác hứng thú giọng nói, nam tử bên cạnh nói rằng.



"Ngươi có chuyện gì không?" Xích chỉ là hướng phía bên cạnh nhìn sang, sau đó nhàn nhạt nhìn về phía  màn hình, mang theo bất ôn bất hỏa giọng nói nói.



"Không có gì? Chẳng qua là cảm thấy có điểm hiếu kỳ. " đối phương chỉ là lạnh nhạt cười, tuấn tú gương mặt bên trên không có một chút tức giận thần tình.



"Lời của ngươi, có hay không có có thể làm cho ta giảo sát tư cách. " thế nhưng nói chuyện nội dung, cùng với trong mắt lóe ra đối với con mồi sát ý, lại làm cho thường nhân cảm thấy sợ run lên, cái loại cảm giác này, giống như là bị cái gì không ổn gì đó theo dõi, hơn nữa còn là một tốt mạnh quái vật.



"..." Người kỳ quái, Xích không có trả lời lời của đối phương, bất quá là đơn thuần qua đây khiêu khích, bất kể làm cái gì trả lời thuyết phục đều là không có ý nghĩa, hơi chút đang nhìn xem màn hình phía sau, Xích liền trực tiếp xoay người rời đi.



Nha, tuy nói cũng không làm sao lưu ý, nhưng Xích vẫn biết đối phương, nhất là nhìn tên kia khung cảnh chiến đấu phía sau, thậm chí cảm thấy được bọn họ là cùng một chủng loại hình cũng khó nói.



"Uy, đi Nghịch Dạ. " bạch hắc đã ở nhìn xong trên màn ảnh đối thủ phía sau hướng Nghịch Dạ chỗ chào hỏi một tiếng, nhưng mà Nghịch Dạ nhưng không có đáp lại lời của hắn, bạch hắc tò mò hướng phía Nghịch Dạ nhìn phương hướng nhìn lại, tiếc nuối là cái gì cũng không thấy.



"Làm sao vậy, lại theo dõi cái gì?" Dựa theo Nghịch Dạ cá tính, trừ phi gặp cái gì cảm giác hứng thú cường giả, bằng không sẽ rất ít có cử động như vậy, bình thường hắn đều là tương đối an tĩnh đồng thời không thích vận động tên, nên nói như thế nào đâu, giống như là trường học khóa thể dục bên trong, thường thường sẽ trốn học sau đó chạy đến trên sân thượng ngủ, lại vận động thần kinh cường đại không lời nào để nói, ngủ lúc cùng ngoại nhân không có gì khác biệt, khi tỉnh lại chính là một triệt đầu triệt đuôi cường đại đến ** cái chủng loại kia người.



&#039;Ăn cỏ con mồi? Không phải. . . . . Chắc là tranh đoạt con mồi thịt để ăn tên. &#039; Nghịch Dạ hơi hiếu kỳ, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, rốt cuộc, nhàm chán Vòng loại quá khứ, cuối cùng cũng tới một có điểm thú vui đối thủ.



"Chỉ là tìm được rồi cái đồng loại. " Nghịch Dạ con hồi phục một câu nói này phía sau, hiếm thấy mang theo nụ cười chuẩn bị ly khai.



&#039;Đồng loại?&#039; bạch hắc sửng sốt một chút, âm thầm lắc đầu, nên nói là vì đối phương cảm thấy bất hạnh đây, vẫn là những thứ khác gì đây, đầu tiên có thể so sánh Nghịch Dạ quấn lên bản thân cũng rất không phải tân a, bởi vì ... này hàng nhất định chính là cái siêu quấn quít chiến đấu điên cuồng, mà càng không ngữ nhân, nếu như Nghịch Dạ nói là chính xác, như vậy lần này Thạch Anh Liên Minh bên trên, một cái siêu quấn quít chiến đấu điên cuồng cũng đã đủ hắn chịu được, nhiều hơn nữa ra một cái quả thực muốn chết... . .



"Nha, ngược lại đối thủ không phải, tất cả nhìn làm a !. " bất kể là không phải, ngược lại Nghịch Dạ chỉ người là hắn cuộc kế tiếp đối thủ, cùng bạch hắc không quan hệ, hắn không cần quá mức quan tâm là được.



-------------------------------------------------- tấu chương hết



PS: Một chương này, hoàn toàn không có linh cảm a, cũng không tạo ở kéo chút gì, xin lỗi xin lỗi ~~~~.

==================================================

=== Chương 199: Anna * Cana Rabel (#199) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

[[[ Cpw: 237h: 256 A:lu:/ Ch Ap Te  / 2015 3/ 14/ 2994 1746 3561 9605 5980]]] "Cái kia, tiền bối, chúng ta đây là muốn nghênh tiếp người nào nha?" Noel nhìn một chút trên tay mình đồng hồ đeo tay, hiện tại đã là hai giờ chiều chừng, mà Touko, Hi, còn có ưu cây mây Sundae thì tại A hội trường bên ngoài, lẳng lặng chờ người nào đó.



"Tát, các loại(chờ) ai đó? Noel lập tức sẽ biết. " ưu cây mây Sundae khẽ cười một cái, ngón trỏ dựng thẳng lên gần kề giữa môi, nửa mở mắt, gương mặt bảo mật.



"Thuận tiện nhắc tới, cái này nhân loại Noel ngươi là biết, còn có Touko cũng giống vậy. "



"Ai, ta cũng quen biết sao?"



"Đương nhiên, nếu không... Ta cũng sẽ không để các ngươi cùng ta cùng nhau chờ đợi. " cực kỳ hiển nhiên, ưu cây mây Sundae dường như đem Hi quên mất, nàng có thể không phải nhất định nhận thức Touko các nàng người quen biết a.



"Trường học các ngươi nhân?" Hi giật giật thân thể, ngốc tại chỗ này có một đoạn thời gian, thân thể cũng đứng có điểm cứng ngắc.



"Ừm, một lần thường thường chiếu cố ba người chúng ta giáo sư. " Sundae gật đầu trả lời, nàng nói ra được nội dung cũng để cho Touko có điểm đầu mối.



"Ngươi chỉ sẽ không phải là... ." Nếu như nói là người kia sắp đến lời nói, coi như là Touko cũng sẽ cảm thấy kinh ngạc, cùng với lộ ra nụ cười thân thiết.



"Đúng, mấy người chúng ta ở trường học thời gian ngừng, ngoại trừ nàng ở ngoài còn ai vào đây theo chúng ta vài cái quan hệ không tệ đâu. "



"Cái kia. . . . . Tiền bối, rốt cuộc là người nào nha. " so sánh với Touko, Noel vẻ mặt mê hoặc nghiêng đầu một chút, để Sundae vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu, đang ở Sundae dự định nói điểm cái gì thời điểm, thon dài, da thịt rất là trắng nõn ngọc thủ đặt ở Noel trên đầu vuốt ve một cái, có người đang đứng ở Noel phía sau, treo nụ cười hòa ái.



"A kéo, Noel thật là, một đoạn thời gian tìm không thấy liền đem lão sư ta quên mất nha. " nhìn như khổ não một dạng nội dung, lại dùng vui sướng giọng nói nói đùa, người này thanh âm làm cho một loại cực kỳ nhu hòa cảm giác thân thiết.



So sánh với một dạng giáo sư đối với học sinh lúc nói chuyện, treo trưởng bối sở hữu nghiêm túc giọng, cái này nhân loại thì là dùng xong toàn bộ ngược lại phương thức, tới cùng các hoà mình, không có một chút nghiêm ngặt.



"Anna lão sư, đã lâu không gặp. " Sundae cùng Touko thấy người đến phía sau, lập tức chào hỏi.



"Đã lâu không gặp đâu, hai vị. " bị các nàng xưng là Anna nữ tử cười gật đầu, đồng thời cái kia đặt ở Noel trên đầu tay sờ xoạng độ mạnh yếu lại gia tăng vài phần, Anna nụ cười thân thiết bên trên, lại tăng thêm vài phần chế giễu.



"Noel cũng một, dạng, tốt, lâu, không phải, thấy, đâu. "



"An, an, Anna lão sư... . . Đã lâu không gặp, có thể, có thể, có thể ngài liền cách lại ** đầu ta phát. " Noel lúc này không biết nên bày ra đã lâu thấy bạn bè vui vẻ, vẫn bị cọ đầu khổ não, khóc nức nở thỉnh cầu lại gặp đến rồi đối phương cự tuyệt.



"Không được ~~~~ lão sư ta thực sự siêu thương tâm đâu, đã lâu nhìn một lần chính mình khả ái các, kết quả chịu đến lão sư ta chiếu cố nhiều nhất học sinh lại một lần đem lão sư ta cấp quên mất rớt, thực sự siêu thương tâm nha ~~~~~~~" nói đúng như vậy nói, có thể bị Anna tay làm cho không cách nào ngẩng đầu Noel, bên cạnh Hi, Touko cùng Sundae đều có thể nhìn thấy Anna trong mắt mang theo tiếu ý, mà Noel khóc  nức nở giọng nói càng sâu.



"Ô... . Ta sai rồi, lão sư, thực sự sai rồi. "



"Sai ở nơi nào ?"



"Sai... Sai ở..." Bị Anna đột nhiên như vậy vừa hỏi, Noel cũng trong lúc nhất thời đáp không được, nàng do dự kết quả đổi lấy chính là... . .



"Cái này không phải hoàn toàn không biết mình sai ở nơi nào sao. . . . ." Anna cười tủm tỉm trên mặt tản ra có chút hắc khí, đây là muốn hắc hóa trạng thái nhịp điệu, Noel thân hình run lên, lập tức cầu xin tha thứ.



"Ô. . . . . Anna lão sư, bỏ qua cho ta đi. "



"Nha, lần này tạm tha quá ngươi đi. " Anna cũng không có thực sự ở sinh khí, chỉ là một tiểu vui đùa mà thôi, thấy tốt thì lấy, lại chế giễu xuống phía dưới cũng không tốt, nàng nhưng là cực kỳ rõ ràng bản thân học sinh, Noel trong lòng phạm vi chịu đựng , nếu là lại trêu cợt xuống phía dưới, không làm được thực sự sẽ khóc lên.



"Nha két đạt đến. . . . ." Noel thả lỏng một hơi, nhỏ giọng may mắn lấy, Touko thì hướng về Hi giới thiệu Anna.



"Vị này chính là trước đây ba người chúng ta lão sư, cũng là học tỷ, Anna . Cana Rabel lão sư. " Touko ngắn gọn giới thiệu ngược lại là đưa tới Anna bất mãn, ngược lại cũng không phải vô cùng ngắn gọn, mà là đối với Touko xưng hô bất mãn.



"Tất cả nói không cần gọi ta là lão sư, ta bây giờ cũng bất quá là một gã chung quanh du lịch người mà thôi. "



"Đã không có làm giáo sư rồi sao?" Hi hỏi thăm, thảo nào nàng đối với cái này nhân loại cũng không có cái gì ấn tượng, dù sao nàng cũng cùng Touko cùng đi quá cái kia sở Tinh Linh trường học quá, cũng không còn thấy các nàng có chút nhắc tới.



"Đúng, ta đã không muốn làm một gã giáo sư , muốn chung quanh kiến thức một chút, phần tâm tình này, mấy người các ngươi sẽ phải cực kỳ rõ ràng a !. " Anna nhìn về phía Sundae cùng Touko, căn cứ nàng biết nội dung, Touko cùng Noel đã tại bên ngoài đánh lên Đạo Quán, hơn nữa bây giờ cũng đã tiến nhập Liên Minh đại hội.



"Ừm, học được rất nhiều bằng vào trường học là không dạy nổi đích sự vật, nhất là cùng người giữa giao lưu, Tinh Linh giữa trưởng thành. "



"Ta cũng là muốn như vậy, trước đây làm học sinh, ở Tinh Linh trong trường học tốt nghiệp lúc, cũng đã có chung quanh xông xáo ý niệm trong đầu, nhịn Hà hiệu trưởng còn dám yêu cầu ta ở trường học làm mấy năm giáo sư. " Anna nhớ lại sự tình trước kia, bức bách trường học yêu cầu, làm mấy năm giáo sư tình cảnh, nha, cũng không có bất kỳ bất mãn gì là được, muốn không phải làm giáo sư, nàng cũng sẽ không nhận thức đến chính mình niên muội, cũng là học sinh của mình Touko, Sundae còn có Noel .



"Sưu cát... ." Hi nhàn nhạt đáp lại, tại nội tâm đối với Anna ấn tượng cũng thân thiết không ít, mặc dù cũng không quen thuộc, nhưng tựa hồ là người rất dễ thân cận, Hi bất ôn bất hỏa hồi phục không có gây nên Anna bất mãn, ngược lại có chút hứng thú quan sát nàng một phen.



"Ngươi chính là Touko nhắc tới Hi a, thoạt nhìn liền cùng tượng người giống nhau tinh xảo đâu. "



"Ách... Quá khen, ngài mới là, mười phần mỹ nhân. " Hi hơi sửng sờ, nàng ngược lại là không nghĩ tới sẽ bị người nhắc qua, nếu bị người khen ngợi, vậy cũng phải không thất lễ nghi đáp lại mới được, bất quá lời của nàng cũng không tính là khen tặng, nguyên do bởi vì cái này nữ nhân, hoàn toàn chính xác dung mạo rất đẹp.



Tóc dài màu vàng kim cùng đồng tử, cười rộ lên lúc cảm giác rất thân thiết, giống như là nhà bên hòa ái đại tỷ tỷ tựa như, có lồi có lõm vóc người, sẽ không xuất hiện cái loại này hơi gầy hoặc là hơi mập ảo giác, ăn mặc vì lấy bạch sắc làm chủ, tử sắc là phụ váy liền áo cùng mũ mềm, nhìn qua cảm giác thanh thuần, mà trên người lại tản ra thành thục khí chất, thực sự, chí ít ở bề ngoài, Anna là thật để Hi không sanh được một tia xoi mói cảm người.



"A, không xong, tiền bối, trận đấu đã bắt đầu . " Noel xử lý sẽ bị Anna làm cho một đoàn loạn tóc phía sau, con mắt nhìn sang đồng hồ đeo tay, tiếp lấy lo lắng đắc đạo.



"Bắt đầu rồi nha, như vậy Anna lão, ách, Anna học tỷ, chúng ta hay là trước vào đi thôi. " Touko nhìn đồng hồ phía sau, cũng gật đầu, mời, đường bên trong nguyên bản muốn nói Anna lão sư, nhưng bị Anna ánh mắt ngăn lại, đổi tên là học tỷ.



"A kéo, là người nào chiến đấu đâu, gấp gáp như vậy. "



"Cùng nhau lữ hành qua bằng hữu chiến đấu. " Touko con đúng như vậy giản đoản hồi phục, mà nghe thế phía sau, Anna hiện lên nụ cười thì dường như hiểu cái gì tựa như.



A hội trường bên trong, tràng địa thượng.



"Cho ta xem nhìn ngươi rốt cuộc là không phải động vật ăn cỏ a !, Xích. " Nghịch Dạ trên tay nắm Pokemon Ball, trong mắt toát ra đối với chiến đấu nóng cháy.



"Ăn cỏ?" Xích biểu thị có chút không thể nào hiểu được trước mắt ý nghĩ của người này là cái gì, nhưng này lại có quan hệ thế nào, muốn đánh, liền toàn lực ứng phó lên.



"Song phương chiến đấu bắt đầu! !" Người trọng tài tiến hành rồi tuyên bố, song phương cũng cũng trong lúc đó ném ra Pokemon Ball.



---------------------------------------------- tấu chương hết



PS: Khái khái, người trên vật là bạn đọc cung cấp, nguyên hình xuất từ nơi nào, ngươi đoán ~~~~~ đương nhiên nếu xuất hiện, cái kia phía sau khẳng định có vai diễn, còn như sẽ là dạng gì vai diễn, cũng là ngươi đoán ~~~~~~~~



PS 2: Cầu phiếu nhóm, ra sức lời nói, không làm được ngày mai cũng có cập nhật ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 200: Lừa gạt (#200) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ách... Xúc tua. " tại chỗ nữ tính khán giả mắt thấy Nghịch Dạ thả ra con thứ nhất Tinh Linh phía sau, sắc mặt đều hơi chút thay đổi chút.



Con này Tinh Linh thân thể lấy Thúy Lục làm chủ điều, thân hình cũng không tráng kiện, lại làm cho một loại duỗi thẳng có thể đạt được một gốc cây cao ngất đại thụ trình độ cảm giác.



Trừ cái này có chút đặc thù bên ngoài thân thể, ở nó phía trên còn có loại này giống như cành cây một dạng cành khô, những thứ này &#039;Cành khô&#039; chính là lệnh trên khán đài những cái này nữ tính khán giả mặt sắc khẽ biến nguyên nhân, bởi vì tỉ mỉ nhìn một cái lời nói, những thứ này kỳ thực cũng không phải là cái gì cành khô, mà là... Xúc tua.



Coi như là ở nơi này lấy Tinh Linh làm chủ đề trong thế giới, xúc tua đại biểu cho cái gì người chung quanh vẫn là đều hiểu , nha, sẽ có loại này liên tưởng không tốt cũng liền chỉ là một ít thông thường khán giả lạp, đại bộ phận vẫn sẽ không quan tâm điều này, thực sự... ... . . Hẳn là.



"... ." Chưa từng thấy tên, Xích nhíu mày một cái, thấy được như vậy Tinh Linh cũng là lần đầu, bất quá cũng không còn cái gì tốt kỳ quái, nơi này là Thạch Anh Liên Minh, tham gia huấn luyện gia đều đến từ các nơi trên thế giới, sẽ có chưa từng thấy Tinh Linh rất bình thường, ngược lại không nói, nếu là toàn bộ Tinh Linh đều biết mới là kỳ quái nhất a.



Bởi Xích không có gì biểu thị, Xích Tinh Linh Espeon cũng vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn chăm chú vào đối phương, miễn là đối phương xuất hiện một chút công kích khuynh hướng, không nói hai lời sẽ bắt đầu phản kích.



Nhưng khiến người kinh ngạc là, Nghịch Dạ bên này cũng không có đầu tiên xuất thủ khuynh hướng, ngược lại là hơi cảm giác hứng thú nhãn thần nhìn chăm chú vào Xích bên này.



Có lẽ là hai người cũng không có mở miệng, Tinh Linh cũng không có động tác, không khỏi lo lắng khán giả các loại oán giận, xướng ngôn viên mở miệng nói.



"Ai nha nha, thật không nghĩ tới ở nơi này một lần Liên Minh đại hội bên trong ngoại trừ Xích tuyển thủ bên ngoài, vẫn còn có một vị khác huấn luyện gia sở hữu cổ đại Tinh Linh, hơn nữa còn là Cradily, Xích tuyển thủ bên này thì là sử dụng Tinh Linh cũng là năm nay mới đăng ký đi lên Eevee mới vào Hóa Hình một trong, Espeon, lưỡng chủng Tinh Linh ở Liên Minh trong đại hội cũng không từng người khác sử dụng qua, sẽ là dạng gì phát triển, thật sự là càng ngày càng thú vị. "



"Không hơn nói, để chúng ta động thủ trước a !. " Nghịch Dạ quan sát một trận phía sau, cũng bắt đầu có vẻ sốt ruột, hai tay mở ra, tay trái ngón cái cùng ngón trỏ dính vào cùng nhau, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, nhìn dáng vẻ của hắn giống như là một gã âm nhạc nhạc trưởng giống nhau.



"Đầu tiên là, độc, thổi chi nhạc dạo. " Cradily trung bộ chỗ gồ lên, khí cầu từ bên trong bên trong cổ động tựa như, toàn tâm toàn ý vị trí đi lên phương lưu động, miệng lớn mở ra, chất lỏng màu tím xì ra, đó là... . Dịch dạ dày.



"... ." Không cần Xích mở miệng, chỉ là đơn thuần dịch dạ dày công kích, Espeon chính mình ứng phó chính là, đối mặt hướng phía tự thân càng ngày càng tới gần dịch dạ dày, Espeon một cái Thuấn Gian Di Động, Tốc Biến đến rồi Cradily phía sau, há mồm chính là một cái Shadow Ball khoảng cách gần dưới trạng thái bắn đi qua, nhưng... . .



"Meo..." Shadow Ball ở tiếp xúc được Cradily lúc rất trực tiếp xuyên thấu đi qua, mà Cradily thân ảnh cũng biến mất vô ảnh vô tung.



Bóng dáng phân thân



Đến tột cùng là lúc nào thi triển, Espeon cũng không tinh tường, quan trọng là ... Hiện nay Cradily bản tôn ở vào nơi nào.



Trong sát na, Siêu Năng Lực từ đầu Đầu lâu ở trên Hồng Bảo Thạch bên trong lóng lánh, rađa trinh trắc thức thăm dò nơi sân, không ra một giây thời điểm, Espeon hướng cùng với chính mình phía trên nhìn lại.



Cradily đang ở giữa không trung cũng hướng phía vị trí của nó hạ xuống.



"Meo! ! ! ! !" Espeon mới sẽ không cho đối phương bất kỳ phản kích thời gian, Shadow Ball tiếp tục phóng ra, một lần này nó mở ra Siêu Năng Lực, có thể cảm giác đạt được không trung Cradily là có thực thể tồn tại, tuyệt đối không thể là ảo ảnh, cho nên mới như thế lời thề son sắt công kích.



"Múa, hư thực chi bắt đầu. " bộp một tiếng, Nghịch Dạ lần thứ hai vỗ tay phát ra tiếng, trong miệng nói tiếp ở Xích trong mắt của ý nghĩa không rõ thoại ngữ.



Xích bên này thì không có đi lưu ý nhiều lắm, không đi quan tâm người này đang nói cái gì cũng không còn quan hệ, trọng điểm là trước mắt mới chỉ, Cradily trên không trung không có bất kỳ phản kích khuynh hướng, lại dần dần bị Shadow Ball bắn trúng.



Thanh thúy vang lên bắn trúng mục tiêu thanh âm, nhưng đem Espeon đánh trở tay không kịp chính là, Cradily bị đánh trúng phía sau bị tạc ra một nát bấy, không phải, phải nói là tự thân tứ phân ngũ liệt, kề cận ở tại Espeon trên người, quấn quanh ở nó trên thân thể &#039;Miếng thịt&#039; cũng xuất hiện biến hóa, đó là nọc độc.



" không dậy nổi dĩ giả loạn chân, thật không có có thể nghĩ đến Cradily lại đem nọc độc giấu vào phân thân bên trong, có thể dùng Espeon cũng chia không ra thật giả, lầm đem nhúng vào nọc độc tàn ảnh trở thành bản thể, chiếu ngược một quân. " xướng ngôn viên tiến hành giải thích.



"Chiêu tiếp theo sắp tới. " Xích không tiếng động nhìn chăm chú vào kế tiếp tình cảnh, không thể nghi ngờ, Espeon đánh hụt, thời cơ này không thể nghi ngờ là đối phương phản kích thời khắc, quả nhiên, Nghịch Dạ tiếp tục đánh hưởng chỉ.



"Quấn, hỗn loạn **. " Nghịch Dạ tiếp tục nói, cũng kèm theo hưởng chỉ tiếng.



"Hỗn loạn **. . . . ." Trên khán đài, Noel nghe Nghịch Dạ nói những lời này, đau khổ suy tính nghịch dạ thoại ngữ bên trong hàm nghĩa, sẽ có loại này suy tính người không chỉ có là nàng một cái, ở đây nhìn đang đã nghiền người đều thử đem chính mình đại nhập Xích, hận không thể thay thế được Xích, đây coi như là những cái này thường ngày không tham ngộ thêm người trong liên minh nhóm một điểm huyễn tưởng, nếu là đối mặt Nghịch Dạ như vậy đối thủ, chính mình sẽ làm như thế nào, nếu là mình là Xích lại sẽ làm như thế nào? Cơ bản mỗi cái nhìn người đang nỗ lực lý giải Nghịch Dạ thoại ngữ, cảm giác muốn lật bàn nói nhất định phải bài trừ trong lời nói của hắn hàm nghĩa.



"Cảm giác liền cùng là ở nêu lên, ám chỉ lấy cái gì. " Anna ngọc thủ để lấy cằm, liền cùng những người đó giống nhau tiến hành suy nghĩ, chiến thuật của người này ngược lại là thật có ý tứ, có lẽ có đáng giá tham khảo địa phương, bất quá những lời này luôn cảm giác... .



"Thì ra là thế. " trong nháy mắt, Anna thật giống như hiểu cái gì tựa như, cười cười.



"Lão sư, cái này Nghịch Dạ nói những thứ này ngươi biết chút gì sao?"



"Bí mật. " Noel hỏi, Anna chỉ là ngắn gọn hai chữ hồi phục, nói cho cùng đó cũng chỉ là cá nhân suy đoán, nàng là một cẩn thận lại bình tĩnh nữ nhân, không có được chứng thực trước căn bản là sẽ không theo học sinh tiết lộ bất kỳ đoán.



Cradily xuất hiện tại xa xa, cũng không biết đến tột cùng là lúc nào chạy ra khỏi Espeon cảm giác phạm vi, cũng khó trách Espeon không có phát giác ra được, Cradily cái kia nhìn như vụng về thân thể lại có cực nhanh sự trượt tốc độ, cũng không có quan tâm Espeon trên thân thể nọc độc, dường như cành cây quấn quanh một dạng bọc lại Espeon, hấp thụ lấy nó thể năng, huyết dịch, nhất định chính là đang ăn uống.



"Cuối cùng, Tử chi giãy dụa. " phảng phất là tự cấp âm nhạc hạ màn kết thúc, Nghịch Dạ cuối cùng chắp hai tay vỗ một cái.



"Biết không, trong rừng rậm có một loại cực kỳ kỳ lạ cây, rõ ràng không phải Tinh Linh, lại thường thường quấn vòng quanh sinh vật còn sống. " Nghịch Dạ nhìn Cradily động tác phía sau, trên mặt nổi lên ý nghĩa không rõ nụ cười. Những gì hắn làm khiến người ta cảm thấy kỳ quái, rõ ràng là đối phương một vị đối thủ, cùng đối phương tiếp lời lúc trong giọng nói, lại cảm giác tràn đầy các loại nêu lên.



"Nếu là đối với loại cây này không có một chút hiểu rõ nói, hơi chút dựa vào nơi đó nghỉ ngơi một chút phía sau, sẽ thần chí không rõ, bởi vì vỏ cây sẽ thẩm thấu ra một loại ngửi cực kỳ tươi mát nhưng nghe thấy lâu sẽ ngất mùi, độc tố, một ngày trúng độc hậu quả ngươi biết sẽ là cái gì không?"



"Chẳng lẽ ngươi nghĩ nói sẽ cùng cái này giống nhau sao. " Xích mắt lạnh nhìn Espeon giãy dụa, đáp lời lấy đồng thời đã ở âm thầm suy tính tránh thoát là chiến lược, Cradily hiện nay đang không ngừng quấn chặt lấy Espeon, trên phần đầu phương thúc thủ bao vây lấy nó một phương diện khiến nó không cách nào nhúc nhích, một phương diện hút lấy nó.



"Không phải không phải không phải, chỉ là đơn thuần sẽ cho người cảm thấy mệt mỏi ngủ mà thôi, còn như cái này, bất quá là ta đi qua cái loại này cây quan sát phía sau liên tưởng đến chiến thuật mà thôi. "



"... . Vậy ngươi thực sự là muốn Tượng Lực phong phú. " Xích không nhúc nhích cười nhạt đáp lời, cái này nhân loại nói cơ bản nửa thật nửa giả, từ động tác của hắn nhìn lên là có thể phân biệt ra được .



Trong miệng nói nghe không hiểu nói, nhìn như ở hướng cùng với chính mình Tinh Linh hạ đạt chỉ thị nhưng trên thực tế cái kia cũng chỉ là cố lộng huyền hư kỹ  lưỡng mà thôi, chân chính chỉ huy Cradily hành động là của hắn ngón tay.



Mỗi lần chỉ huy trước đều sẽ đánh một lần hưởng chỉ, trong đó mấy lần đầu ngón tay vị trí cũng phải không cùng, lần đầu tiên vì ngón cái cùng ngón trỏ, lần thứ hai vì ngón cái cùng ngón giữa, lần thứ ba vì ngón cái cùng ngón áp út, mỗi lần ngón cái cùng còn lại ngón tay vị trí vọng lại thanh âm mỗi người không giống nhau, cũng ý nghĩa từng cái bất đồng mệnh lệnh, sau cùng chắp hai tay cũng không phải đơn thuần biểu diễn, coi như là một loại ra lệnh ám chỉ a !.



Làm nhiều như vậy mê hoặc nhân mánh khóe chính là vì không bị người phát giác ra được, cũng cố ý dùng miệng bên trong lời nói ra để dẫn dắt người khác, để cho người ta cho là nhưng thật ra là ngôn ngữ tại ám chỉ lấy gì gì đó ảo giác.



"Muốn không phải ta vẫn luôn đang chú ý người này, chỉ sợ cũng phải bị hắn lừa dối đi qua cũng khó nói. " Xích ở trong tối mục đích bản thân đánh giá người này, trong giọng nói thật giả nửa này nửa nọ, nhất định chính là triệt đầu triệt đuôi... . . .



"Lừa gạt sư. " bạch hắc cũng đồng dạng ở trên khán đài chú ý Nghịch Dạ chiến đấu, hắn cùng Nghịch Dạ cũng giao thủ quá, có thể lý giải Xích tâm tình của giờ khắc này, đây là Nghịch Dạ quen dùng thủ đoạn, thường thường cũng là mới bắt đầu chiến thuật mà thôi.



&#039;Thế nhưng tên kia làm sao biết nói ra những lời này. &#039; Nghịch Dạ biểu hiện so với thường ngày muốn hưng phấn nhiều, dường như thật sự rất tốt giống như tìm được đồng loại một dạng.



"Buồn chán trò vặt. " lục thanh âm lạnh lùng để bạch hắc nâng lên đầu, xem ra ở nơi này phút chốc xem thấu Nghịch Dạ cách làm không chỉ là Xích cùng bạch hắc một mình hắn .



"Ha ha, cái này nói cũng không có sai lạp. " bạch hắc hướng phía lục chào hỏi, dù cho bạn bè cách làm bị người khác làm thấp đi có chút không đáng một đồng.



"Tuy nói là xiếc, có thể rất hữu hiệu không phải sao. " chỉ chỉ hiện nay không thể động đậy Espeon, coi như xem thấu, thế cục trước mắt vẫn là không có cải biến, đây mới là chân lý.



"Nếu như tên kia nói, lập tức phải phản kích. " lục không có để ý bạch hắc thoại ngữ, lãnh đạm trên nét mặt, trong mắt lóe lên một điểm sinh khí.



-------------------------------------------- tấu chương hết



PS: Cầu phiếu nhóm, nói đều Chương 200: Nha, còn không cho điểm nhóm nhóm ý tứ một cái ~~



PS 2: Được rồi Chương đẩy một quyển sách, một cái cực kỳ thích tìm đường chết nhân viết thư, coi là vậy đi... . . .



[ baok Id= 3346 679, baokn Ame= < nào đó ngụy trạch thiếu niên lữ đồ >].

==================================================

=== Chương 201: Ba ~ (#201) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

&#039;Không sai biệt lắm nên bị hắn đã nhận ra a !. &#039; Nghịch Dạ ở trong lòng thầm nghĩ lấy, phía trước sở tác sở vi cũng quả thực bất quá là ít trò mèo mà thôi, nhiều lắm chỉ có thể làm món ăn khai vị, miễn là hơi nhỏ tâm một điểm là có thể chú ý tới hắn về điểm này thủ đoạn, tính toán thời gian không sai biệt lắm, Nghịch Dạ cũng cho rằng Xích đã nhìn thấu hắn kỹ lưỡng.



	Đối với lần này Nghịch Dạ cũng không làm sao quan tâm là được, nếu là Xích còn không nhìn ra, cái kia ngược lại mới(chỉ có) không thú vị nhiều.



	"Kế tiếp, để ta nhìn ngươi một chút phải làm sao a !. " thô bỉ kỹ xảo, chỉ cần hữu hiệu, vậy hay là tốt kỹ xảo, dù cho bị khám phá, mới vừa cách làm cũng đã sinh ra hiệu quả, Espeon đang bị Cradily quấn quanh đồng tiến tiến lên thực chính là chứng minh tốt nhất, mục đích đạt tới sẽ không có cái gì tốt quan tâm, hơn nữa Nghịch Dạ rất muốn nhìn một chút Xích đem như thế nào thoát khốn.



	"Dùng niệm lực phá vỡ!" Tương đương dã man lại trực tiếp cách làm, Xích Espeon ở chưa tiến hóa trước ở Hỏa Tiễn đội Phân Bộ bên trong căn cứ, cả kia bên trong không phải của mình thực nghiệm liền chịu đựng được, điểm ấy trình độ còn chưa đủ để lấy khiến nó không đề được phản kháng, đau đớn không chỉ có không cách nào để cho nó lúc đó bại trận, tâm tình ở trên ba động ngược lại chạm vào tinh thần lực bạo phát.



	"Meo!" Màu xanh thẳm quang mang bao trùm ở toàn thân, từ bên trong triển khai Lá Chắn, dự định đem quấn chặt lấy nó văng ra, nhưng mà. . . .



	Ba!



	". . . . ." Ở Xích là nhìn tuyến ở giữa, Nghịch Dạ như trước áp dụng cùng với chính mình &#039;Lừa gạt&#039; kỹ xảo.



	"Mê, sợ cùng sợ chi tấu nhạc. " kèm theo những lời này, tiếng này hưởng chỉ tiếng, Cradily cũng bắt đầu tiến hành rồi ứng đối.



	&#039;Coi như đã nhìn ra, cũng vẫn là tìm không được phương pháp phá giải, huống chi, hiện nay ngươi vẫn chưa thể giải độc ta mỗi cái hưởng chỉ tiếng hàm nghĩa. Miễn là cam đoan sẽ không bị giải độc điểm này, đó cũng không có cái gì tốt sợ. &#039; Nghịch Dạ nhìn Cradily, chỉ thấy Cradily trong mắt tản ra quang, một loại mang theo ánh sáng khác thường.



	&#039;Cái này trạng thái là. . .&#039; Xích thấy một màn này phía sau, lập tức lựa chọn chuyển hoán biện pháp, nói.



	"Thiểm quang!"



	"Chậm. "



	&#039;Chết tiệt. . .&#039; Xích âm thầm vì mình cử động lỗ mãng cảm thấy hối hận, đã sớm hẳn là ngờ tới đối phương cũng sẽ có phòng ngừa Cradily quấn quanh bị phá giải biện pháp mới đúng, nhưng mà. . . . .



	Cradily trong mắt tản ra ánh sáng khác thường, chính là kỳ dị quang tuyến, có thể khiến cho đối phương rơi vào hỗn loạn chiêu số, bị một chiêu này trúng mục tiêu, may là Espeon nghĩ thế nào vận dụng Siêu Năng Lực, tinh thần bị ăn mòn, cũng sẽ không thi triển được, thậm chí ngay cả thần trí đều khó cam đoan.



	"Kết thúc nó, cuối cùng khúc, diệt vong ca ngợi. " lúc này đây, Nghịch Dạ hai cái tay ngón cái cùng ngón giữa để cùng một chỗ, hưởng chỉ đánh ra, ám chỉ Cradily có thể xử lý xong Espeon.



	Cradily phía trước vẫn luôn đang ăn uống lấy Espeon thể lực, nguyên bản chính mình sẽ không có chịu đến tổn thương gì, đang ăn uống thể lực dưới trạng thái, không thể nghi ngờ càng có sinh mạng lực, Cradily miệng lớn mở ra, sau đó hướng trong cơ thể của mình rót vào năng lực, một hơi thở nuốt xuống.



	Lần đầu tiên, Cradily không có đem nuốt vào năng lượng phóng thích, cái này một khắc nó lại một lần há miệng ra, sau đó tiếp tục nuốt không khí, năng lượng của mình.



	Lần thứ hai, Cradily vẫn là không có lập tức phóng thích năng lượng, nhưng lúc này nó vẻ ngoài cũng biến hóa không ít, so với bình thường muốn càng thêm tráng kiện, có vẻ liêu nhân khủng bố, nó tiếp tục há miệng ra, dự định nuốt vào lần thứ ba năng lượng.



	&#039;Không thể để cho người này tiếp tục nữa. &#039; nếu là Cradily một hơi thở đem năng lượng hoàn toàn phóng thích, hiệu quả kia là phi thường đáng sợ, Xích cắn răng, suy nghĩ cùng với chính mình là chiến lược, đáng tiếc là không có có một chút đi được thông, bởi vì điều kiện tiên quyết là, Espeon sẽ không hỗn loạn. . .



	&#039;Các loại. . . . . Hỗn loạn. &#039; Xích ở nơi này phút chốc nhìn về phía Espeon, đối với mình đồng bọn, Xích cực kỳ tinh tường người này tinh thần lực là cường đại cỡ nào, mỗi lần nó một làm ác mộng lúc, đồng dạng ở nó cách đó không xa ngủ Xích cũng có thể đi qua trong mộng cảm giác được nó trước đây thí nghiệm không phải của mình hành hạ, nhất là tinh thần hỗn loạn tình tình huống bên dưới, tinh thần ba động muốn đáng sợ hơn.



	Tinh thần sinh vật mạnh mẽ không dễ dàng chịu đến mê hoặc, nếu như nói thông thường kỳ dị quang tuyến nói, đối với người này mà nói, cũng có thể duy trì hiệu quả có thể so với một dạng Tinh Linh nhanh hơn nhiều, so với bình thường Siêu Năng Lực hệ Tinh Linh tốc độ khôi phục phải nhanh hơn không chỉ gấp hai, đương nhiên, ở trên đều chẳng qua là suy đoán, Xích cũng không có làm qua một điểm chứng thực. . . . .



	"Chỉ có thể đánh cuộc nhìn. . . . ." Nếu như Espeon không thể tại gia hỏa này phóng thích năng lượng phía trước tỉnh lại, như vậy thì thắng bại đã phân.



	Mà lúc này Cradily đã nuốt vào lần thứ ba năng lượng, cả người thoạt nhìn cảm giác chính là phồng, giống như là khí cầu mức độ lớn nhất cổ túc khí, miễn là hơi chút vừa đụng sẽ nổ tung.



	"Động thủ!"



	Cradily đem quấn chặt lấy Espeon chợt quăng không trung, coi như là nó cũng sợ chiêu số của mình để cho mình thân thể bị liên lụy, thẳng đứng ném ra...(đến) không trung phía sau, năng lượng trong cơ thể núi lửa phun trào một dạng dốc hết ra, tráng kiện, mang theo khí tức hủy diệt cột sáng đánh đi tới.



	"Meo!" Trong nháy mắt này, Espeon cũng khôi phục thanh tỉnh, mà khi nó thấy oanh kích đi lên quang trụ, trong chốc lát cũng hoảng hồn, lúc này mình cũng không biết nên làm sao bây giờ vừa vặn, mà Xích bên này coi như muốn mở miệng làm ra chỉ huy cũng chỉ sẽ cản không nổi, đối với lần này, Xích thì. . . . .



	Ba!



	Ầm ầm, quang trụ chính diện mệnh trung Espeon, nhưng mà màn khói che giấu toàn bộ nơi sân, bầu trời, không ai biết đạo cụ thể như thế nào.



	"?" Cradily nhìn sang chính mình chủ nhân Nghịch Dạ, hẳn là ngay mới vừa rồi, nó cực kỳ quả thật nghe được &#039;Ba&#039; thanh âm, đây là, hai tay tiếng vỗ tay, nhưng nó có thể không phải hiểu rõ đây là ý gì a.



	Nghi ngờ Cradily xem cùng với chính mình chủ nhân phía sau, lập tức hiểu cái gì, ngược lại nhìn về phía Xích, bởi vì lúc trước tiếng vang  không phải từ Nghịch Dạ cái kia phát sinh, mà là. . . Xích



	"Ngươi đây là đang làm cái gì?"



	"Ta phải cảm tạ ngươi. . . . ." Nghịch Dạ nghi vấn, Xích cười đáp lại, chính mình hai tay trực tiếp còn hợp lại cùng nhau, phơi bày chắp hai tay hiện trạng.



	"Cảm tạ?"



	"... . Ân, đi qua thanh âm tới nhắn nhủ kỹ năng phương pháp này, muốn không phải là bởi vì ngươi, chỉ sợ ta còn không nghĩ tới, dùng phương pháp này để thay thế quá ngắn trong thời gian không cách nào làm được chỉ huy đâu. "



	"Học tập ta? Ngươi ở đây nói giỡn sao. " để Tinh Linh đi qua thanh âm nhận rõ, cái này tuy là không phải là cái gì cực kỳ khó khăn vấn đề, nhưng nào có nhìn là có thể học được, tùy tiện sử dụng chỉ biết hại chính mình.



	Thình thịch



	Một vệt sáng đột phá màn khói, thẳng tắp thoát ra, chợt đánh vào Cradily trên người, Cradily bởi một hơi thở thả ra tất cả thể năng, sớm đã không còn cái gì thể lực, một hồi cuồng phong đều đủ để đưa nó thổi bay, huống chi chùm tia sáng, oanh kích một tiếng, bay ra ngoài.



	"Làm sao có thể. " ở Nghịch Dạ trong mắt của, Espeon xuất hiện tại Cradily phía sau, cả người đều là vết thương, thở hồng hộc lấy, mới vừa chiêu số nói là nó Toàn Lực Nhất Kích cũng sẽ không quá, cảm giác lập tức sẽ kiên trì không được ngã xuống.



	". . . . Thật là một miễn cưỡng tên. " Xích hướng phía Espeon cười cười, không hổ là đồng bọn của mình, tại nơi dạng tình tình huống bên dưới đều có thể minh bạch ý hắn.



	Chắp hai tay, đó là khiến nó sử dụng bảo vệ ý tứ. . . . .



	"Làm sao vậy? Lại làm ác mộng sao?" Một chỗ trong rừng rậm buổi tối, lửa trại ở một bên thiêu đốt, Xích xem cùng với chính mình thả ra ngoài nghỉ ngơi các tinh linh, tất cả đều ngủ thật tốt, ngoại trừ trước mắt cái này tiểu gia hỏa.



	"Meo. . . ." Xích vuốt ve Espeon đầu lâu, người này mới cùng hắn cùng nhau lữ hành cũng không lâu đời, nhưng song phương ràng buộc cũng rất lao cố, có lẽ là cùng nhau trải qua phấn chiến duyên cớ a !, chỉ là. . . . . Người này dường như còn không có từ trong bóng tối đi ra ngoài, từ thí nghiệm trong bóng tối.



	"Meo. . ." Espeon cúi đầu, nó cực kỳ rõ ràng bản thân ở trong ác mộng đau nhức ngâm đánh thức chính mình chủ nhân.



	Espeon mới từ Eevee tiến hóa phía sau không bao lâu, nó vẫn chưa có thể đem Siêu Năng Lực chưởng khống đến co rút lại như thường, mỗi nó nhắm hai mắt lại rơi vào trạng thái ngủ say, ngày xưa nhóm bạn thảm trạng, tổng hội kèm theo ác mộng khuếch tán, Siêu Năng Lực cũng sẽ lan đến gần chu vi.



	Xích bởi trong cơ thể cũng có chút đặc thù duyên cớ, đối với lần này thường thường có thể ở Espeon làm ác mộng lúc, thấy nó trong cơn ác mộng cảnh tượng.



	Ba!



	Không có chịu đến nhà mình chủ nhân quở trách, Espeon trong mắt của, Xích lại chắp hai tay, vỗ nhẹ.



	"Tỉnh mộng sao. . . . ."



	"Meo?"



	"Ngươi bây giờ, nhưng là có chúng ta bảo hộ, đồng bạn của ngươi nhóm cũng đã &#039;Đi&#039; &#039;Đi&#039;, phóng sinh phóng sinh, hiện tại, từ trong ác mộng, đã tỉnh chưa. . . ." Xích giật giật miệng, cuối cùng biệt xuất những lời này, hắn thực sự không am hiểu ngôn ngữ biểu đạt, cho nên nói đi ra những cảm giác này cũng có chút chẳng ra cái gì cả.



	"Nếu như. . . . . Ngươi làm ác mộng, ta sẽ tiếp tục như vậy phách một tiếng kêu tỉnh ngươi, cũng hi vọng ngươi nhớ kỹ, chúng ta là đồng bọn, ta sẽ bảo vệ ngươi. . . ."



	&#039;Thật là một kỳ quái chủ nhân. . . . .&#039; tràng địa thượng, Espeon cảm giác mình cả người khí lực đều muốn dùng hết, tại chính mình gần bị trúng mục tiêu trước phút chốc, sử dụng bảo hộ, toàn lực đở được công kích, đây cũng là Xích muốn truyền đạt đến ý tứ.



	&#039;Làm việc không để ý hậu quả, gia vụ cũng thường thường dựa vào Pikachu tiền bối, thoạt nhìn cơ hồ không có một điểm ưu điểm chủ nhân. &#039; rất nhiều lần, Espeon cảm thấy theo tên gia hỏa như vậy cảm giác mệt chết đi, nhưng nó nhưng vẫn là đi theo. . .



	&#039;Rõ ràng là một tên phiền toái, có thể, tại sao vậy chứ, vì sao như vậy, như vậy không muốn để cho hắn bại trận. . . . . Muốn nhìn thấy hắn, vẫn thắng lợi xuống phía dưới. . . .&#039; Espeon ý thức được nơi đây phía sau, cuối cùng vẫn té xỉu xuống phía dưới, mất đi ý thức.



	Người trọng tài nhìn một nhìn mặt trời Tinh Linh phía sau, lại nhìn một chút Cradily, chỉ thấy Cradily cũng đã mất đi ý thức, xem ra một kích kia thực sự cực kỳ tiêu hao thể lực, mà Espeon cuối cùng chiêu số cũng tương đối mệnh trung yếu hại.



	"Song phương đồng thời mất đi chiến đấu năng lực, thế hoà! ! ! ! !"



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~~~



	 . ;.

==================================================

=== Chương 202: Đưa ma (#202) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ha ha ha ha ha ha ha, ah ha ha ha ha... . . ."Thu hồi Cradily, Nghịch Dạ nắm chặt trong tay Pokemon Ball, vốn tưởng rằng đột nhiên này chuyển biến sẽ để cho hắn cảm thấy buồn bực, kết quả đổi lấy cũng là hắn một hồi tiếng cười.



	"Thú vị, quả thực thú vị. " một hồi lâu qua đi, Nghịch Dạ ngưng cười tiếng, nụ cười trên mặt không có thu lại, trong mắt tràn đầy hứng thú, cảm giác chính là đang nhìn đồng loại giống nhau.



	"Người trọng  tài, tự nghĩ ra kỹ năng thân mời. " hơi hít một hơi, Nghịch Dạ nhàn nhạt hướng về phía người trọng tài nói.



	"Ách... Chờ. " người trọng tài sửng sốt một chút phía sau, lấy ra trên người bộ đàm, nói hầu như nói, thu được đáp lời phía sau, người trọng tài gật đầu.



	"Tự nghĩ ra kỹ năng nói lên xin đã được đến cho phép, bất quá, suy nghĩ đến tự nghĩ ra kỹ năng mang tới nguy hiểm, ít nhất cũng phải đạt được đối phương tuyển thủ cho phép. " B Cấp trở lên tự nghĩ ra kỹ năng, là phải đi qua người trọng tài cho phép mới có thể sử dụng, ở Đạo Quán bên trong đúng như vậy, trong liên minh cũng là như vậy, có thể kiểm tra lo đến kỹ năng vô cùng cường đại, cũng có thể sẽ làm bị thương nằm ở chiến đấu đến gần nhất huấn luyện gia, liên minh sử dụng cho phép, không chỉ có được chịu đến người trọng tài đồng ý, đối phương huấn luyện gia cũng phải cho phép mới được.



	Liên Minh đại hội là huấn luyện nhà đọ sức, không phải chém giết lẫn nhau, vì vậy làm như vậy, coi như là phong sát tuyệt đại bộ phân, có vô cùng cường lực lá bài tẩy huấn luyện các nhà phát huy.



	"Có thể, ta đáp ứng . " người trọng tài lời của vừa, Xích không nói hai lời cũng đồng ý xuống tới, đối với liên minh loại này giải thích, Xích bản thân cũng không nhận đồng, Liên Minh đại hội vốn là chính là cường giả sân khấu, nói là chém giết kỳ thực không hề có một chút nào quá.



	"Ta hiểu, như vậy, từ hiện tại bắt đầu, B Cấp trở lên tự nghĩ ra kỹ năng đã được đến sử dụng cho phép, song phương huấn luyện gia lại lúc sử dụng cần phải cẩn thận, xin không cần lan đến còn lại nhân dân quần chúng. "



	"Như vậy, hiện tại chiến đấu bắt đầu!"



	"Quả nhiên, ngươi và ta là cùng một loại hình, đối với cường giả chấp nhất, lực lượng khát vọng. "



	"... . . Cùng một loại hình? Ngươi ta trong lúc đó chênh lệch cũng không chỉ một ... hai .... " Xích nói những lời này có thể không phải đang gây hấn với, trong mắt hắn Nghịch Dạ phương thức chiến đấu với hắn chênh lệch thật là cách xa vạn dặm, ngay cả ngôn ngữ cũng giống vậy, hắn cũng không như vậy văn nghệ... . .



	"Ngươi lập tức thì sẽ biết , lập tức..." Nghịch Dạ lấy ra một viên khác Pokemon Ball, ném qua.



	"A... Rống ~! ! !" Toàn bộ mặt đất đều ác ngoan run lên một cái, kèm theo rít gào, những người chung quanh không khỏi bị lại càng hoảng sợ.



	"Uy uy... . Nghịch Dạ người này, đã muốn để Tyranitar ra sân sao. " bạch hắc cau mày, tại hắn trong ấn tượng, Tyranitar ở Nghịch Dạ Tinh Linh bên trong, đã coi như là vương bài cấp bậc.



	"... . Hạt cát. " Xích nhẹ nhàng ngửi một cái, Tyranitar xuất hiện không ra khoảng khắc, Xích đã nghe đến rồi một cỗ cát vị, tiếp lấy nội tâm ý tưởng chiếm được xác minh.



	Hô hô hô



	Tràng địa thượng xuất hiện không ít sa lịch, gió xuy khí, hóa thành hình vòng xoáy khí lưu ở Tyranitar dưới chân lẩn quẩn, sức gió đột nhiên gia tăng, trong sát na, toàn bộ tràng địa thượng cuốn lên Bão Cát.



	"... Ai, sao, sao, chuyện gì xảy ra. "



	"Quá nguy hiểm a !, như vậy làm sao còn xem. "



	"Xem gì a, đều nổi lên Bão Cát , chúng ta còn không trốn sao. " người trên khán đài nhóm mà bắt đầu không bình tĩnh, mặc dù  không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đều nổi lên Bão Cát , bọn họ cũng không muốn bị liên lụy, dù sao cảm giác rất nguy hiểm. Bất quá đi qua Liên Minh nhân viên tương quan các loại giải thích, cuối cùng từ hỗn loạn biến thành quan sát chiến đấu hứng thú.



	"Đẳng cấp này, không chỉ có riêng là đơn thuần Tyranitar đặc tính . " so với tâm thần không yên, có chút hỗn loạn khán giả, Anna thì tràn đầy lãnh tĩnh, chỉ là nhàn nhạt liếc hai mắt, liền nhìn ra con này Tyranitar sa lưu chất lượng và khống chế độ.



	Tyranitar đối với mình Bão Cát khống chế tương đương thành thạo, hoàn toàn bọc lại toàn bộ nơi sân, nhưng không có bất kỳ tiết ra ngoài, trên khán đài có thể cảm giác được cũng chỉ là sức gió có chút lớn mà thôi, mà nằm ở nơi sân vị trí Xích cái kia, cảm nhận được nhưng là khác nhau trời vực.



	"... ." Nhất định chính là thiên tai, ở Bão Cát thổi đến dưới, Xích hơi thêm thân thể gầy yếu tùy thời đều có thể bị thổi bay tựa như, ở nơi này tình tình huống bên dưới, liền con mắt đều có chút khó có thể mở.



	"Bão Cát dòng chảy xiết. " Nghịch Dạ đối với hiện tượng này nói ra mệnh danh, đây là Tyranitar đặc tính bị hắn mức độ lớn nhất vận dụng phía sau ra được , cực hạn hiện tượng.



	"... . Lên đi!" Người thua không thua trận, dù cho bây giờ Xích có chút chật vật, nhưng cũng không thể không ứng chiến, vừa may, có một Tinh Linh cảm giác thật thích hợp sự phát hiện này hình dáng .



	"Cạch là. . . . . Cạch, oa! ! !" Venusaur mới ra sân, vốn là muốn dương dương lười biếng ngáp một tiếng, kết quả miệng mới mở ra, kèm theo gió hạt cát thổi vào trong miệng, bị sặc nó.



	"... Nghiêm túc một chút, hiện tại không phải chơi đùa thời điểm. " ngoại trừ ứng đối Hỏa Tiễn đội thời điểm bên ngoài, Xích rất hiếm thấy ở còn lại trong chiến đấu dùng cực kỳ lãnh, lại nghiêm túc giọng.



	"Cạch là... . Cạch là cạch là. " bị Xích quát một tiếng như vậy xích, hơn nữa chính mình mới vừa lên trận đã bị sặc một kiện sự này, Venusaur ánh mắt cũng có vẻ cực kỳ bất thiện, trong lúc nhất thời đem tất cả sai tất cả thuộc về cữu với đối diện Tyranitar trên người.



	Lúc này Tyranitar, bị hạt cát bao vây, cả người nhìn qua thật giống như phủ thêm một tầng cực kỳ khôi giáp dày cộm nặng nề, khí thế kinh người, uy vũ không gì sánh được.



	"Cạch là! ! ! !" Không cần Xích mở miệng, Venusaur đã nghĩ tiên hạ thủ vi cường, nghĩ thầm đem đối phương hung hăng dạy dỗ một trận, chợt dậm chân, trên mặt đất mở rộng ra khỏi đằng mạn, cành cây, nếu nói là Tyranitar Bão Cát chính là sa mạc, như vậy Venusaur đằng mạn cành cây, tức là ốc đảo.



	Đằng mạn cùng cành cây cắm rễ ở mặt đất, trong nháy mắt liền đem Bão Cát hiệu quả cắt giảm xuống tới, dường như coi như ở tuyên thệ, coi như là sa mạc, ốc đảo cũng có lực đối kháng, làm được tình trạng này phía sau, Venusaur liền khống chế được cành cây, đằng mạn hướng phía Tyranitar phương hướng tập kích đi, nhưng mà... . .



	"Hạt cát... ." Chỉ thấy Tyranitar vẫn không nhúc nhích, trong mắt tản ra màu xanh thẳm quang mang, Bão Cát bị cắt giảm, vẫn như cũ vẫn duy trì lãnh tĩnh, đạm nhiên, thậm chí hiện lên một tia chẳng đáng, không coi ai ra gì vậy.



	May là Tyranitar cử động để Venusaur làm sao khó chịu, bây giờ nó cũng không phải cố kỵ cái này thời điểm, bởi vì hạt cát đã quấn chặt lấy tứ chi của nó, mà hắn hiện tại đang từ từ bị hạt cát thôn phệ, đi xuống mặt trầm ngâm.



	"Vừa mới bắt đầu hay dùng sát chiêu sao!" Bạch hắc thấy như vậy một màn phía sau kinh hô, cái hiện tượng này là hắn không thể quen thuộc hơn nữa, ban đầu ở Thành Đô cùng hắn quyết đấu lúc, cũng đang nguyên do bởi vì cái này kỹ năng, trong nháy mắt để cho mình một con Tinh Linh chiến đấu không thể.



	"Lợi dụng đằng mạn, cành cây, đem mình lôi ra ngoài, nhanh! ! !" Xích bản năng tính đã nhận ra không đúng, lập tức làm ra chỉ huy, nhưng...



	Bị Venusaur suy yếu xuống Bão Cát chợt lần thứ hai gia tăng, hạt cát trong sát na liền che giấu Venusaur thân thể, cũng khiến nó thân thể cục kịch hạ xuống càng nhanh chóng.



	Tyranitar ở nơi này phút chốc động, cánh tay vươn, chung quanh hạt cát ngưng tụ, chợt hướng xuống đất vỗ, bị khống chế hạt cát giống như cơn sóng thần vậy, đem Venusaur thôn phệ, Venusaur hoàn toàn yêm vào bùn cát trong.



	Vẫn chưa xong, bị bùn cát chìm ngập Venusaur đang muốn phản kháng, đã bị Tyranitar lần thứ hai thao túng, trực tiếp đánh vào trong lòng đất.



	Ầm ầm nổ vang, Venusaur thân ảnh đã hoàn toàn tan biến tại nơi sân bên trên, đại biểu cho nó xuất hiện qua đằng mạn, cành cây, đã ở Bão Cát thổi đến dưới, khô héo, hóa thành nát bấy.



	"Bão Cát đưa ma... ." Cái gọi là ốc đảo, bất quá là ở trong đại mạc may mắn sống sót thương cảm sinh linh, chính là ốc đảo, thì như thế nào có thể cùng Đại Mạc tranh đấu, Tyranitar dường như chính là vì chứng minh điểm này, thời khắc này nó, chính là sa mạc bá chủ.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, tiếp tục, cầu phiếu nhóm a ~~~~~~ nếu như ra sức, ngày mai tiếp tục cập nhật... . . . ..

==================================================

=== Chương 203: Sa mạc cùng ốc đảo (#203) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cường đại cở nào lực lượng. " mắt thấy một màn này Xích, luôn luôn bình tĩnh hắn cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ mặt đất đều đã sa mạc biến hóa, phơi bày một mảnh xuống phía dưới tràn ngập, hạ xuống khuynh hướng.



	Nguyên bản nơi sân dáng dấp đã hoàn toàn nhìn  không thấy hình bóng, cảm giác chính là ở nói cho hắn, bây giờ đang ở trước mặt hắn đúng là sa mạc, Tyranitar đứng ở sa mạc trung tâm, nó ở tuyên cáo cùng với chính mình là thuộc về vùng sa mạc này Lĩnh Chủ, còn như Venusaur... . .



	"... ." Quét mắt qua một cái, Xích đều không thể thấy bóng dáng của nó, nó hấp hối cành cây đằng mạn, hơi nước cũng bị sa mạc hút khô, hóa thành bột phấn hình dáng.



	"Thật, thực sự là đồ sộ đến khiến người không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt, Nghịch Dạ tuyển thủ Tyranitar, bên ngoài cường thế đã chấn nhiếp ta đều có chút mồm miệng không rõ, hơi nước ở sa mạc xuất hiện khoảng khắc đã bị hấp thu hơn phân nửa, ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng ra đây là mới vừa Bão Cát tạo thành..."



	"Đến đây chấm dứt. " bạch hắc lẳng lặng nhìn sa mạc hóa nơi sân, hắn trước đây cũng là bởi vì một chiêu này đưa tới tổn thất nặng nề, trong mắt hắn, mặc kệ đối phương là người nào, cho dù là Tứ Thiên Vương, đang không có bất luận cái gì biết được tình tình huống bên dưới bị một chiêu này trúng mục tiêu, cũng tuyệt đối có thể rất lớn phá sĩ khí.



	Nhất là cộng thêm trước mắt mới chỉ, Venusaur đã không có bất cứ động tĩnh gì tình tình huống bên dưới, càng là xác định ý nghĩ của chính mình, không chỉ có là hắn, phần lớn khán giả cũng cho là như vậy.



	Tút tút tút



	Lúc này, vang lên phát thanh thanh âm.



	"B hội trường trận thứ hai chiến đấu, lục tuyển thủ vs Volkner tuyển thủ, mời hai vị tuyển thủ hiện tại đi trước B hội trường tiến hành chiến đấu. "



	"Thích, thực sự là tới chưa đến thời điểm thông báo. " quan sát Xích chiến đấu người cũng bao quát lấy Volkner, bản thân của hắn là rất muốn tiếp tục nhìn Xích sẽ làm sao giải vây, hoặc là dứt khoát buông tha, nhưng làm gì được phát thanh thông báo, cũng chỉ có thể hứng thú có vẻ từ vị trí của mình đứng lên, hướng B hội trường phương hướng đi tới.



	"..." Nghe được phát thanh, lục cũng giật giật thân thể, xoay người muốn rời đi, bạch hắc thấy lục dự định ly khai, biết rõ đối phương là dự định đi trước B hội trường, vẫn là mang theo vài tia nhạo báng giọng.



	"Đã không muốn xem đi xuống sao?"



	"Ngươi là ngu si sao?" Cực kỳ tự nhiên bị lục bạch nhãn, nói tiếp: "Không phải, cũng không còn cần phải nhìn xuống?"



	"Ồ, ý của ngươi là?" Xanh nửa đoạn sau lời nói, ngược lại là nâng lên hứng thú của hắn.



	"Mặt chữ ở trên ý tứ, ngươi nghe không hiểu cái này nhưng không liên quan chuyện ta. " lục trái lại điều khản đối phương, lĩnh đi lên chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua Xích, tuy nói bất quá là thuận tay thoáng nhìn, nhưng vẫn là rõ ràng nhìn thấy, Xích cái kia bị mũ lưỡi trai che giấu biểu tình dưới, cái kia hơi nhếch mép.



	&#039;Đã có nắm chặt có thể giết ngược, vẫn còn ở lãng phí thời gian... .&#039; lục bĩu môi, hơi khinh thường đi trước B hội trường.



	"... . Uy, có thể cảm giác được a !. " Xích nhắm hai mắt lại, hướng cùng với chính mình nội tâm hỏi thăm, mũ lưỡi trai che đậy dưới, không ai có thể thấy hắn lúc này bộ mặt biểu tình.



	Không đến khoảng khắc, liền vang lên đáp lại.



	"Đương nhiên, ngươi rõ ràng, làm ngươi Tinh Linh, như thế nào có thể có điểm trình độ liền mất đi ý thức. "



	Xích trong cơ thể một cái khác &#039;Xích&#039; cực kỳ rõ ràng đáp lại, cái hiện tượng này Xích cũng không cảm thấy kinh ngạc, từ Thường Bàn Đạo Quán, người này xuất hiện qua một lần phía sau, mỗi ngày, mỗi lúc, mỗi khắc, Xích miễn là nhắm hai mắt lại, điều chỉnh hô hấp, là có thể cảm giác được người này tồn tại.



	"Làm sao, muốn cầu cạnh ta?" Có lẽ là nhận thấy được Xích ý đồ " Xích&#039; cười nói lấy, bất quá giọng nói cũng không phải quá thân mật, treo vài phần cười nhạt ý.



	"... . Xem như là, cũng không phải. "



	"Vậy ngươi tìm ta làm cái gì?"



	"... . Không có gì, chỉ là muốn xác nhận một việc. " chậm rãi Xích ngẩng đầu lên, rõ ràng là đại nguy cơ, rõ ràng hiện tại thân ở hoàn cảnh xấu, Xích cũng rất muốn cười, vui vẻ bật cười, hưng phấn bật cười.



	"Ta quả nhiên cực kỳ thích chiến đấu. " chính là chỗ này chủng thế quân lực địch chiến đấu, chính là chỗ này loại cảm giác áp lực, nhưng cũng không mất phản kích chiến đấu, cùng Sakaki bất đồng, Xích hiện tại so trước đó muốn càng thêm hưng phấn, bởi vì Sakaki cho hắn ấn tượng là quá mạnh mẽ, cái loại này không cách nào thế quân lực địch chiến đấu không phải hắn nhớ muốn, hắn muốn kỳ thực cũng chính là trước mắt loại chiến đấu này, Xích có thể rõ ràng cảm giác được có thể thắng, cũng rõ ràng cảm giác được chính mình huyết mạch ở xao động, cảm giác này quả thực tựa như...



	"Dĩ nhiên, dù sao ngươi ta là cùng một người. " &#039;Xích&#039; ngẩn người một chút, cuối cùng cũng cười đứng lên, người này đã dần dần có thể cảm giác được chính mình bản năng khát vọng sao, đúng vậy, quả thực liền giống bị &#039;Xích&#039; khống chế ** lúc cảm giác giống nhau, hoàn toàn bị chiến đấu bản năng thao túng một cái dạng.



	"Cặp mắt kia là... ." Nắm chắc phần thắng Nghịch Dạ, nhìn thấy Xích con mắt phía sau chẳng biết tại sao có chút không bình tĩnh, cũng không biết là không phải ảo giác, dường như có thể từ Xích hắc sắc trong con ngươi, thấy mấy giờ biểu thị cuồng loạn hồng sắc.



	"Ngươi nghĩ đến khi lúc nào, Venusaur, động thủ. " Xích đưa tay ra, lộ ra mỉm cười, mang theo vài phần tà mị? Không phải, phải nói là điên cuồng.



	Phảng phất là để ấn chứng Xích lời nói giống nhau, tràng địa thượng xuất hiện biến hóa, làm cho này vốn cho là Venusaur đã mất đi chiến đấu năng lực mọi người rất là giật mình một phen.



	Bành bành bành



	Sa mạc hóa tràng địa thượng, khoảng cách Tyranitar tương đối tới gần vị trí không ra chừng ba thước, ầm ầm nổ tung một tiếng, khổng lồ đằng mạn từ trong đất cát chui ra, xuất hiện tại Tyranitar trước mặt, khổng lồ đằng mạn chợt hướng Tyranitar quét tới.



	"Gào oa! ! ! ! ! !" Tyranitar không sợ hãi, bàn tay cuồn cuộn nổi lên lấy hạt cát, hóa thành Sa chi lợi nhận, ngang vung lên, mấy đạo ánh đao lướt qua, khổng lồ đằng mạn bị chặt đứt trở thành mấy phần, tản mát.



	Còn không có kết thúc, khổng lồ đằng mạn cũng không phải chỉ có một, mới giải quyết xong trước mắt đằng mạn phía sau, Tyranitar chân vừa lấy cùng bị còn lại đằng mạn quấn chặt lấy , dường như xúc tua một dạng, bịch một tiếng, lần thứ hai chui ra đằng mạn, trực tiếp ghìm chặt cổ họng của nó.



	"Dùng man lực tránh ra khỏi, Tyranitar. " Nghịch Dạ cũng không lo nổi dùng hưởng chỉ tới ám chỉ cái này ám chỉ đó, chỉ huy nói.



	Chỉ thấy Tyranitar lớn tiếng gầm thét, lực uy hiếp ở nơi này tràng địa thượng chấn động ra tới, khổng lồ đằng mạn đang ăn uống lấy nó thể lực, bất quá không sao cả, Tyranitar cũng không để bụng, miệng rộng cắn xé ở đằng mạn, không nói hai lời đã đem bên ngoài kéo đứt ra.



	Bịch một tiếng, thả người nhảy đến không trung, Tyranitar nhìn lướt qua nơi sân phía sau, bay thẳng đến cách đó không xa phương hướng, một đạo Hyper Beam đả kích đi tới.



	Cát đất cuồn cuộn nổi lên, như sóng biển văng khắp nơi, ở nơi này chút bùn cát bên trong xuất hiện một thân ảnh, hình một vòng tròn phòng hộ vách tường, từ mộc chế thành, hoàn toàn đem đồ vật bên trong bao vây, bảo vệ, muốn không phải là bởi vì Tyranitar có thể đi qua bộ phận cát đất tới cảm giác đối phương, sợ rằng thật đúng là tìm không được vật này.



	"Cạch là!" Hình tròn bảo hộ vách tường vang lên Venusaur thanh âm, đằng mạn lần thứ hai xuất hiện, hướng không trung Tyranitar tập kích đi, sử dụng Hyper Beam, tạm thời không thể lớn Tứ di động Tyranitar bị đằng mạn quấn quanh, rơi đập đến rồi trên mặt đất, lại dùng lực vung, Tyranitar từ trên mặt đất lại bị quăng ở tại trên vách tường, một kích này tương đối nghiêm trọng.



	Đây hết thảy chuyển biến phát sinh cực kỳ đột nhiên, thậm chí Nghịch Dạ cũng giống vậy, Xích đối với lần này nhưng không phải hết sức ngoài ý muốn, khi hắn thấy Venusaur rơi vào Lưu Sa lúc liền nhận thấy được Venusaur động tác, vận dụng đằng mạn đem chính mình toàn bộ bọc lại, chống được sa mạc công kích, cũng biết, hắn phản kích điều kiện đã đạt thành.



	"Ai nói ốc đảo liền không cách nào cùng sa mạc đối kháng? Không nên xem thường ốc đảo cường đại a. " nếu như nói mới vừa Tyranitar là ở tuyên ngôn lấy sa mạc bá chủ địa vị, như vậy bây giờ Xích thì là đang vì Venusaur tuyên cáo, ốc đảo tôn nghiêm.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hơi thủy, cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích, Cầu thank..

==================================================

=== Chương 204: Đứt đoạn tiếp theo sao ~ (#204) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Bão Cát lực lượng rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố để ngươi biết một chút về a !, Lưu Sa. "



	Tyranitar hét lớn một tiếng, dừng lại Bão Cát lần thứ hai cuồn cuộn nổi lên, trên mặt đất bùn cát, sa lịch, ở Tyranitar dưới sự khống chế, cơn sóng thần một dạng quyển tịch, muốn Venusaur bao ở.



	"Cạch là! ! !" Cơn tức đang ở trên đầu Venusaur đương nhiên sẽ không làm cho đối phương thực hiện được, cành cây đằng mạn vung quét hết thảy chung quanh, đánh tới sa lịch bị từng cái đánh tan, muốn từ trên mặt đất bọc lại thân mình của nó hạt cát cũng bị nó chấn động ra.



	Phi Diệp Khoái Đao phóng ra ra, coi như là Bão Cát cũng vô pháp ngăn cản nó công kích xu thế, không ngừng bắn ra Phi Diệp Khoái Đao, Venusaur hướng về Tyranitar phương hướng phóng đi.



	"Cạch là! ! ! !"



	"Gào! ! ! ! ! !"



	Hai Tinh Linh giống như mãnh thú, lẫn nhau rít gào, trong mắt hiện lên hung quang, Venusaur khoảng cách gần đi tới Tyranitar chỗ, Tyranitar cánh tay trực tiếp huy vũ đi qua, Quyền Phong kèm theo hạt cát, một quyền lực đạo liền so với bình thường quyền lực phải mạnh hơn mấy lần, Venusaur vận dụng cành cây ngăn trở, nhưng vẫn là bị xung kích đánh ra cách xa mấy mét, muốn không phải là của mình kề sát mặt đất, chỉ sợ sẽ ở nơi này Bão Cát bên trong bị đánh bay.



	Venusaur nhổ một tiếng, mang trên mặt chẳng đáng, dường như coi như đang nói mới vừa công kích xong toàn bộ không có hiệu quả, vì chứng thực chính nó ý tưởng, vẫn cắm rễ, trốn ở dưới mặt đất cành cây đằng mạn đột nhiên vọt lên, xuất hiện tại Tyranitar phía dưới, dùng Tyranitar không cách nào phản ứng tốc độ, ghìm chặt tứ chi của nó.



	&#039;Chính là hiện tại. &#039; bất kể là Xích vẫn là Venusaur, trong mắt liền nhìn ra cái này là phản kích thời cơ, làm gì được có Bão Cát ngăn cản, coi như là Xích nghĩ thế nào nhắn nhủ mệnh lệnh, thanh âm cũng sẽ bị che giấu hết, chỉ có thể để Venusaur chính mình làm quyết định.



	Quất, không ngừng quất.



	Venusaur ở vây khốn Tyranitar phía sau, điên cuồng vận dụng lấy roi mây quất lấy nó, sau đó chợt vung, đưa nó lắc tại Liễu Không bên trong, một đạo Hyper Beam phóng ra ra, đánh đi tới.



	Còn không có kết thúc, Venusaur hoàn toàn không có nghĩ qua cho đối phương chậm quá thần cơ hội, hướng phía Tyranitar gần rơi xuống đất vị trí xông tới, khổng lồ đằng mạn xuất hiện tại bên cạnh của nó, như phát muỗi giống nhau, từ trên hướng xuống vung lên, đem Tyranitar nặng nề đập vào trên mặt đất.



	"Đắc thủ. " Venusaur cùng Xích đồng thời nghĩ đến, nhưng lập tức liền xảy ra biến cố.



	Đùng



	Từ Tyranitar trên người vang lên thanh thúy, dường như có vật gì bể nát thanh âm.



	Chỉ thấy Tyranitar biểu bì xuất hiện vết rách, cái kia vết rách chỗ hổng càng biến càng lớn, Venusaur còn không có minh bạch phát gì, một tay bắt được đầu của nó, hướng trên mặt đất đè xuống.



	Mà Tyranitar, thì theo hắn trong chỗ hổng mặt chui ra, chỉnh thể nhìn lên tới có chút chật vật, nhưng đây chỉ là có điểm chật vật, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đây là mới vừa một hệ liệt liên kích sáng tạo ra được trình độ.



	"... . . . Áo giáp. " đúng vậy, vừa rồi Tyranitar trên người vết rách bất quá là  nó chế tạo ra hạt cát hình thành áo giáp mà thôi, muốn không phải Nghịch Dạ trước giờ để lại chiêu thức ấy bây giờ Tyranitar nói vậy sớm đã mất đi chiến đấu năng lực.



	"Cát cuối cùng khúc, đưa ma. " Nghịch Dạ nói vang lên, trong mắt hắn, đây mới thật là một kích tối hậu, Venusaur bị Tyranitar đè lại không cách nào nhúc nhích, mà hạt cát đã đem Venusaur tứ chi lần thứ hai quấn quanh, Venusaur cái gì cũng làm không được.



	"Ách... . Ô, ô. " vốn hẳn nên dùng kế tiếp tự nghĩ ra kỹ năng đem Venusaur nhất chiêu mang đi Tyranitar, tại sắp phát động trong nháy mắt co quắp, dáng dấp cũng có vẻ quái dị.



	"Làm sao vậy Tyranitar. " Nghịch Dạ hô to, Tyranitar biểu tình quái dị, Bão Cát cũng bắt đầu có chút giảm nhỏ, nhưng vẫn chưa tới có thể đem hắn thanh âm truyền bá đi qua trình độ, bất quá coi như thanh âm của hắn truyền bá đi qua, Tyranitar cũng chỉ sợ là không cách nào hồi phục a !.



	&#039;Không sai biệt lắm... .&#039; Xích trong mắt của hiện lên một tia hàn quang, đợi lâu như vậy cuối cùng cũng xuất hiện hiệu quả.



	"Chẳng lẽ là, độc. . . . ." Mặc dù kỳ quái Tyranitar thời khắc này biểu hiện, Nghịch Dạ nhìn chăm chú một cái Xích, phát hiện Xích cũng không có lộ ra thần tình ngoài ý muốn, liền lập tức hiểu xuất hiện vấn đề, đi qua các loại suy đoán, cuối cùng được hạ độc cái kết luận này.



	Venusaur trên lưng hoa có thể tản mát ra rất thơm ngọt khí tức, khi nó đến bên ngoài, khí tức có thể hấp dẫn chung quanh Tinh Linh tới gần, cũng có thể an ủi tâm linh thương cảm sinh vật, nhưng mà có một chút là thường nhân không biết là, miễn là Venusaur nguyện ý, cổ hơi thở này cũng sắp ý nghĩa có thể khiến cho hắn người lơ là bất cẩn, là một loại có thể khiến người khó có thể phát giác, trị hết, trầm mê lại không cách nào thức tỉnh Kịch Độc a.



	Ngại vì Bão Cát ảnh hưởng, Venusaur trên người phấn hoa vẫn luôn không thể hoàn toàn phát ra, bây giờ Tyranitar đã cùng Venusaur mấy lần cận chiến giao thủ, trên người phấn hoa cũng rốt cuộc thấy hiệu quả .



	"... ." Tyranitar há miệng, bất tri bất giác đã liền kêu đều làm không được, bắp thịt đều run rẩy, thần kinh cũng bắt đầu hôn mê.



	"Lại nói tiếp thật hẳn là thua thiệt Koga. " hồi tưởng lại thiển hồng Đạo Quán đối chiến, Koga độc vận dụng, Xích như trước khó có thể quên.



	"Cạch là!" Tyranitar đã không cách nào nhúc nhích, như vậy tự nhiên cũng vô pháp ngăn chặn Venusaur, Venusaur về phía trước va chạm, không chỉ có đánh tan cuốn lấy nó tứ chi bùn cát, cũng sắp Tyranitar đụng vào trên mặt đất.



	Ở Nghịch Dạ cùng Tyranitar trong mắt của, Venusaur phía trước bị Tyranitar áp chế không còn sức đánh trả chút nào, kỳ thực cũng không nhưng, Venusaur chỉ là chờ đợi thời cơ, vẫn luôn ở lẳng lặng súc lực lấy, súc lực lấy có thể nhất kích tất sát đại chiêu thời cơ.



	Trên lưng hoa hấp thu ánh mặt trời, có vẻ cực kỳ chói mắt, có ở Tyranitar trong mắt của, cũng là mang theo khí tức hủy diệt.



	Ánh mặt trời liệt diễm phóng ra ra, rất dễ dàng mệnh trung, bị độc tố mất cảm giác lấy không cách nào nhúc nhích Tyranitar, Tyranitar bay ra ngoài, đập vào thính phòng chỗ phòng hộ trên vách, mất đi ý thức chiến đấu.



	"Tyranitar mất đi chiến đấu năng lực, Venusaur thắng lợi. " người trọng tài tiến lên nhìn một chút phía sau, cuối cùng làm ra phán quyết.



	"Lệnh người trợn mắt hốc mồm giết ngược, thực sự là như thế nào tính toán năng lực mới có thể đoán được trình độ này, cái này chính là Xích tuyển thủ thực lực chân chính sao?"



	"Tính toán năng lực? Dự toán?" Đối với xướng ngôn viên lời nói này, Xích chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười, mới không có loại đồ vật này đâu, bất quá là chiến đấu bản năng, hắn tâm lý đơn thuần cho rằng &#039;Là thời điểm&#039; cho nên mới ra tay mà thôi.



	"Làm sao vậy? Đứt đoạn tiếp theo sao?" Xích trong mắt của lóe một tia hồng quang, hắn hiện tại có thể nói là hoàn toàn tiến nhập trạng thái, tính khí, giọng cũng cùng bình thường không tương xứng.



	"Làm sao có thể, ta có thể đang chơi đến hứng thú bên trên. " Nghịch Dạ không có sinh khí, ngược lại cũng rất vui vẻ, cảm giác liền cùng bây giờ Xích giống nhau, trước đây hắn nói hắn cùng Xích là đồng dạng , liên quan tới điểm ấy, Xích đã ít nhiều có chút nhận đồng.



	"Kế tiếp là cái này! !" Không cần nhiều thêm lời nói nhảm, Nghịch Dạ ném ra Pokemon Ball.



	"Cái này là... ." Xuất hiện Tinh Linh, mặc kệ những người khác là làm thế nào cảm tưởng, ngược lại là ở một chỗ quan sát tranh tài Cynthia ngược lại là hơi thêm ngoài ý muốn đứng lên.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Suy nghĩ đến ở tiếp tục viết liền Nhẫn Giới đại chiến, vẫn là kết thúc rơi a !, chương sau sẽ không làm nhiều như vậy cuốn hút, dứt khoát vật lộn!.

==================================================

=== Chương 205: Điên cuồng (#205) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Garchomp a... ." Cynthia nhìn chăm chú vào tràng địa thượng , Nghịch Dạ Tinh Linh, nắm đồ uống tay cũng dừng lại một chút.



	Đầu ngoại hình nhìn qua giống như đầu búa, toàn thân chiều dài bốn mảnh kỳ, mỗi cái trên cánh tay một mảnh, một mảnh vây lưng cùng một mảnh cùng cá mập tương tự chính là vây đuôi. Chi cùng trên cánh tay dài Tiêm Thứ, có thể càng thêm nhờ sự giúp đỡ trong chiến đấu cho địch nhân tạo thành thương tổn. Bằng vào mặt ngoài thân thể bao trùm tinh mịn miếng vảy, có thể lấy khiến người khó tin tốc độ bay đi cũng bắt được con mồi.



	Garchomp là Cynthia quen thuộc nhất Tinh Linh, dù sao đó là của nàng Sơ Thủy Tinh Linh.



	&#039;Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp phải Garchomp. &#039; đồng dạng kiềm giữ Garchomp Cynthia nhưng là cực kỳ tinh tường cái này Tinh Linh trình độ hiếm hoi đã cái này Tinh Linh bạo ngược trình độ, trừ phi đạt được nó tán thành, bằng vào trên thực lực tới thuần phục nói, nhưng là cực kỳ phiền toái.



	"Trở về a !. " Xích lấy ra Pokemon Ball đem Venusaur thu về đứng lên, tuy nói hiện tại hắn trạng thái có thể nói là khát vọng chiến đấu, nhưng còn không đến mức mất lý trí, loại này vừa nhìn liền biết, không cần vài cái hiệp Venusaur liền phải thua chiến đấu đánh nhau là không có chút ý nghĩa nào, cũng hoàn toàn không cách nào hưởng thụ được chiến đấu lạc thú.



	Cùng Tyranitar chiến đấu Venusaur nhưng là tiêu hao rất nhiều thể lực, bị thương nặng ngược lại vẫn không đến mức, nhưng là không cách nào tận lực đối phó trước mắt người này là được.



	"... . Hay dùng ngươi đi. " lúc đầu đối phó loại này Long hệ Tinh Linh, Xích ngay từ đầu là muốn cử đi rồng phun lửa (Charizard) , kết quả lại nghĩ lại nhớ lại một tên, vừa lúc bình thường cũng không có khiến nó chiến đấu qua, để nó thử một chút xem sao.



	"Cappi ~~~~~" Xích ném ra Pokemon Ball phía sau, một cái hình thể khổng lồ, trên mặt cũng rất thật thà tên xuất hiện, Snorlax ngồi ở tràng địa thượng, chóng mặt dáng vẻ, dường như hoàn toàn không có nhận thấy được bây giờ là trạng huống gì.



	"Làm việc. " Xích hướng phía Snorlax hô, mà Snorlax cái hiểu cái không gật một cái, trên người tản ra dương dương lười biếng khí tức.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu!" Người trọng tài cũng không có định cho dư Xích nói thêm nữa chút gì thời gian, trực tiếp tuyên bố chiến đấu khai mạc.



	Làm song phương Tinh Linh đều cử đi tràng lúc, chiến đấu cũng đã bắt đầu , có thể kéo đến hiện tại cũng đã coi như là thật tốt.



	"Tát, để chúng ta bóc lên cuồng loạn mở màn cùng với bế mạc a !, Guren Thiên Vũ. " Nghịch Dạ đã không kịp chờ đợi muốn chiến đấu tiếp, tiếng nói của hắn vừa, Garchomp liền giật giật dài gai nhọn cánh tay, trong sát na, trên cánh tay lóe ra màu đỏ thắm quang mang, quang mang hóa thành sắc bén bắt Kiba hình dáng, Garchomp nhào tới.



	"Tốc độ thật nhanh. " Xích hơi chút kinh ngạc một chút, mặc dù hắn biết Garchomp tốc độ không giống với, nhưng cũng không nghĩ tới có thể nhanh đến liền tàn ảnh đều khó tróc nã trình độ.



	Căn bản cũng không có để Xích làm ra chỉ huy thời gian, Snorlax chỉ có thể từ chính mình bản năng tới tiến hành ngăn cản, hữu quyền nắm chặt, lực lượng tập trung ở một điểm, trên nắm tay nổi lên trận trận Quyền Phong, đối mặt gần xông tới Garchomp oanh kích tới.



	Thình thịch, thình thịch.



	Lần thứ nhất, Snorlax nắm đấm cùng Garchomp Long Trảo lau qua, toát ra trận trận Hibana, song phương cũng không có chiếm được tiện nghi, Garchomp xoay người lần thứ hai huy vũ một kích, Snorlax lần thứ hai như cũ ngăn trở, hai người từ bên người dịch ra, cuối cùng Garchomp tiếp tục xoay người công kích, lần thứ ba bị Snorlax vững vàng cản lại.



	Ầm ầm



	Như lựu đạn nổ tung đứng lên giống nhau, toàn bộ mặt đất đều chấn động một phen, chung quanh cát đất đều bị trùng kích cuồn cuộn nổi lên, nay đã rách mướp mặt đất cũng không kham gánh nặng sụp xuống, Snorlax cùng Garchomp vì phòng ngừa cuốn vào sụp đổ, dồn dập về phía sau lui lại mấy bước, kéo dài khoảng cách.



	Cái này thế quân lực địch ngắn ngủi giao thủ, ngay lập tức sẽ xuất hiện biến cố.



	Soạt một tiếng, Snorlax cái kia kịch cợm trên thân thể phát ra thanh âm kỳ quái, mấy đạo vết rách theo hắn trên da hiện lên, huyết dịch xuyên thấu qua vết rách bung ra đi ra.



	"Cappi! ! ! !" Snorlax hoàn toàn không nghĩ tới đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ý thức trong lúc bất chợt liền mơ hồ, trì hoãn tâm thần lúc nó đã ngã xuống trên mặt đất, mà Garchomp cũng đã tới sát trước mặt của nó.



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Garchomp cái kia trán phóng màu đỏ thắm lợi trảo thả người bắt đi lên.



	"Cappi ~~~" Snorlax muốn dán chặt mặt đất cuộn tránh né công kích, nhưng mà mặt đất cát đất lại quấn chặt lấy tứ chi của nó.



	"Chiến đấu mới vừa rồi hiệu quả cũng không có uổng phí a. " Garchomp nhưng là có Thổ thuộc tính Tinh Linh, mặc dù nó khống chế năng lực không bằng Tyranitar, nhưng khống chế số nhỏ cát đất vẫn dễ như trở bàn tay, đây hết thảy, sớm đã ở Nghịch Dạ bố trí xuống tới trong cục.



	Hoàn mỹ vận dụng ra khỏi Garchomp bản thân thể chất, cao tốc chạy nhanh lúc, khí lưu sẽ từ trên cánh sản sinh không khí nhận, bên ngoài uy lực liền cây cối cũng có thể chặt đứt, vì vậy từ ngay từ đầu, Garchomp chú trọng điểm cũng không phải trúng mục tiêu mục tiêu, mà là muốn thông qua vô hình công kích tới hữu hiệu trí địch, sau cùng cát đất cũng chánh hảo khốn trụ Snorlax, là thời điểm đem Snorlax nhất chiêu đưa đi.



	"Tốt chiến lược phương pháp, nếu như là hoang dã Tinh Linh lời nói cũng sớm đã trực tiếp mất đi chiến đấu năng lực a !. " Cynthia sớm đã xem thấu Nghịch Dạ chiến lược, đối với lần này cũng làm ra tương ứng đánh giá.



	"Bảo vệ. " Xích trong nháy mắt này mở miệng nói, ở Snorlax gần bị trúng mục tiêu trước phút chốc, Snorlax trước mặt trương khai một đạo Lá Chắn, bình phong che chở đột nhiên triển khai, Garchomp lợi trảo va chạm đi tới, cũng đưa đến không nhỏ cứng còng.



	"Cappi! ! ! ! !" Garchomp xuất hiện nho nhỏ phân tâm, cũng để cho Snorlax có tránh thoát cát đất cơ hội, nắm tay chính diện trúng mục tiêu Garchomp lồng ngực chỗ, muốn không phải cát đất trở ngại, Snorlax thậm chí có tự tin, có thể một quyền đem Garchomp đánh bay.



	"Gào! ! ! ! ! !" Ai biết Garchomp cũng cực kỳ kiên cường, đối mặt Snorlax công kích cũng chỉ là lùi về phía sau mấy bước, Garchomp lần thứ hai xông tới, đối với thương thế trên người có mắt không tròng, như điên cuồng máu chiến sĩ, hướng Snorlax tê liệt đi qua, trên tay công kích không nói, sắc bén răng nanh cũng cắn một cái lên Snorlax nơi bả vai, hình thức thủ đoạn, nhất định chính là ở săn giết con mồi.



	"Tự thực. " kinh ngạc, khá là kinh ngạc, Xích không nghĩ tới con này Garchomp dĩ nhiên cuồng bạo đến loại trình độ này, vốn tưởng rằng Nghịch Dạ cuối cùng một hồi cũng sắp là đánh tan bàn tính, lại không nghĩ rằng sự thực cũng không phải như vậy, đây chỉ là chiến đấu, phổ thông tới cực điểm chiến đấu, ngoại trừ một điểm nhỏ thủ đoạn ở ngoài, cơ hồ không có một điểm cuốn hút thành phần chiến đấu, là xích loã loã liệp sát, chém giết.



	"Ngươi đã muốn làm như vậy nói, phụng bồi tới cùng thì như thế nào. " Xích lập tức để Snorlax tiến nhập tự thực trạng thái, cả người tản ra hơi nước Snorlax Tả Quyền quơ lên, một tràng tiếng xé gió, chính diện trúng mục tiêu cắn nó bả vai Garchomp mặt bộ phận, bên ngoài uy lực so trước đó lợi hại hơn gấp mấy lần, nhưng mà lại như trước không thể để Garchomp buông ra.



	"Cappi! ! ! ! ! ! ! !" Snorlax nổi giận, bình thường luôn luôn thật thà nó vào lúc này cũng bạo nộ rồi đứng lên, đây chính là nguy cơ đến nó sinh mạng sự tình, không thể không nộ, điên  cuồng nó hướng phía Garchomp mặt bộ phận tiến hành rồi liên đả.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm..

==================================================

=== Chương 206: Mãnh thú chi chiến (#206) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đã không có gì có thể ngăn cản bọn họ. " Nghịch Dạ hoàn toàn đã không có chỉ huy chiến đấu tâm tư, chỉ là làm một danh người vây xem ở nhìn kỹ, không phải, phải nói là thưởng thức cái này chiến đấu, trong mắt hắn, bây giờ trận chiến đấu này chính là nhất kiện tác phẩm nghệ thuật, diễn ra chỉ có hắn có thể hiểu trong nháy mắt.



	Hai mãnh thú rít gào, tàn sát bừa bãi, đem sinh tử không để ý, lưu lại chỉ có vô tận lửa giận cùng với muốn đem oanh sát đến mảnh vụn bạo ngược.



	Garchomp hai móng phơi bày một mảnh màu đỏ thắm, bộ phận là tới từ ở kỹ năng dẫn phát liền hiện ra quang sắc, bộ phận thì là bắt nguồn ở địch nhân của nó Snorlax trên người huyết dịch.



	Nghịch Dạ Garchomp có chút đặc biệt, so với sử dụng rườm rà kỹ năng nó am hiểu hơn hoạt dụng tự thân đặc tính bản năng, dựa vào ** cường hãn, bản năng chiến đấu, tự thân tâm huyết, bước đầu tiên là có thể đạt được kinh sợ đối phương tình trạng, hơn nữa nó tràn ngập tự tin tốc độ, may là đối thủ lực lượng cường thịnh trở lại, phòng ngự cao tới đâu, liên hoàn dưới sự đả kích, bước thứ hai cũng đủ để hủy diệt đối phương phòng ngự, sau đó liền dựa vào tự thân tâm huyết, sử dụng cùng thưòng lui tới Tinh Linh trung quy trung củ phóng thích kỹ năng điểm ấy bất đồng, vô luận là cắn vẫn là bắt, chỉ cần có thể cho đối thủ tạo thành thương tổn, dẫn phát tinh thần hỗn loạn đó chính là trí mạng nhất công kích, bước thứ ba bên trên một hơi thở chung kết đối thủ, đây chính là Nghịch Dạ Garchomp.



	"Gào! ! ! !" Nhưng mà, Garchomp hiện tại cực kỳ phẫn nộ, cũng cực kỳ phấn khởi, bởi vì có một cùng nó rất giống nhau đối thủ tồn tại , đồng dạng không có sử dụng trung quy trung củ chiến đấu , đồng dạng đều có khiến người luống cuống tay chân tốc độ, mặc dù không đủ máu của nó tính, có thể lực đạo nhưng cũng quăng nó vài con phố, có thể cùng nó đối kháng, thậm chí có chút ngăn chặn nó, có thể dùng nó không thể không tiến nhập càng sâu tầng thứ lửa giận.



	Garchomp chợt đạp một cái chân, mặt đất liền xảy ra rung động, tiếng xé gió vang lên, đạn pháo phóng ra một dạng tốc độ đánh bất ngờ, dọc theo đường đi mặt đất cục đá vụn đều bị đánh bay, nếu như bây giờ là đang ở rừng cây, như vậy chung quanh cây không thể nghi ngờ sẽ bị nó cánh sinh ra Phong Nhận chặn ngang chém đứt.



	Snorlax nắm đấm nhất chiêu đánh đi tới, tự thực dưới trạng thái hắn cũng đồng dạng là một kẻ điên, giải phóng ra khỏi trong nội tâm tất cả gông xiềng, toàn thân đều phơi bày đỏ bừng sắc, da thịt giống như bị chưng chín như vậy, mạo hiểm hơi nước, mỗi một quyền nện đi tới liền cùng đại pháo phóng ra giống nhau.



	Garchomp móng vuốt theo hắn nắm đấm bên trên lau qua, Hibana văng lên, nhưng mà Hibana nhưng chưa từ không trung tiêu tán lúc, Garchomp cũng đã từ Snorlax bên người lau qua, trong nháy mắt đi tới Snorlax lưng, rõ ràng cũng không có làm gì, Snorlax ngực rồi lại vạch ra một vết thương, muốn không phải nó da dày thịt béo, lỗ hổng này vẽ ra tới trình độ khả năng liền không chỉ là đơn thuần đổ máu đơn giản như vậy.



	Vô hình Phong Nhận đây là người nào đều không thể ngăn trở, Garchomp miễn là không ngừng dựa vào công kích tới đỡ Snorlax nắm đấm, lại từ nó bên cạnh vòng qua, trên cánh Phong Nhận cũng đủ để dây dưa đến chết nó, nó cũng hoàn toàn có thể làm như vậy, thế nhưng cái này cũng không phải chủ yếu của nó mục đích, nhân cơ hội lấy trong chớp nhoáng này, Garchomp một đạo ngói cắt chém đi tới, từ phía sau lưng cho thêm nhất chiêu.



	"Cappi! ! ! ! !" Cả người hơi nước cũng Snorlax trên người toát ra, hơi nước số lượng càng nhiều, cũng càng nóng người, để Garchomp hơi dừng lại một chút, cái này hơi chút khoảng khắc để Snorlax xoay người một kích, đánh vào nó trên mặt, một quyền đưa nó đánh bay ra ngoài.



	Garchomp bay ở giữa không trung, chịu đến đánh ảnh hưởng, vẫn luôn không cách nào làm cho thẳng thân thể của mình, Snorlax cũng tại lúc này đuổi theo, lần thứ hai một kích trúng ngay ngực, lúc này đây không có tuyển trạch đưa nó đánh bay, mà là hướng về phía trên mặt đất đập một cái, hung hăng đập vào trên mặt đất.



	Đoàng đoàng đoàng đoàng



	Như điên cuồng mưa bão vậy, Snorlax nắm đấm liền cùng đạn pháo oanh tạc tựa như, một series liên đả vang lên vô cùng vang vọng tiếng vang.



	"Đối với, liền loại cảm giác này. " Nghịch Dạ cực kỳ thích cảnh tượng như thế này, đây chính là hắn muốn nhìn thấy nội dung, hắn nhớ nhìn thấy chính là Tinh Linh nguyên thủy nhất, không có bất kỳ kỹ năng, đơn thuần dựa vào tự thân **, nguyên thủy nhất chém giết, đúng, đây chính là bản năng, hắn nhớ nhìn thấy bản năng.



	"Ngươi cũng có thể hiểu chưa, loại này nhiệt huyết sôi trào vui vẻ, chém giết bản năng. " ở Nghịch Dạ trong mắt, có thể lý giải cái này tác phẩm nghệ thuật, lý giải trong chớp nhoáng này nhân, hiện nay cũng không chỉ có hắn một cái, hắn nhìn Xích, vẫn liền cùng là ở xem đồng loại, xem tri âm một dạng chính là nguyên nhân này, từ ngay từ đầu hắn liền rõ ràng, bọn họ đều là khát vọng loại chiến đấu này nhân loại.



	"Cái này không phải hoàn toàn khơi dậy người này bản năng rồi sao. " bạch hắc không phải tinh tường Xích là dạng gì tên, nhưng hắn đối với Nghịch Dạ cũng rất hiểu rõ, người này điên cuồng lên liền đúng như vậy, khiến người cảm giác vướng tay chân, hơn nữa khủng bố, người này chính là một triệt đầu triệt đuôi hi vọng bản năng tên, là điển hình bản năng hình.



	Nếu như là thường nhân gặp phải người này trạng thái không thể nghi ngờ là phiền toái, thế nhưng để bạch hắc sơ sót là, chiến đấu lần này bên trong, bản năng hình tên cũng không chỉ nghịch Yoruichi cái, hơn nữa tên kia đối bản có thể khát vọng thậm chí ở nghịch dạ chi bên trên.



	"Vui vẻ? Ngươi ở đây nói giỡn sao?" Đáp lại Nghịch Dạ Xích, bĩu môi khinh thường.



	"Cái này gọi là nhiệt huyết sôi trào? Đây không phải là đơn phương diện ngược sát sao? Ở đâu có khoái cảm. " trước mắt mới chỉ Snorlax chính đan phương diện áp chế Garchomp, không có một loại thế quân lực địch cảm giác để Xích cảm thấy rất không hài lòng.



	"Loại này ngược giết không được gọi bản năng, chỉ là nhàm chán tàn nhẫn mà thôi. "



	"Phải không, như vậy thì dựa theo ngươi nói a !, để cho ngươi kiến thức một chút Garchomp điên cuồng. " Nghịch Dạ cũng không có bất kỳ tức giận tình cảm, nói rằng.



	"Garchomp, một lần duy nhất làm cho ta xem a !, đem đối thủ đánh tan. "



	"Chính là muốn như vậy mới có thú. "



	"Gào! ! ! ! ! ! ! !" Garchomp đem Snorlax đánh văng ra, con mắt phơi bày hoàn toàn đỏ ngầu sắc, cũng không chỉ là tức giận hay là thế nào đệ, màu đỏ thắm Long Trảo toát ra ánh sáng màu xanh nhạt, so với cho lúc trước thị giác mang tới Huyết tinh, bây giờ không thể nghi ngờ nhu hòa không ít, nhưng long trảo quy mô nhưng phải lớn hơn vài lần.



	Tự nghĩ ra kỹ năng áo nghĩa, vô cùng long chi múa



	Garchomp cả người xoay tròn, hai móng cũng theo xoay tròn mà tiêu thất, cuồn cuộn nổi lên một hồi Bạo Phong, hướng Snorlax phương hướng tập kích đi.



	So sánh với Garchomp động tác lớn như vậy, Snorlax thì không di chuyển hợp tác, nó không có gì Tất Sát Kỹ có thể, chỉ có yên lặng huy vũ nắm tay, vì vậy đem lực đạo tập trung vào một điểm , chờ đợi lấy một hơi thở phá hủy đối phương thế tiến công, cũng một quyền đánh bại đối phương thời cơ.



	Tại sắp trúng mục tiêu Snorlax trước phút chốc, Garchomp đột nhiên ngưng lại, hai móng quấn quanh, đột nhiên khẽ huy động, mấy đạo ánh đao lướt qua, mà Snorlax cũng ở đây trong nháy mắt nắm tay chợt huy vũ đi qua.



	Thình thịch! ! ! ! ! ! !



	Garchomp cùng Snorlax lau qua, không ai có thể xem tinh tường vừa rồi nắm tay cùng long trảo va chạm trong nháy mắt chuyện gì xảy ra, cho dù là Nghịch Dạ, Xích cũng giống vậy.



	Phù phù



	Vô cùng dứt khoát kết quả, song phương ngay cả trên mặt đất ủng hộ khoảng khắc cũng không có, từ đối thủ bên người lau qua phía sau, ngã xuống trên mặt đất.



	"Snorlax, Garchomp mất đi chiến đấu năng lực, ván này thế hoà, như Nghịch Dạ tuyển thủ ba con Tinh Linh đều là đã mất đi chiến đấu năng lực, Xích tuyển thủ còn có Venusaur bảo lưu ý thức, vì vậy trận chiến đấu này, Xích tuyển thủ thắng lợi! ! ! ! ! ! !" Người trọng tài tiến lên qua đi, bắt đầu rơi xuống phán quyết.



	Xích cũng thành công tấn cấp đến vòng 1 16... . . . .



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Tê dại, thiêu bộ phận ta năm ngoái mua cái biểu, hạ giá một đống cuộc sống này còn có thể quá sao! ! ! ! ! ! ! !



	PS 2: Bởi vì tâm tình không tốt cho nên gì đó, chương này cứ như vậy, cầu phiếu nhóm. . . . ..

==================================================

=== Chương 207: Lo nghĩ? Bất mãn? (#207) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

PS: Muốn nghe đến càng nhiều thanh âm của các ngươi, muốn nhận đến càng nhiều đề nghị của các ngươi, hiện tại liền thăm dò vi tín chung Hào "qdread" cũng thêm quan tâm, cho < túi tiền yêu quái chi Xích > càng nhiều chống đỡ!



	"Có thể vượt qua. " Xích nhìn đồng hồ, hướngB hội trường phương hướng chạy đi.



	Chính mình sau khi chiến đấu kết thúc, không có nhiều hơn dừng, từ lúc chính mình quá trình chiến đấu bên trong cũng đã nghe được phát thanh, lụcvs Volkner phát thanh.



	Người trước là mình lúc đó bằng hữu, người sau cũng ít nhiều có điểm giao tình, hai người thực lực Xích tuy nói không phải vô cùng hiểu rõ, nhưng vẫn là tinh tường bọn họ đại thể ở trên trình độ.



	"... Thế nào?" Xích chạy tới hội trường phía sau, chỉ thấy Gary Oak ở cạnh ở một bên, khoảng cách khá xa vị trí xem chừng.



	"Liền muốn kết thúc. " Gary Oak không có nhìn Xích liếc mắt, trong mắt trực câu câu nhìn chằm chằm tình hình chiến đấu, không chịu buông tha mình huynh trưởng chiến đấu bất luận cái gì một chỗ tỉ mỉ.



	Lòng bàn tay xiết chặt, dường như Volkner chính là hắn tự thân giống  nhau, nếu là mình và lục lúc đối chiến, sẽ là như thế nào một bức tràng cảnh.



	Xích chạy tới nơi này phía sau, Misty Ash bọn họ cũng chạy tới, thấy trên các đồng hồ đo, lục hiện nay sử dụng Tinh Linh như trước bất quá là Arcanine, còn lại một con Tinh Linh cũng đã mất đi chiến đấu năng lực, mà đổi thành một con thì hoàn toàn không có sử dụng qua, mà Volkner thì bị ngạnh sinh sinh đích áp chế đến, chỉ còn lại có sau cùng Jolteo.



	"Nạp điện thời gian còn chưa khỏe sao. " Volkner âm thầm cuống cuồng cắn răng, Jolteo ổn trát ổn đả phát động sét đánh, một bên thử tránh thoát Arcanine hỏa diễm, thầm tiến hành nạp điện.



	"Dựa theo bình thường bên trên nói, lúc này lượng điện cũng đã sung mãn không sai biệt lắm mới đúng... . . "



	Jolteo điện lưu cùng Arcanine hỏa diễm đan vào lẫn nhau, nếu như hiện tại có người hướng tràng địa thượng tát điểm thủy các loại chất lỏng nói, nhất định sẽ nghe &#039;Tí tách&#039; thanh âm, bên trong bao hàm lấy không chỉ có là điện lưu, còn có nóng bức.



	Arcanine hướng phía Jolteo phương hướng đánh tới, nếu là thưòng lui tới đối thủ, Arcanine hoàn toàn có thể trực tiếp dùng chính mình móng vuốt đè lại Jolteo, sau đó dùng răng nanh cắn xé nó, có thể Jolteo không được, lông của nó da nhất định chính là kim châm, kim châm bên trên tán phát lấy điện lưu, căn bản là không cách nào hạ thủ.



	Cho nên Arcanine trực tiếp dùng tới gần đánh cận chiến phương thức tới thử lấy hướng dẫn đối phương, ở cực kỳ tới gần trong nháy mắt nhất thời hướng về sau rút lui, tiếp lấy dùng phun ra hỏa diễm tới gần khoảng cách đánh bại đối phương.



	Jolteo phát giác Arcanine chiến thuật, đối mặt Arcanine tới gần thì là rất lạnh nhạt sử dụng ra khỏi nạp điện chùm tia sáng, trái lại ép buộc Arcanine lui lại, đang để cho đối phương lui về phía sau trong nháy mắt, cả người kim châm da lông bên trên tán phát lấy điện lưu, không nói hai lời hướng phía Arcanine tránh né phương hướng đụng đi qua, đem Arcanine đánh lui lại cách xa mấy mét, vốn tưởng rằng sẽ nhân cơ hội truy kích Jolteo, ở đẩy lùi đối phương phía sau rồi lại kéo dài khoảng cách.



	"Người này, không đơn giản a. " Gary Oak nhìn thấy Ash mấy người qua đây phía sau, cũng rất ít thấy chưa từng xuất hiện bộ kia chế giễu Ash sắc mặt, hắn hiện tại hoàn toàn bị chính mình huynh trưởng chiến đấu hấp dẫn, cũng phân tích Volkner chiến thuật.



	"Cái gì đó, Gary Oak ngươi xem xảy ra điều gì?" Ash mặc dù nhìn ra Volkner là có ý để Jolteo kéo dài khoảng cách, cũng không tinh tường nguyên nhân cụ thể.



	"Ngươi xem tên kia, không phải tản ra điện lưu sao. " chỉ chỉ Jolteo, Jolteo da lông ở trên điện lưu mặc dù đang đẩy lùi Arcanine tình hình đặc biệt lúc ấy trực tiếp từ bên trong văng tung tóe ra, nhưng kéo dài khoảng cách lúc, điện lưu đưa vào ở trong người số lượng có thể rõ ràng so với phát ra lúc tới số lượng phải hơn rất nhiều, hoàn toàn chính là một bộ ở dự trữ dòng điện tư thế.



	"Điều này có ý vị gì, ta muốn Xích ngươi so với ta tinh tường. " Gary Oak trực tiếp đem nguyên do nói cho Xích trên người, ý bảo lấy cho đệ đệ giải đáp là ca ca việc.



	"..." Xích dừng một chút phía sau, cũng tiến hành nghe ngóng nói, kỳ thực cũng không còn cái gì nội dung cặn kẽ, Jolteo bây giờ cách làm liền cùng Pikachu những ngày qua cách làm không sai biệt lắm, dự trữ điện lưu càng nhiều, trong nháy mắt sức mạnh bùng lên cũng liền càng mạnh, Jolteo làm cùng Xích Pikachu tự nghĩ ra kỹ năng, cho đòi lôi đạn có chút tương tự, chỉ là Jolteo có thể dự trữ điện lưu so với Pikachu phải hơn rất nhiều, vì vậy không cần lo lắng dòng điện quá độ, dẫn phát tật bệnh, cho nên có thể đủ như thế không kiêng nể gì cả, dự trữ điện lưu đến hiện tại.



	"Được rồi, phản kích đã đến giờ. " thấy Jolteo đã làm tốt nạp điện, Volkner trực tiếp rơi xuống ra lệnh, nhưng mà lúc này... . . .



	"Chậm. " xanh một câu lạnh lùng nói dường như chính là đang thức tỉnh trong giấc mộng người, cũng bao quát Volkner sản sinh có thể giết ngược ý tưởng.



	Chỉ thấy Arcanine sớm đã xuất hiện tại Jolteo bên người, cả người bốc lấy hỏa diễm, loại dáng vẻ này liền cùng Jolteo hiện tại cả người tản ra dòng điện dạng Tử Dị thường tương tự, có ngọn lửa bao trùm, Arcanine hoàn toàn không có để ý dòng điện mất cảm giác, ngọn lửa móng vuốt bắt đi tới.



	Jolteo thấy thế lập tức né tránh, ngược lại va chạm mà lên, cũng ở đụng trong nháy mắt sét đánh kỹ năng phát động đứng lên.



	Ầm ầm



	Arcanine hướng về sau rút lui, mà Jolteo cũng hướng phía nhất phương né tránh, bởi bị Arcanine đột nhiên tập kích, muốn chỉnh dừng một cái trạng thái.



	Ai cũng không có nghĩ tới là, cái này cử động lại tạo thành sai lầm, một cái để Jolteo trong nháy mắt mất đi chiến đấu năng lực sai lầm.



	Thiêu đốt ngọn lửa Arcanine, ở phương diện tốc độ trực tiếp đuổi theo nạp điện hoàn tất dưới trạng thái Jolteo, một đạo hỏa diễm chính diện trúng mục tiêu, ở Jolteo té xuống đất ở trên trước phút chốc, lại một đạo hỏa diễm đánh rớt.



	"Không muốn cho đối phương bất luận cái gì cơ hội phản kích. " dựa theo xanh chỉ thị, Arcanine chợt nhảy lên, hướng xuống đất ở trên Jolteo dùng Đại Tự Bạo, chào hỏi đi tới.



	Một hơi ba phát liên kích, để Jolteo mất đi chiến đấu năng lực, Volkner trăm phương ngàn kế làm xong chuẩn bị, ở nơi này ngắn ngủn vài giây bên trong, hoàn toàn thất bại trong gang tấc.



	"Volkner tuyển thủ ba con đã mất đi chiến đấu năng lực, lục tuyển thủ thắng lợi. " người trọng tài nói rằng, nghe thế Xích mấy người bọn hắn hướng nơi sân chỗ chạy tới.



	"Thực sự là lợi hại đọ sức. " may là làm sao không cam lòng, Volkner cũng vẫn là mang theo mỉm cười nói, xanh nói lại làm cho sắc mặt hắn cứng đờ.



	"Lãng phí thời gian. "



	"Ách. . . . . Ngươi. " không đợi Volkner nói cái gì, lục lạnh lùng quay đầu lại, từ tràng địa thượng tiêu thất.



	"... . ." Ash mấy người lúc đầu muốn đụng lên đi nói chút gì, có thể bị xanh nói vừa nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không tiến lên trước, duy chỉ có Xích hướng phía xanh phương hướng đi tới.



	"Có gì muốn làm?" Phòng nghỉ, lục đổi nổi lên y phục, Tinh Linh chiến đấu hơi chút để y phục của hắn tương đối nhăn nhíu bẩn thỉu một cái.



	"... . . Rất lãng mất thì giờ sao?"



	"Lẽ nào không phải sao? Vốn tưởng rằng có thể có cái gì khán đầu, kết quả nhưng chỉ là cái này, không phải lãng phí thời gian là cái gì. "



	"Không phải, ta muốn nói không phải cái này. " Xích lắc đầu, tiếp lấy nói rằng: "Lục ngươi... . . Lẽ nào quan tâm chỉ có thắng bại sao?"



	"Đây là đương nhiên, ngươi không giống nhau sao?"



	"Quả thực ta muốn thắng, nhưng ta cũng đồng dạng hưởng thụ chiến đấu. " Xích nói đến đây, ai biết lục lại lạnh lùng ngắt lời nói.



	"Cho nên ngươi mới(chỉ có) lúc trước trong chiến đấu, lãng phí thời gian lâu như vậy đúng không. "



	"Vậy không gọi lãng phí, gọi hưởng thụ. "



	"Thiếu gạt người, rõ ràng liền chủ lực cũng không có sử dụng vài cái, còn luôn miệng nói hưởng thụ, ngươi cái tên này cũng thay đổi nha. " nói đến đây, lục đã đổi xong y phục, cũng chuẩn bị lúc rời đi.



	"Ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì?" Càng nghe, Xích càng thấy được gần nhất lục đã cùng bình thường hoàn toàn khác nhau, trong giọng nói luôn là hiển lộ lấy sốt ruột, Xích ít nhiều có chút lo lắng, nhưng mà hắn hỏi lại chiếm được xanh căm tức.  



	"Những lời này là ta muốn nói. " cũng không biết những lời này đến cùng nói trúng rồi cái gì, lục xoay người, kéo lấy Xích cổ áo của.



	"Ngươi mới là, ngươi đến cùng đang làm gì, Liên Minh trong đại hội còn không sử dụng toàn lực sao? Chớ xem thường những người khác a, vẻ mặt ưu tai du tai dáng vẻ, ngươi đến cùng muốn làm gì! ! ! Cùng cái kia gọi tiêu dực tạp ngư đúng như vậy, cùng cái kia gọi Tiểu Minh cũng đúng như vậy, còn có chính là cùng Nghịch Dạ như trước như vậy, thực sự là chịu đủ rồi, rõ ràng có nhiều như vậy cơ hội có thể trực tiếp toàn thắng, nhưng vẫn là lãng phí nhiều thời giờ như vậy, hoàn toàn không biết ngươi rốt cuộc là muốn thắng lợi vẫn là muốn chiến đấu. "



	"Ta với ngươi bất đồng, ta muốn thắng, từ vừa mới bắt đầu liền toàn lực ứng phó thắng, hưởng thụ gì gì đó căn bản là lãng phí thời gian, thắng, thắng đến cuối cùng, sau đó... . . Với ngươi làm ra kết thúc. " lục buông lỏng ra Xích, quay người sang, định lúc này rời đi, lúc rời trước phút chốc, dừng một chút, nói.



	"Chính là bởi vì chúng ta bằng hữu, cho nên mới không muốn thua, nhất là ngươi. "



	"..." Lục sau khi rời đi, chỉ để lại lẳng lặng không biết đang suy nghĩ gì Xích.



	---------------------------------------------- tấu chương hết (ta tiểu thuyết < túi tiền yêu quái chi Xích > sẽ tại quan phương vi tín trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung ah, đồng thời còn có 100% rút thưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại liền mở ra vi tín, điểm kích bên phải phía trên "+" Hào "Tăng thêm bằng hữu", thăm dò chung Hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! ).

==================================================

=== Chương 208: Hai người kia đệ đệ (#208) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

PS: Muốn nghe đến càng nhiều thanh âm của các ngươi, muốn nhận đến càng nhiều đề nghị của các ngươi, hiện tại liền thăm dò vi tín chung Hào "D D" cũng thêm quan tâm, cho < túi tiền yêu quái chi Xích > càng nhiều chống đỡ!



	"Không lo lắng không lo lắng sao..." Xích đi tới một nhà cửa hàng đồ ngọt, bưng một ly từ lam Quýt chế thành nước trái cây ngồi xuống vị trí, uống một ngụm, một loại mùi kỳ lạ từ miệng bên trong tuôn ra, cảm giác cho có chút cổ quái lại có bất khả tư nghị tốt mùi vị, nhưng mà Xích nhưng không có bao nhiêu tâm tình đi thưởng thức, qua loa giải quyết hết.



	"Thích..." Lúc nào trở nên thích suy nghĩ nhiều như vậy, Xích nhàn nhạt lắc đầu, người khác thấy sự vật không phải hắn thấy sự vật, nhìn thấy sự vật bất đồng, lý niệm quan điểm cũng bất đồng, coi như là lục cũng không ngoại lệ.



	Nghĩ vậy Xích, từ vị trí ngồi dậy, bởi hiện tại đã là buổi trưa, cũng không còn muốn gọi thêm chút đồ ngọt ăn, trả tiền rồi rời đi, ngược lại là nội tâm ý tưởng lại kiên định không ít.



	&#039;Mặc kệ tên kia là thế nào đối đãi, miễn là ta đến lúc đó đánh bại hắn không liền có thể lấy rồi sao?&#039; cất đơn giản như vậy dứt khoát tâm tư, Xích hướng C hội trường đi tới, tuy nói đã là ăn cơm trưa thời gian, nhưng nếu như nhớ không lầm, bây giờ C hội trường chỗ, là Gary Oak chiến đấu mới đúng.



	Làm cùng mình đồng dạng số tuổi, cũng là xanh đệ đệ Gary Oak, Xích mặc dù cùng hắn giao tế không nhiều lắm, nhưng là tương đối quen thuộc, dù sao người này bình thường đều thích cùng mình đệ đệ trí khắc khẩu cùng một chỗ, lúc đó gây gổ từng trải cũng còn cực kỳ ký ức hãy còn mới mẻ, nói chung là một cùng bình thường lục có chút tương tự người.



	"Hanh, lập tức có thể chiến thắng. " Gary Oak đối thủ vẻ mặt ngạo khí nói rằng, mặc dù đồng dạng đều là con thứ ba Tinh Linh, nhưng so sánh với Gary Oak Nidoqueen thở hồng hộc, hắn Golem thì hầu như không phát hiện chút tổn hao nào.



	"Xem ra, Gary Oak gặp phải cường địch nha. " Tiểu Cương nói lấy, mà Ash thì lập tức hô to.



	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, khẳng định có thể lật bàn, Gary Oak lời nói, điểm ấy trình độ khẳng định không thành vấn đề. "



	"Nói hình như ngươi hiểu rất rõ tựa như. . . . ." Tiếp lời chính là Misty, nghe là ở chế giễu, nhưng cũng không mất vài phần đạo lý, dù sao Gary Oak thực lực mấy người bọn hắn đều cũng không hiểu rõ, mà đi qua ngay từ đầu còn ở lại Nibi Đạo Quán lúc tiểu Cương hồi ức, lúc đầu Gary Oak đang khiêu chiến hắn Đạo Quán lúc, cụ bị thực lực cũng đã là phi thường khó dây dưa .



	"Cắt, hơi chút để lại vài cái tay, ngược lại bị coi thường nha. " Gary Oak vào lúc này cũng vẫn duy trì dị thường lãnh tĩnh, bất quá bên trong tâm lý lại hiện lên vài phần do dự, ngược lại cũng không phải nói không thể giết ngược, chỉ là muốn giết ngược lời nói, không sử dụng một chiêu kia lời nói, có thể thành công tỷ lệ thấp chi lại thấp, nhưng sử dụng nói, cái kia là vốn nên là ở cuối cùng thời điểm mới năng động dùng, Gary Oak duy nhất vương bài.



	"Golem thân thể, thoạt nhìn cực kỳ cứng rắn đâu. " cuối cùng vẫn quyết định sử dụng, nếu như hiện tại không thắng, như vậy ẩn dấu con bài chưa lật cũng không có ý nghĩa, ở trước đó, Gary Oak cũng là dò hỏi.



	"Ách... Đó là đương nhiên, dù sao người này trình độ cứng cáp là ta tự tin nhất một điểm. " Gary Oak đối thủ hơi sửng sờ, ở nơi này khẩn yếu quan đầu trong lúc bất chợt nói cái này làm cái gì, nhưng vẫn là không có thất lễ nghi hồi đáp.



	"Vậy hãy để cho ta xem một chút có thể cứng rắn tới trình độ nào a !. " đối thủ ân tiết cứng rắn đi xuống Gary Oak liền trực tiếp nói rằng, từ ngay từ đầu Gary Oak dường như sẽ không có nghĩ tới làm cho đối phương trả lời một dạng, phía trước câu hỏi cũng bất quá là ở tự lẩm bẩm.



	Gary Oak cười lạnh, cái này phút chốc vẻ mặt của hắn có thể nói là cùng lục có mấy phần tương tự, nên không hổ là huynh đệ sao?



	Cho tới nay ở Chân Tân trấn bên trong, làm tiếng tăm lừng lẫy Giáo sư Oak chi tôn, Gary Oak cũng vẫn luôn được gọi là thiên tài, vô luận là Tinh Linh lý luận, vẫn là nghiên cứu, nhưng ở Chân Tân trấn bên trong hắn nhưng không phải vô cùng nổi danh, nguyên nhân cũng là bởi vì hắn có một cái so với hắn càng B T huynh trưởng, có danh thiên tài chính hắn, kỳ quang mang ở càng thiên tài huynh trưởng trước mặt bị che giấu, mà bây giờ ở trong trận chiến đấu này, Gary Oak thì lần thứ hai biểu lộ mình coi như hắn không phải lục, cũng như trước không thể khinh thường.



	Nidoqueen hưởng ứng Gary Oak thoại ngữ, đồng tử toát ra màu xanh thẳm quang mang, điểm một cái màu xanh nhạt ánh huỳnh quang từ trên da phát ra, bắp thịt mỗi một chỗ đều ở đây co rút lại căng thẳng, nhìn như áo giáp một dạng kim châm dựng đứng, toàn bộ thân hình là được nhím hình dáng, hơn nữa hình thể khổng lồ, thình lình trở thành một tòa Tiêm Thứ chiến xa.



	"Tiêm Thứ áo giáp, bán thành phẩm . " đương nhiên, câu nói kế tiếp là ở bên trong tâm lý bổ sung, có thể Gary Oak vẫn không muốn sử dụng toàn lực hình thái áo giáp, lại nói tiếp cái bộ dáng này thật là có điểm cùng những tuyển thủ khác áo giáp (ám chỉ Nghịch Dạ Sa chi áo giáp ) có mấy phần chỗ tương tự.



	Làm cho không người nào có thể đến gần phòng ngự, cùng với đến gần rồi cũng sẽ bị Nidoqueen kim châm đâm cái lổ thủng lực sát thương, đây chính là cái này hình thái bản chất, đơn giản lại khó giải quyết bản chất, ý nghĩa Golem ra khỏi sử dụng viễn trình công kích bên ngoài, cận chiến bên trên chỉ sợ là không chiếm được chỗ tốt rồi.



	"Vừa rồi ngươi không phải dựa vào Golem lực phòng ngự cùng áp chế tới đánh bại ta Tinh Linh không phải sao, như vậy hiện tại thì như thế nào đâu. " Nidoqueen nhào tới, trường mãn lấy Tiêm Thứ, tốc độ không thể nghi ngờ mạn thượng thêm vài phần, có thể đối thủ là Golem, có không chút nào bại bởi cái này dưới trạng thái Nidoqueen cồng kềnh thân thể, coi như Nidoqueen tốc độ chậm lại, nó cũng muốn tránh cũng không tránh được.



	Chính diện đở được Nidoqueen, lại bị Nidoqueen kim châm đâm vào nội bộ của nó, thân thể  tê dại một hồi, không đợi dừng bước, trực tiếp bị Nidoqueen đỉnh đi tới, thọt tới không trung, Nidoqueen cũng thừa thắng xông lên, hướng không trung nhảy xuống, mà Gary Oak thanh âm cũng vang lên lần nữa.



	"Phía trước ngươi dùng trên Địa Cầu quăng tới đánh bại ta Tinh Linh, cái kia hiện tại thế nào?" Golem muốn phản kích, vì vậy nó cắn răng bắt được truy kích kịp tới Nidoqueen, dù cho thân thể bộ phận bị đâm xuyên cũng ở đây không tiếc, chỉ là Nidoqueen cũng không có lưu ý, đang ở Golem dự định chính diện đưa nó rơi xuống đất bên trên lúc, một cỗ lực đạo truyền ra, để song phương vị trí đổi.



	Vốn nên nên Golem đem Nidoqueen từ không trung rơi xuống đất tình cảnh, đột nhiên biến thành bị Nidoqueen bắt lại, Golem chính diện hướng xuống dưới ngã tại trên mặt đất, mà hắn phía trên Nidoqueen thì hoàn mỹ đưa nó trở thành đệm lưng, hóa giải trùng kích, không chỉ có như vậy, trên người kim châm theo trùng kích, càng là hướng phía nội bộ đâm vào vài phần, nghiễm nhiên mệnh trung yếu hại.



	"Một kích tối hậu, giết chết nó a !. " Gary Oak làm ra sau cùng tuyên án, Nidoqueen cũng đang dự định ở nơi này linh khoảng cách vị trí dành cho ngay mặt một kích.



	"Nổ lớn. "



	"Sanji. " chưa cho Gary Oak cùng Nidoqueen phản ứng thời gian, Golem tản ra bạch sắc quang mang cùng nhiệt độ cao, Nidoqueen muốn rút người ra ly khai, lại ngược lại bởi vì mình kim châm đâm vào đối thủ nội bộ mà thoát ly thất bại.



	Cường đại trùng kích và khí lưu che giấu song phương, ai cũng không biết kết quả như thế nào.



	"Thật là một dứt khoát tên. " nổ lớn, tự tổn 800 kỹ năng, dùng sau đó căn bản cũng không có bất kỳ chiến đấu nào lực, thay vào đó là cường đại lực sát thương, nếu là kỹ năng này không phải trải qua quan phương đăng ký, cũng cải thiện, nếu không... Nếu như là chân chính nổ lớn lời nói, con này Tinh Linh sẽ không biết đơn thuần mất đi sức chiến đấu đơn giản như vậy, mà là trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.



	Mặc dù là nhược hóa kỹ năng, trên cơ bản cũng không còn vài cái huấn luyện gia biết sử dụng nó, chung quy có chút tàn nhẫn, mà trước mắt người này thì là hết sức dứt khoát dùng cái này kỹ năng, có thể thấy được bên ngoài quả đoán.



	Lúc này Gary Oak cũng mới rõ ràng hiểu được, tham gia Liên Minh đại hội, không có một sẽ là yếu cặn bã, nhất là chính thức trong trận đấu, cái này sai lầm, cũng là đưa cho hắn một cái không nhỏ cảnh báo.



	"Golem mất đi chiến đấu năng lực, Nidoqueen thắng lợi. " mặc dù nổ lớn chuẩn xác mệnh trung Nidoqueen, Nidoqueen cũng vẫn là lưu lại một hơi thở, đối với lần này thắng bại cũng hoàn toàn rốt cuộc lên, người trọng tài thì hạ kết quả.



	"Tùy tiện tiến công đưa tới bị kém chút phiên bàn, thật là một ngu ngốc. " không biết là ở đâu quán cơm, lục nhìn trên ti vi phát sóng trực tiếp, không chút khách khí đối với cùng với chính mình đệ đệ tiến hành rồi đánh giá, nhưng trong mắt cũng không mất thưởng thức.



	&#039;Bất quá cùng tên kia làm kết thúc trước, ta cũng rất muốn cùng ngươi phân ra thắng bại...&#039;



	"... . ." Xích cũng là nhìn một chút phía sau, vừa nhìn về phía không có nhận thấy được hắn Ash mấy người, Ash đang vì Gary Oak thắng lợi mà biểu hiện ra vui sướng, hài tử này chính là cái loại này, dù cho rất đáng ghét đối phương, cũng vẫn là sẽ ở đối phương thắng lợi khi thì thật tình đưa lên chúc phúc người, là một so với Xích còn có đơn thuần tên.



	&#039;Bất quá, ngươi lại có hay không cảm thấy áp lực đâu, trí. &#039; cẩn thận tỉ mỉ quan sát, cũng có thể thấy Ash ở vui sướng đồng thời, tay cũng không khỏi nắm chặt lấy, có thể phát hiện điểm này, cũng chỉ có ở Ash bên người Pikachu, cùng làm hắn huynh trưởng Xích .



	"Là ai?" Một đôi tay bưng bít cặp mắt của mình, Xích nhất thời sửng sốt, lại đang hắn có phản ứng khoảng khắc, thanh âm quen thuộc để hắn không cách nào làm ra động tác.



	"Tát, đoán một chút xem. " ôn nhu trong giọng nói trộn đối với Xích từ ái, quen thuộc mùi để Xích thả lỏng chặt dịch, sau đó Xích liền lộ ra cười khổ.



	"... Mụ mụ, sao ngươi lại tới đây. " có thể để cho Xích cảm thấy như vậy an tâm người, chỉ sợ cũng chỉ có bất đắc dĩ, lại rất tôn trọng Hoa Tử .



	"Nha ~~~~ mụ mụ ta nha là theo chân Daisy Oak cùng Giáo sư Oak cùng đi nha. " bởi Daisy Oak đòi muốn đi xem hiện trường, lại rất muốn gặp đến chính mình đứa bé Tử Xích cùng trí Hoa Tử, cũng bồi theo Giáo sư Oak cùng nhau đến nơi này.



	"A, mụ mụ, người cũng tới rồi nha. " Ash cũng tại lúc này nhìn về phía nơi đây, lập tức cười chạy tới.



	"Hãy chờ xem mụ mụ, ngày mai sẽ là ta chiến đấu, khẳng định thắng cho ngươi xem. "



	"Ừm ân, nỗ lực lên nỗ lực lên, nhưng mà, bây giờ còn là cùng đi ăn cơm đi, mụ mụ ta có thể dự định sang trọng phạn điếm chuẩn bị xong thi thố tài năng nha. " Hoa Tử vỗ tay, thoạt nhìn thực sự thật cao hứng, cùng mình hai đứa bé đã lâu cùng nhau ăn cơm cứ như vậy làm nàng cảm thấy vui sướng nha.



	"..." Nghe thế, Xích cũng chỉ là nhàn nhạt cười, mặc dù cũng không biết mẫu thân muốn làm gì, nào có phạn điếm, thi thố tài năng ... . Cũng không có nói cái gì, cùng nhau hướng phạn điếm đi tới.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình, ta Tm chương tiết cân nhắc dĩ nhiên viết sai nhiều như vậy, may mắn ngày hôm qua sửa lại qua đây. (ta tiểu thuyết < túi tiền yêu quái chi Xích > sẽ tại quan phương vi tín trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung ah, đồng thời còn có 100% rút thưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại liền mở ra vi tín, điểm kích bên phải phía trên "+" Hào "Tăng thêm bằng hữu", thăm dò chung Hào "D D" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! ).

==================================================

=== Chương 209: Sau khi ăn xong tạp vụ việc vặt (#209) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

PS: Muốn nghe đến càng nhiều thanh âm của các ngươi, muốn nhận đến càng nhiều đề nghị của các ngươi, hiện tại liền thăm dò vi tín chung Hào "D D" cũng thêm quan tâm, cho < túi tiền yêu quái chi Xích > càng nhiều chống đỡ!



	"... ." Xích im lặng nhìn chằm chằm phía trước một đống lớn thức ăn, có hắn thích ăn nhất thịt, cũng có hắn rất ít ăn rau dưa, cái bụng lộc cộc kêu, ở nơi này vào lúc giữa trưa chỗ vừa lúc vang lên, đối với cái này cái miễn cưỡng xem như là kẻ tham ăn chính hắn mà nói, trước mắt đồ đạc ăn còn muốn già mồm cái gì, nhưng là đây, nhưng ở lúc này sinh ra một loại dị dạng.



	"Làm sao vậy ca ca, không tính ăn sao. " miệng nhét lấy thức ăn Ash dò hỏi, bởi vì bỏ vào thức ăn, liền lời nói đều có chút nghe không rõ, nói nước thịt đều tràn ra tới, còn không ăn xong lại nói... . .



	"Không ăn lời nói, phần của ngươi liền cho ta đi. " đưa tay đưa về phía Xích phần, chỉ một lúc đã bị Xích nhẹ nhàng đẩy ra.



	"... Nghĩ sướng vãi. " tựa như bảo hộ hài tử một dạng phương thức, Xích Cái ở chính mình cái kia một phần, đã đói bụng muốn chết, muốn cướp lời nói, coi như là thân đệ đệ cũng sẽ không bỏ qua.



	"... . Lại nói tiếp, tại sao tới phạn điếm chỗ còn muốn mụ tự mình động thủ a. " Xích miệng lớn, nhưng không có bất luận cái gì thất lợi ích phương thức cắn nuốt trước mắt thức ăn, luận mùi vị nói, thực sự tốt là được, dù sao Hoa Tử tài nấu ăn rất ít cũng rất không tệ, hơn nữa tiệm cơm tài liệu, nước tương, không thể nghi ngờ càng ngon lành thêm vài phần.



	Bất quá củ kết địa phương chính là ở chỗ này, muốn tụ chung một chỗ ăn cơm, ngồi chung xuống tới điểm vài thứ sau đó ăn không phải , ai sẽ nghĩ đến mẹ của mình trực tiếp chiếm lĩnh tiệm cơm trù phòng, còn lại khách nhân thực sự không thành vấn đề sao... .



	"Thật lâu không để cho các ngươi ăn chung mụ mụ làm cơm, cho nên liền... . Hì hì. " Xích vô tâm nói để Hoa Tử nghe thấy được phía sau, Hoa Tử cười qua loa lấy lệ nói.



	"Chính phải chính phải, so với phạn điếm gì gì đó, vẫn là mẹ tương đối khá ăn. " Ash cũng phụ họa, tiểu Cương cùng Misty cũng tán đồng gật đầu, hai người đều là trên cơ bản không cùng phụ mẫu cùng nhau ăn thật ngon quá cơm người, cho nên đối với Ash lời nói không thể nghi ngờ hết sức khen ngợi.



	Xem ba người này so với Xích còn muốn khoa trương lối ăn, Xích cũng không nói gì, nhàn nhạt gật đầu phía sau, tiếp tục hưởng dụng mẫu thân làm phong phú bữa tiệc lớn.



	Mặc dù Hoa Tử là cùng Daisy Oak, Giáo sư Oak cùng nhau đi tới Thạch Anh hội trường, đến rồi phạn điếm phía sau, lại cùng bọn họ tách đi ra, dường như Giáo sư Oak bên kia cũng còn có mấy chuyện muốn làm, theo mẫu thân Hoa Tử theo như lời, hình như là đi nhìn một lần Liên Minh đại hội tổ chức người, cho nên lục, Gary Oak mấy người bọn hắn, cũng theo Giáo sư Oak cùng Daisy Oak cùng nhau đi tới đi.



	"Lại nói tiếp, vị kia Touko nữ hài tử không ở nơi này sao. " từ lúc Xích trở lại Chân Tân trấn thời khắc, Hoa Tử cũng rất muốn hỏi thăm, bất quá Xích ngược lại là không có nói ra, nàng cũng chỉ có thôi, mà lần này tới Thạch Anh Cao Nguyên phía trước, Hoa Tử nhưng là có từ trên TV thấy Touko , liền cho rằng Touko hiện nay cũng có cùng Xích đợi tại một cái.



	"Hai người các ngươi không có chạm mặt sao, cãi nhau lạp?"



	"Không có gì, chỉ là không muốn ảnh hưởng lẫn nhau trận đấu mà thôi, hơn nữa tên kia nói... . . Đừng lo. " Xích nhún vai, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn dự định qua loa cho xong, không phải, coi như là hắn nhớ nói, cũng không biết nên gì mới đúng, đến sau này, hai người thật không có tí xíu liên hệ.



	Hoa Tử nói lệch vấn đề phía sau , vừa đang ăn cơm , vừa trò chuyện, cực kỳ thường gặp tràng cảnh, Xích nhưng cũng hiếm thấy cảm thấy ấm áp, cái này người nhà của mình ăn nói chuyện phiếm là có thể để hắn cảm khái đến loại trình độ này, Xích cũng là âm thầm đối với mình bất đắc dĩ là được, lúc nào trở nên sẽ nhớ một ít chuyện loạn thất bát tao , đặt ở trước đây hắn cũng sẽ không đi cố kỵ những cái này.



	Liền Xích mình cũng phát hiện ra được, lữ hành đi qua hắn thực sự cải biến không ít, lúc đầu đối với Tinh Linh có hứng thú, con khát vọng thắng lợi, đối người khác cách làm cơ bản thờ ơ, tính cách lãnh đạm hắn, bây giờ đa đa thiểu thiểu trở nên hiểu được quan sát người khác nội tâm, hiểu được lo lắng những người khác cảm thụ, biết cực hạn của mình là như thế nào các loại.



	Phong cách làm việc không có gì cải biến, như trước dũng cảm tiến tới, nhưng ở bên trong tâm lý đã có chất thuế biến.



	Ăn xong qua đi, Xích vốn định cùng Hoa Tử chung quanh đi đi dạo một chút, nhưng mà lại... . .



	"Xích tiên sinh. " ở trên đường cái, Xích nhìn thấy một bóng người quen thuộc, cái thân ảnh kia hướng bên này di động, lại &#039;Phù phù&#039; một tiếng té lộn mèo một cái, ngã xuống đồng thời còn phát ra "Ê a "  manh manh tiếng kêu.



	Nếu như nói dựa vào Xích bình thường &#039;Dễ quên&#039; năng lực, Xích rất có thể đem người này hoàn toàn quên, nhưng thấy cái kia ngã xuống tư thế cùng với ngã sấp xuống phía sau cái kia manh manh tiếng kêu.



	"... . Làm sao vậy Noel, hoảng hoảng trương trương. "



	"Cái kia, cái này..." Noel trắng noãn Như Ngọc gương mặt bên trên xuất hiện nhè nhẹ đỏ bừng, mang theo cái kia nhăn nhó giọng nói, cùng với mang theo có thể khiến người ta sản sinh ý muốn bảo hộ khả ái bề ngoài, đổi lại là thường nhân nói, nói vậy sẽ tưởng cái gì rất trọng yếu, thậm chí dễ dàng hiểu sai sự tình a !.



	"Mụ mụ ngươi ở đây cần gì phải a. " đối với lần này Ash bất minh sở dĩ nhìn Hoa Tử vẻ mặt hiếu kỳ bảo bảo cử động, mặc dù mấy người bọn hắn cách Xích cùng Noel khoảng cách giác viễn, Hoa Tử nhưng là đối với chính mình nhi tử ngoại trừ Touko bên ngoài còn có những cô gái khác bạn bè điểm ấy, đã cảm thấy kinh ngạc, lại tràn đầy hứng thú, được rồi, chỉ dễ dàng khiến người ta hiểu sai nhân điểm ấy, Hoa Tử rõ ràng nằm cũng trúng đạn .



	"Nơi đây muốn thế nào đi. " Noel lấy điện thoại di động ra, trên điện thoại di động hiện lên Touko bưu kiện, cực kỳ giản đoản nói, Touko bây giờ cùng Hi cùng nhau ở một cái địa phương ăn, sau đó để Noel mang theo một người tên là Anna nhân cùng nhau đến cái kia địa phương tập hợp.



	"Vừa rồi bởi vì ta cần phải mua ít đồ cho nên liền... ."



	"... . Cùng các nàng ra đi đúng vậy. " Xích tiếp lời, nguyên tưởng rằng là cái gì chuyện phiền phức, nếu không... Xích cũng không có nghĩ đến Noel sẽ tới tiếp lời, chỉ là Xích có chút nhỏ xem Noel thoát tuyến trình độ là được, ở nơi này địa phương còn có thể lạc đường trình độ.



	"Đúng, đúng , lúc đầu không biết nên làm thế nào mới tốt, tiếp lấy đã nhìn thấy Xích tiên sinh ngươi, cho nên ta đang suy nghĩ nếu như lời của ngươi mới có thể... . ."



	"Sau đó thì sao, cái kia gọi Anna ở làm sao?" Từ tin tức lên ra, để Noel mang theo Anna cùng đi, như vậy cái kia gọi Anna nhân hiện tại ở đâu? Xích nhìn chung quanh một lần phía sau, nhưng không có phát hiện, có nhận thức Noel nhân dừng lại.



	"A... . . Quên mất. " Noel đột nhiên kinh hô lên nhất thanh, được rồi, hàng này cả kia cái gọi Anna nhân cũng cùng nhau quên rớt sao.



	"Làm sao bây giờ, bây giờ còn phải trở về một chuyến, thế nhưng, ai, vừa rồi ta từ đâu tới kia mà. . . . ." Đột nhiên bối rối lập tức để Noel trong đầu trống rỗng.



	"Thực sự là... ." Xích bưng bít khuôn mặt, thoát tuyến cũng muốn một vừa hai phải a.



	"Ta mang theo tên ly khai một cái..." Bất đắc dĩ quy vô nhịn, Xích vẫn phải là đi giúp dưới vội vàng, Xích cuối cùng cùng Hoa Tử bọn họ xa nhau, hướng còn lại địa phương chung quanh đi dạo một chút, dù sao Anna lại không phải vật phẩm, nếu như tách ra nói, chắc cũng sẽ chung quanh đi lại a !, cho nên trở lại chỗ cũ là không có có ý nghĩa.



	"Ách, các loại... . Nơi này là nơi nào kia mà. " Xích đi sau một thời gian ngắn, phát hiện mình dường như cũng lạc đường.



	"Pikachu... . . . ." Mắt thấy toàn bộ quá trình Pikachu biểu thị, ngươi thằng nhãi này đã quên mất chính mình lạc đường Max cố hữu thuộc tính sao.



	Làm một cái dân mù đường, một cái thiên nhiên đến thoát tuyến hai người tiến tới với nhau lạc đường lúc, sẽ phát sinh gì đây, cái này cũng không biết được.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết (tiểu thuyết < túi tiền yêu quái chi Xích > sẽ tại quan phương vi tín trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung ah, đồng thời còn có 100% rút thưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại liền mở ra vi tín, điểm kích bên phải phía trên "+" Hào "Tăng thêm bằng hữu", thăm dò chung Hào "D D" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! ).

==================================================

=== Chương 210: Mộng cảnh? Vận mệnh? (#210) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

PS: Muốn nghe đến càng nhiều thanh âm của các ngươi, muốn nhận đến càng nhiều đề nghị của các ngươi, hiện tại liền thăm dò vi tín chung Hào "D D" cũng thêm quan tâm, cho < túi tiền yêu quái chi Xích > càng nhiều chống đỡ!



	"Ở đâu, thiếu niên nha, ngươi tin tưởng mộng loại vật này sao? Biết trước mộng loại này mộng. " nằm một mảnh bị thái dương sở chiếu xạ, ấm áp Dương Dương trên thảo nguyên, có mấy phần mông lung buồn ngủ, mỉm cười cực kỳ mê người, tóc vàng nữ tử mang theo thành thục giọng, vừa tựa như đang nói đùa một dạng giọng nói hỏi thăm.



	Vấn đề của nàng lại gặp tới thiếu niên lúc thì trắng mắt.



	". . . . . Làm sao có thể tin tưởng. " thiếu niên cực kỳ quả đoán, không mang theo một chút do dự hồi đáp, rốt cuộc có bao nhiêu người nhàm chán mới sẽ đi tin tưởng trong mộng chân thực, chính là bởi vì chắc là sẽ không trở thành sự thật mộng, mới(chỉ có) là mộng không phải sao.



	"Đúng, cũng là đây, như vậy ngươi là có hay không nhớ kỹ trong mộng, mơ tới đích sự vật đâu. " có chút tự lẩm bẩm, so với là ở hỏi người khác, cảm giác càng nhiều hơn chính là ở hỏi chính mình.



	Nhìn về phía trước thảo nguyên cùng trong mắt có thể thấy được kiến trúc, gió thổi qua nữ tử gò má, dư quang của khóe mắt liếc mắt một cái thiếu niên, đạt được người thứ nhất đáp án phía sau, lại ném ra vấn đề thứ hai.



	"... . Bao nhiêu còn nhớ rõ. " mặc dù đều là chút không có ý nghĩa ký ức, nhưng thiếu niên vẫn có thể nhớ kỹ, trong mộng phát sinh một sự tình, bất quá ngẫu nhiên cũng có mơ thấy một ít vô cùng đồ ngổn ngang, đưa tới thiếu niên coi như là nhớ kỹ cũng không nguyện ý nhớ tới.



	"Thật tốt đâu, có thể nhớ kỹ mộng sự tình. " chỉ cần là thường nhân cũng có thể làm được sự tình, nữ tử lại hâm mộ cảm thán nói, trong tròng mắt mang theo đối với mộng cảnh hoang mang cùng u buồn.



	Thường nhân có thể nhớ kỹ trong mộng phát sinh sự vật, mà nàng lại làm không được, ai cũng không biết cuối cùng là dạng gì nguyên nhân, mỗi nhắm hai mắt lại, trầm trầm ngủ phía sau, khi tỉnh lại, có thể cảm nhận được chỉ có tinh thần ngất, cùng cái gì đều muốn không đứng dậy mộng cảnh, cũng đưa tới nàng mỗi lần khi tỉnh lại, tinh thần cũng không quá ổn định, cùng bình thường bất đồng.



	"Ngươi nên đi xem bác sĩ..." Thiếu niên đối với cô gái sự tình cũng không hiểu rõ, vì vậy dựa theo thường nhân thuyết pháp, có lẽ là xảy ra cái gì bệnh, hoặc là trong lòng có vấn đề gì, mới(chỉ có) phát sinh loại hiện tượng này.



	Lúc đầu cho rằng trọng tâm câu chuyện sẽ lúc đó kết thúc, đang ở thiếu niên dự định trở về chính đề lúc, tóc vàng nữ tử nói tiếp.



	"Cái kia vận mệnh đâu. "



	"Từ... . . Không phải tin tưởng. " thiếu niên sửng sốt phía sau, dừng một chút, cực kỳ kiên định hồi đáp.



	"Vậy sao, có ở trong mắt ta, ngươi cũng là dựa theo sự an bài của vận mệnh tới hành động nha, bao quát ngươi hiện tại tới tìm ta chuyện này. "



	Mặc dù không nhớ nổi mình đã làm gì dạng mộng cảnh, nhưng ngẫu nhiên cũng có loại này cảm giác phát sinh, một người ở trong mơ mơ tới đại sự gì, nhưng mà món đó đại sự ở khi tỉnh lại cũng không nhớ ra được nội dung là cái gì, cuối cùng trong tương lai một ngày bên trong, phát sinh qua một việc phía sau, trong lúc bất chợt sẽ chợt tỉnh ngộ, chuyện này dường như lại tựa như thành quen biết, đồng thời phát giác được, đây không phải là ta ở nào đó một cái một ngày bên trong, mơ tới sự tình sao các loại.



	Người bình thường sẽ phát sinh loại hiện tượng này cũng không phải nhiều lần, cũng đem hiện tượng này trở thành cực kỳ thông thường &#039;Ảo giác mà thôi &#039; khái niệm, còn đối với nữ tử này mà nói cũng là thành thói quen sự tình, bởi vì chút bất tri bất giác, liền đem biết trước mộng cùng vận mệnh liên hệ với nhau, bởi vì đang phát sinh phía trước cái gì đều muốn không đứng dậy, đang phát sinh phía sau mới có thể minh bạch chuyện này kỳ thực đã tại trong mộng tiến hành rồi chỉ dẫn, ly kỳ lại quái dị, không đoán ra.



	"Một hồi kéo mộng cảnh, một hồi kéo vận mệnh, nếu như chỉ là muốn nói điều này nói... . . Vẫn là một vừa hai phải a !, ta lười để ý loại đồ vật này, cũng không cảm thấy hứng thú, Anna . Cana Rabel. " thiếu niên cắt đứt lời của cô gái, ít nhiều khiến hắn có chút bất mãn, hắn cũng không tin tưởng cái loại này quỷ đồ đạc, ai cũng không cách nào định lý vận mệnh hai chữ, bởi vì không biết tương lai là cái gì, người cũng theo tuyển trạch mà thay đổi, không phải chính là &#039;Vận mệnh&#039; hai chữ có thể tới khái quát chuyện của tương lai.



	"A kéo a  lạp, thực sự là xin lỗi, bất tri bất giác liền dây dưa bắt đầu mấy thứ này, cho ngươi tạo thành quấy nhiễu thực sự là không có ý tứ đâu, Xích tuyển thủ. " Anna sửa sang một chút y phục trên người, phía trước nằm mảnh này thảo nguyên thực sự ấm áp, cũng không biết chưa phát giác ra đang ngủ.



	"... ." Xích Vô Ngôn nhìn Anna chỉnh lý y phục, căn cứ Noel trong ấn tượng, cái này nhân loại dường như cực kỳ thích đại tự nhiên, cho nên Xích lựa chọn đi tới Thạch Anh Cao Nguyên tương đối có cỏ tùng các loại địa phương tìm kiếm, mà để Noel thành thành thật thật ở một cái địa phương chờ tin tức, cũng hết ý, tìm được rồi cái này gọi Anna thân ảnh, ai biết vừa - kêu tỉnh nàng, đã bị vấn đề ra một ít, Xích cũng không tốt trả lời vấn đề.



	"Ngươi biết tên của ta?"



	"Tham gia đại hội tuyển thủ, ta đều sẽ nhớ. " Anna chỉnh lý xong phía sau, cực kỳ tu dưỡng gật đầu, mỉm cười ý bảo nói.



	"Hơn nữa làm đệ tử của ta bằng hữu, nếu như còn không nhớ kỹ, vậy thì có chút thất lễ. "



	"Học sinh... . ." Là chỉ Noel cùng Touko a !, đã cùng, cái này nhân loại thoạt nhìn có 20 tuổi khoảng chừng, muốn nói là Touko mấy người các nàng bằng hữu, cảm giác cũng tuổi tác dường như lớn một chút, nhưng làm trưởng bối, thì hoàn toàn có thể lý giải .



	"Lại nói tiếp, tìm ta có chuyện gì không. "



	"... . Nguyên bản có một tên dự định dựa theo Touko căn dặn dẫn ngươi đi một cái địa phương hội họp, bất quá cái kia thoát tuyến ngu ngốc không chỉ có lạc đường, nhưng lại đem người rơi xuống. " là chỉ người nào, tự nhiên không cần nói cũng biết, nói Xích hoàn toàn không có tư cách nếu nói đến ai khác thoát tuyến lạc đường a !, Anna bất đắc dĩ lắc đầu cảm thán nói.



	"Là (vâng,đúng) Noel đứa bé kia đúng không, khó trách ta chờ lâu như vậy cũng không có nhìn thấy nàng, thì ra bệnh cũ phạm vào nha. " Anna đối với Noel dẫn phát ra phiền phức đã tập mãi thành thói quen, đối với lần này cũng không có nhiều hơn quở trách.



	Huyết trắng có máu lấy Anna về tới trong thành thị, đầu tiên là cùng Noel hội hợp, trong lúc Noel bị Anna các loại chế giễu, bóp khuôn mặt lạp, trong lời nói trêu đùa để Noel khóc không ra nước mắt lạp, gì gì đó, Xích giống nhau tuyển trạch vì bỏ qua.



	Chỉ là ở bên trong trong lòng cũng đã đánh lên " Anna . Cana Rabel là một người kỳ quái &#039; nhãn hiệu.



	"Ừm, chắc là nơi đây không sai. " Anna dựa theo Touko tin tức biểu hiện, đi tới một quán cà phê chỗ, xoay người hướng về phía phía sau Xích dò hỏi.



	"Muốn đi vào uống một chén, thuận tiện gặp mặt cùng nhau du lịch bằng hữu sao, Xích tuyển thủ. " Anna mời để Xích rất dứt khoát phất tay cự tuyệt.



	"... Không cần, hơn nữa ta cũng không thích cây cà phê. " không ghét cay đắng, bất quá mẫu thân Hoa Tử tại gia thường thường sẽ pha trà duyên cớ, Xích có thể nói là trung thực lá trà đảng. (PS: Lão hủ sẽ nói bởi vì lão hủ là cùng trà lớn lên, cho nên cũng cho Xích bỏ thêm như thế cái thiết định sao. " )



	Càng nhiều hơn phương diện vẫn là Xích hiện tại không muốn đi đã quấy rầy người khác, ở Liên Minh đại hội khai mạc đoạn này khẩn trương thời khắc, đừng nói là bạn bè, coi như là chơi đùa từ nhỏ đến lớn lục, tốt, trí, Xích trong khoảng thời gian này cũng không muốn can thiệp đối phương thời gian, hết khả năng không phải sản sinh ảnh hưởng.



	"Phải không, vậy thật tiếc nuối đâu, thất bồi. " Anna không có nhiều hơn giữ lại, rất có lễ nghi quý tộc phong phạm hơi cúi người xuống gật đầu phía sau, xoay người tiến nhập quán cà phê.



	"Cái kia, cám ơn nhiều, Xích tiên sinh ~~~~~~" hoàn thành nhiệm vụ Noel cũng thả lỏng một hơi, sau khi nói tiếng cám ơn, cũng đi theo vào .



	Xích xoay người, ly khai cái kia địa phương, trên đường phát thanh vang lên, nội dung bên trong để Xích lưu ý vài phần.



	"Hai giờ chiều bắt đầu, tiếp tục 32 mạnh trận đấu, trở xuống niệm đến tên tuyển thủ buổi chiều xin không cần tùy ý ly khai Thạch Anh Cao Nguyên, để tránh khỏi bỏ qua trận đấu. "



	"xx tuyển thủ,xxx tuyển thủ, Ash tuyển thủ, Richie tuyển thủ. " đọc đến đây bộ phận lúc, Xích hơi chút nhớ lại cái kia gọi Richie gia hỏa, nếu như trí vẫn trì trệ không tiến, như vậy cái này gọi Richie gia hỏa sẽ phải là hắn đại địch, ngược lại, nếu như trí đã có sở tiến bộ, như vậy cũng không có cái gì đáng sợ.



	Hai người đội ngũ cơ bản tương đồng, ở đồng dạng đội ngũ tình tình huống bên dưới, có thể quyết ra thắng bại, cũng chỉ có huấn luyện nhà tín niệm , cũng là đối với trí lớn nhất khảo nghiệm a !.



	"Touko tuyển thủ, bạch hắc tuyển thủ. " đọc đến đây lúc, Xích lại lâm vào suy nghĩ, buổi chiều tên kia cũng có chiến đấu sao, nha, Touko lời nói, sẽ không có vấn đề, mặc dù đối thủ cảm giác cực kỳ phiền phức.



	Nghe đến, kế tiếp trong danh sách cơ hồ không có người quen, Xích liền không có cẩn thận tỉ mỉ nghe tiếp, hướng còn lại địa phương đi tới, nhưng mà sau cùng một cái tên để hắn chợt dừng bước.



	"xxxx tuyển thủ, Anna . Cana Rabel tuyển thủ, trở lên mấy vị buổi chiều sẽ tiến hành 32 mạnh trận đấu, xin không cần tùy ý ly khai. "



	"... ." Được rồi, trong nháy mắt Xích ngược lại là hiểu, cảm tình người này sẽ nhớ kỹ tên của hắn sợ rằng không chỉ có bởi vì hắn là Touko bằng hữu duyên cớ a !, mà là làm một danh tuyển thủ dự thi.



	"Thật là một kỳ quái không được người. " Xích lần nữa khẳng định nói, khóe miệng lại không biết vì sao hơi kiều, bao nhiêu cũng cảm nhận được vài phần thú vị a !.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~~~~~~~(tiểu thuyết < túi tiền yêu quái chi Xích > sẽ tại quan phương vi tín trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung ah, đồng thời còn có 100% rút thưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại liền mở ra vi tín, điểm kích bên phải phía trên "+" Hào "Tăng thêm bằng hữu", thăm dò chung Hào "D D" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt lạp! ).

==================================================

=== Chương 211: Kiên định tín niệm (#211) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A, thực xin lỗi. " đi tới đường phố một cái khúc quanh, một vị ăn mặc bạch sắc quần áo thường cùng hắc sắc quần vận động, đồng thời tà mang theo đỉnh đầu cái mũ nam tử cùng Xích chạm vào nhau một cái dưới.



	"... Không có việc gì. " Xích nhìn thoáng qua rớt tại trên mặt đất các loại vật phẩm, song phương cũng không có thụ thương, nhưng Xích lại đem trên tay đối phương vật phẩm kiếm được ở tại trên mặt đất.



	Nam tử ngồi xổm người xuống nhặt lên chính mình vật phẩm lúc, Xích cũng cúi người xuống giúp hắn một tay, chẳng nói nguyên bản hắn thì có bộ phận trách nhiệm.



	"Cảm ơn. " đem vật phẩm từng cái giao trả lại cho nam tử phía sau, nam tử nói cảm tạ một tiếng, khi hắn cẩn thận nhìn một chút Xích mặt phía sau, thì kinh ngạc hô một tiếng.



	"A, ngươi là Chân Tân trấn Xích. "



	". . . . . Ngươi nhận thức ta?" Tự nhiên, Xích câu hỏi bị đối phương lúc thì trắng mắt.



	"Lời nói nhảm, sáng hôm nay trận đấu vừa mới kết thúc, muốn quên rơi cũng rất khó. " nam tử đưa tay bên trên vật phẩm dời một cái, dành ra một tay, đưa tới.



	"Mặc dù chỉ là đơn thuần vừa khớp gặp nhau nhưng vẫn là xin nhiều chỉ giáo , ta gọi hồn mộng, tuy nói ta không giống ngươi như vậy nổi danh, nhưng cũng là huấn luyện gia. "



	"Ách... Chào ngươi. " Xích cũng đưa tay ra đem tay của đối phương cầm, bất quá đối với hồn mộng thuyết pháp, Xích bản thân vậy mà không biết chính mình lúc nào trở nên như vậy nổi danh là được.



	Hai người ở nơi này khúc quanh hơi chút lời khách sáo vài câu phía sau, hồn mộng nhìn đồng hồ tay một chút, lễ phép mỉm cười nói.



	"Không sai biệt lắm ta nên rời đi , xế chiều hôm nay có ta trận đấu. " nói nói như vậy, hồn mộng bản thân trên mặt cùng thông thường huấn luyện gia sở hữu biểu hiện hoàn toàn bất đồng, thần tình lại không thấy biểu hiện ra một dạng huấn luyện gia ứng hữu khẩn trương, cũng không có xuất hiện cùng giống như Xích loại này nhiệt huyết loại hình huấn luyện gia sở hữu hưng phấn, ngược lại cảm thấy gương mặt phiền phức.



	Biểu hiện của người này cùng Xích là hoàn toàn khác biệt , Xích tại sắp muốn chiến đấu tình hình đặc biệt lúc ấy có vẻ tương đối hưng phấn, trong hưng phấn cũng kèm theo mấy phần khẩn trương và đối với thực lực của đối thủ sinh ra hiếu kỳ.



	Mà trước mắt hồn mộng, trong mắt hắn biểu đạt đi ra tình cảm, là theo Xích hoàn toàn khác nhau , cái kia là xác xác thật thật lười nhác, trong mắt hắn, chiến đấu là chuyện rất phiền phức, có lẽ là nhờ có lười biếng phúc, liền khẩn trương đều nhất tịnh lười nhác rớt.



	"Ừm..." Xích không nói thêm gì, đưa mắt nhìn hồn mộng sau khi rời đi, hướng hồn mộng rời đi một hướng khác đi tới, hai người cũng bất quá là mới vừa nhận thức, miễn cưỡng xem như là sơ giao, còn nói không hơn tốt bao nhiêu, xông điểm này, Xích sẽ không có đi làm cái gì cần phải.



	&#039;Đa đa thiểu thiểu, cũng có khát vọng ý a !. &#039; đơn thuần vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, cũng không biết là không phải ảo giác, Xích vẫn cảm thấy, hồn mộng cũng không phải là tuyệt đối đối với Tinh Linh chiến đấu cũng không phải cảm thấy phiền phức hoặc chán ghét, không đúng vậy sẽ không lý do phấn đấu đến rồi bây giờ chính thức trận đấu, 32 mạnh mẽ bên trong.



	&#039;Các loại, 32 mạnh mẽ... . .&#039; nhắc tới 32 mạnh mẽ lúc, Xích chợt nhớ tới mình dường như quên rớt cái gì tựa như, trú lưu ngay tại chỗ cau mày suy nghĩ một chút, bình thường làm việc cũng có chút trì độn chính hắn quả nhiên vào lúc này hoàn toàn nghĩ không ra chính mình quên mất cái gì, thẳng đến cách đó không xa một cái đối với đại chúng truyền trên màn hình TV hiện lên D hội trường tràng cảnh.



	"Nguy rồi, đã quên đi xem trí so tài. " cuối cùng nhớ ra sau chuyện này, Xích bỗng nhiên lại nhớ tới một việc, bữa trưa lúc trí người này dường như nhắc qua, cái kia gọi Richie người tốt giống như là hắn người quen kia mà, vậy dạng này thực sự không thành vấn đề sao? Cùng mới nhận thức bằng hữu chiến đấu, không biết tên ngu ngốc kia có thể hay không không hạ thủ được các loại.



	&#039;Chỉ mong sẽ không xuất hiện loại tình huống này a !. &#039; Xích cũng chỉ có thể thầm nghĩ như vậy , nếu như ngay cả điểm ấy giác ngộ cũng không có cũng quá để hắn thất vọng rồi, cũng sẽ không lãng phí thời gian, Xích hướng D hội trường chạy đi.



	Trên đường tự nhiên cũng bao hàm các loại lạc đường đưa tới trọn tìm một giờ mới vừa tới D hội trường là được.



	"Thế nào?" Ở Xích chạy tới D hội trường lúc, hắn nhìn một chút chiến đấu nơi sân, mặt đất hoàn toàn không phát hiện chút tổn hao nào, thật giống như không có mở quá chiến đấu giống nhau, đây là kết thúc chiến đấu nhân viên công tác đều đã tu bổ lại kết quả sao?



	"Tuy là ta rất muốn ôm oán một câu ngươi tới rất chậm a, bất quá xem ra Ash so với ngươi càng hiểu rõ đến trễ. " Giáo sư Oak ngồi ở trên khán đài bất đắc dĩ hướng về phía Xích trêu nói.



	"Đừng nói là  kết thúc, Ash đứa bé kia hiện tại chạy đi đâu cũng không biết, Daisy Oak cùng Hoa Tử đang ở thử kéo dài tranh tài thời gian đâu. "



	"Đây là tình huống gì?" Nghe được Giáo sư Oak lời nói, Xích nhàn nhạt nhíu mày một cái, muốn nói trận đấu là ở buổi sáng nói, cái kia Xích hơn phân nửa có thể đoán ra trí người này ngủ nướng đưa đến duyên cớ, nhưng hiện tại nhưng là xế chiều, chỉ sợ là xảy ra vấn đề gì .



	"Theo Hoa Tử nói, Ash đứa bé kia hình như là nhận được người quen điện thoại sau đó đi một cái địa phương kia mà, tiếp lấy sẽ không có tin tức, ai, các loại, ngươi xem nơi đó!" Đang ở Xích muốn lên đường thử tìm hiểu Ash nhân ở đâu lúc, một cái Meowth bề ngoài khinh khí cầu hướng bên này gần lại gần, Ash vỗ khinh khí cầu rơi xuống từ trên không.



	"Xin lỗi xin lỗi, ta tới đã muộn. " thở hổn hển Ash, trên y phục đều có vết bẩn, cùng Xích tách đi ra phía sau trong vòng mấy canh giờ, dường như thực sự xảy ra chuyện gì. Nhưng thấy nhân tương an vô sự, vô luận là Xích vẫn là Hoa Tử, Ooki, Misty mấy người bọn hắn, đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.



	"Ash, cho người khác thêm phiền toái nhiều như vậy cần phải hảo hảo xin lỗi mới có thể nha. " Hoa Tử vào thời khắc này cũng không quên dạy, điểm ấy Xích chỉ có thể không lời chống đở.



	"Ta chờ rất lâu Ash, ngươi đã ta là bằng hữu, như vậy thì quyết một trận thắng thua a !. " Ash đối thủ Richie bản thân cũng không có buồn bực, mà là cười hì hì tiếp lời nói.



	"Ừm, Richie. " Ash lấy ra Tinh Linh, nắm chặt trong tay, nội tâm hết ý rất bình tĩnh, chỉ sợ là ít nhiều phía trước Hỏa Tiễn đội đám người kia nhóm dẫn phát ra hỗn loạn đưa tới liền cảm giác khẩn trương cũng không có a !, điều này cũng làm cho Ash càng thêm kiên định nội tâm của mình .



	"Richie, đây là Liên Minh đại hội, cho nên ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình. " Ash thường ngày cực kỳ sung sướng biểu tình thu liễm, thần tình có chút nghiêm túc, đỡ mũ, khí chất cùng nghiêm túc Xích có mấy phần tương tự, Hoa Tử thấy như vậy một màn phía sau, cũng cảm thán một câu, hai người không hổ là huynh đệ.



	Ở biết mình đối thủ là Richie phía sau, nói thật Ash bên trong tâm lý có điểm mê man, đây là Liên Minh đại hội, không phải bình thường ở sâm lý bên trong gặp phải vài cái huấn luyện gia sau đó lẫn nhau luận bàn tài nghệ, thua có thể nghỉ ngơi một lát sau làm lại, Liên Minh đại hội nhưng là khác rồi, một ngày thua, muốn làm lại phải tốn hao một năm, hơn nữa một năm sau còn không chỉ định có thể hay không gặp phải ngày xưa đối thủ.



	Ở trong liên minh, trở thành quán quân là Ash muốn trở nên mạnh mẽ một con đường, lại một ... khác phương diện không muốn thấy bạn bè sau khi thất bại làm lại một năm tràng cảnh, Ash là thật tâm mê man lấy.



	&#039;Nếu như bị ca ca biết mình phía trước ý tưởng, sẽ phải bị mắng to một trận a !. &#039; Ash thầm nghĩ lấy, dư quang của khóe mắt nhìn lướt qua thính phòng, ánh mắt rơi vào Xích trên người.



	&#039;Ta còn kém xa, nhưng hiện nay vẫn không thể thua. &#039; mê man, bất đắc dĩ, dù vậy vẫn phải là thắng lợi mới được, so với bạn bè Richie đối chiến, Ash bên trong tâm lý lại càng mong đợi lấy, cùng huynh trưởng, cùng nhi tử lúc bạn chơi nhóm chiến đấu.



	&#039;Ân, tốt, chính là chỗ này chủng biểu tình. &#039; Xích cũng không biết Ash mới vừa rồi đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bất quá có thể cực kỳ rõ ràng cảm giác được của đứa nhỏ này thuế biến, đối với lần này cũng vui mừng cười cười.



	&#039;Chính là được như vậy, mới có tư cách cộng đồng đạp ở người cường giả này sân khấu, cảm giác được loại này khát vọng mảnh liệt sao, trí nha... .&#039;



	"Ta muốn lên Richie! ! ! ! ! !" Ash hô lớn.



	"Đến đây đi! ! ! ! ! Ash! ! ! ! ! !" Richie cũng lớn hô.



	Hai người đồng thời ném ra Pokemon Ball.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Tuần này được học bù, cho nên không biết bao nhiêu thời gian đi ngẫm nghĩ linh cảm lạp, cảm giác hơi thủy rất xin lỗi .



	PS 2: Hồn mộng là bạn đọc cung cấp nhân vật, hiện nay trước mạo phao một cái, còn như phía sau có hay không gặt hái, ngươi đoán ~~~~~~~



	PS 3: Nói Ash cùng Richie đối chiến bộ phận lão hủ đang suy nghĩ có muốn hay không mảnh nhỏ viết a... . . . . Hay là trực tiếp sơ lược?.

==================================================

=== Chương 212: Đối thủ là Touko (#212) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thực sự là liếc mắt là có thể nhìn ra thắng bại chiến đấu. " quan sát Ash cùng Richie đối chiến một trận phía sau, Xích dừng một chút bình luận.



	Trước kia cũng đã nói a !, Richie Tinh Linh với hắn còn có Ash quả thực rất giống nhau, ngay cả mới bắt đầu Tinh Linh đều là Pikachu, hoàn toàn có thể nói là Ash cái gương, thậm chí nói cũng là Xích cái gương cũng không quá đáng.



	Thế nhưng là có đẳng cấp phương diện, thì là chênh lệch không ít, lại không luận Xích, Ash chí ít cũng có một hai con Tinh Linh là có tiến hóa qua, trong đó Charmander càng là tiến hóa đến Tối Chung Tiến Hóa hình, mà Richie bên này, thì mỗi cái bảo hiểm tất cả cầm ở tại mới bắt đầu hình thái.



	Ngược lại cũng không phải nói khinh thường ban đầu hình thái, tiến hóa sau Tinh Linh bản thân đang ở mỗi bên phương diện so với tiến hóa trước Tinh Linh cường đại hơn, Richie bên kia cũng có một con Charmander, nhưng mà hiện tại muốn chống lại Ash rồng phun lửa (Charizard), hai Tinh Linh trên thực lực tựu ra phát hiện chênh lệch rõ ràng.



	"May mắn tên ngu ngốc này có thể khống chế rồng phun lửa (Charizard) . " đi qua Xích ánh mắt, Ash sau cùng vương bài chính là rồng phun lửa (Charizard), có lẽ là Ash phía trước phát sinh qua cái gì ** phiền, trước hai Tinh Linh cơ bản vừa đối mặt đã bị đánh bại, chỉ còn lại có sau cùng rồng phun lửa (Charizard) không bị thương chút nào.



	"Ta cũng sẽ không thua ngươi a. " Ash nắm chặt rồng phun lửa (Charizard) Pokemon Ball, không chỉ có phải toàn lực ứng phó đánh bại nhận thức không lâu bằng hữu Richie, cũng muốn biểu hiện ra đã biết đã qua một năm thành quả, có thể làm cho cho tới nay cũng không chịu nghe lời rồng phun lửa (Charizard) hảo hảo tiếp thu Ash chỉ huy, đây chính là hắn cố gắng lớn nhất thành quả một trong.



	Rồng phun lửa (Charizard) bất quá là đơn thuần đứng tại trên mặt đất, lại không thấy lên đường, cũng không có phi hành trên không trung, tại chỗ bắn ra hỏa diễm cũng đủ để cho Richie Charmander trốn chạy khắp nơi, không tỳ vết phản kích.



	Khống chế được hỏa diễm, phun lửa Long Tướng Charmander dẫn hướng nó bên này, chợt động thủ, vỗ Song Sí, cuồn cuộn nổi lên một hồi cuồng phong, rồng phun lửa (Charizard) nhào tới trước, hữu trảo chộp vào Charmander nơi ngực, nhất chiêu đưa nó đánh ngã xuống đất, lại bổ một ngụm phun ra hỏa diễm, trong nháy mắt đem Charmander đánh bại.



	"Charmander mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " người trọng tài rất dứt khoát hạ đạt phán quyết, Richie lại mất đi một con Tinh Linh.



	Bây giờ Richie cùng Ash là giống nhau, chỉ còn lại có sau cùng một con Tinh Linh, Ash cuối cùng một con chính là rồng phun lửa (Charizard), mà Richie cuối cùng có thể lên tràng cũng chỉ có hắn Pikachu .



	"Không có ngoài ý muốn, Ash nhất định có thể thắng lợi mới đúng. " đối thủ là Pikachu lời nói, ở thường thức phương diện không có khả năng thắng được quá rồng phun lửa (Charizard) mới đúng, đương nhiên cũng không bao hàm sở hữu thực lực cường đại nhân tố.



	Lúc này Ash cũng là vô cùng may mắn, nếu như mình không thể hảo hảo khống chế rồng phun lửa (Charizard) lời nói, chỉ sợ lần này liền muốn ở Liên Minh đại hội dừng bước, nghĩ như vậy cùng mình huynh trưởng đối chiến, muốn cùng Gary Oak đối chiến tâm tình cũng chỉ có thể tiếc nuối mà thôi.



	Chính như tất cả mọi người suy nghĩ, Richie còn dư lại Pikachu hoàn toàn không phải Ash đối thủ, sau cùng Tinh Linh cũng bị thua xuống tới, Ash thành công tiến nhập 16 mạnh mẽ.



	Cùng lúc đó, còn lại hội trường chiến đấu cũng chia ra khỏi kết quả, để Xích ít nhiều có chút kinh ngạc chính là, Touko thành công đánh bại bạch hắc, hơn nữa nghe nói là tương đương ung dung, cũng không biết tách ra trong khoảng thời gian này đến cùng làm cái gì, dường như trưởng thành tương đương nhanh chóng.



	Ở nghỉ ngơi ngắn ngủi trong cuộc sống lại qua một ngày, 32 mạnh chiến đấu cũng kéo ra bế mạc, kế tiếp thì là 16 mạnh chiến đấu.



	"Đầu tiên chúc mừng các vị các tuyển thủ tiến nhập 16 mạnh trận đấu, mà hôm nay thì công bố các vị các tuyển thủ đối thủ danh sách. Trận đầu tranh tài tuyển thủ vìxx tuyển thủ cùngxxx tuyển thủ, trận đấu sẽ tại D hội trường tiến hành, trận thứ hai trận đấu vìxxx tuyển thủ cùngxxxx tuyển thủ, trận đấu sẽ tại A hội trường tiến hành... . ." Trên màn ảnh nhân viên báo cáo trận đấu danh sách, trên màn ảnh cũng hiện ra mỗi cái các tuyển thủ tin tức, Xích kiên nhẫn cùng đợi thuộc về hắn kết quả, bất quá ở trước đó... .



	"Trận thứ năm trận đấu cây mây cung đôn tuyển thủ..." Đọc đến đây lúc, cách đó không xa cây mây cung đôn còn rất bình tĩnh nhai trong miệng đồ ăn vặt, biểu tình cùng với nói là không lo lắng, chẳng nói là bình tĩnh, mà khi hắn đối thủ là người nào phía sau, lại chợt một ngụm đem đồ ăn vặt nuốt vào trong bụng, nhãn thần cũng sắc bén mười phần.



	"Cây mây cung đôn tuyển thủ cùng lục tuyển thủ, trận đấu sẽ tại B hội trường tiến hành. "



	"Rốt cuộc chờ đến. " cây mây cung đôn nhếch miệng cười, hắn cùng lục bản thân kỳ thực đồng thời xuất hiện không nhiều lắm, nhưng cây mây cung đôn cũng không thích xanh cái loại này hơi rắm thối tính cách, lại thêm Thượng Hoa lệ đại tái lúc kinh ngạc, đã sớm muốn cùng lục tới một hồi trận đấu tới cọ rửa ngay lúc đó khó chịu.



	&#039;Lần này cần để người này hảo hảo nhìn một cái thực lực của ta. &#039; cây mây cung đôn hơi khiêu khích nhìn thoáng qua lục, nhưng mà lục lại trực tiếp sao lãng hắn, biết tranh tài hội trường phía sau, càng là liên tục không ngừng lưu xoay người rời đi.



	"Người này..." Cũng là bởi vì loại này rắm thối phong cách mới để cho cây mây cung đôn cảm thấy nổi giận, nhưng cũng không có nói cái gì, khó chịu bĩu môi, cũng theo ly khai.



	"... ." Thấy một màn này, Xích chỉ là nhàn nhạt lắc đầu, cũng không nói gì, biết được xanh trận đấu danh sách phía sau, Xích đối thủ dã công bày xuống tới.



	"Thứ sáu tràng trận đấu, Xích tuyển thủ đối với Touko tuyển thủ, trận đấu sẽ tại C hội trường tiến hành. "



	"... ."



	"... ."



	Cũng trong lúc đó, Xích cùng Touko lẫn nhau hướng phía đối phương nhìn thoáng qua, cuối cùng cười dời đi ánh mắt, cái gì tới sẽ tới không phải sao, Xích cùng Touko cũng ở đây lần này Liên Minh đại hội bên trong phân ra cái kết quả.



	"Sẽ không thủ hạ lưu tình a !. " thanh âm từ Xích trong đầu vang lên, đó là &#039;Bên trong Xích &#039; thanh âm.



	"... Đương nhiên sẽ không. " Xích đụng một cái trên người Pokemon Ball, đầu ngón tay đặt ở bình thường chính mình thường dùng nhất mấy viên Pokemon Ball bên trên.



	Chiến đấu kế tiếp không phải trò đùa, cho dù là vô cùng hiểu rõ cố nhân, Xích cũng không có không toàn lực ứng phó lý do.



	&#039;Nói vậy cái  tên kia cũng sẽ không lưu tình a !. &#039; Xích rất hiếm thấy đến Touko chiến đấu thân ảnh, bình Hiyori nàng giao thủ cũng chỉ là đơn giản luyện tập, chân chính giao thủ cũng chỉ có ở Tinh Linh trường học gặp nhau lúc như vậy một lần, Touko trước đây mang theo Tinh Linh, Xích cũng không còn làm sao vậy giải khai, vì vậy thực lực của nàng đến tột cùng như thế nào, cũng rất khó kết luận.



	"..." Đồng dạng, biết đối thủ và hội trường phía sau, Xích cũng xoay người rời đi, không có đi cùng Touko giao lưu cái gì, phải đóng chảy nói, đang chiến đấu tràng địa thượng dùng chiến đấu giao lưu là được, Xích hướng trung tâm pokemon phương hướng đi tới, hiện tại hắn có thể làm, cũng chỉ có trình độ lớn nhất điều chỉnh các tinh linh trạng thái.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Vấn đề: Vì sao số lượng từ ít như vậy? Lời nói dối: Trí gia đối chiến nội dung TV không hề dùng nhiều tường viết. Nói thật: Tâm tình không tốt nghĩ không ra linh cảm.



	PS 2: Đặc biệt thanh minh một cái, lão hủ thư là cùng người, thế giới quan là trò chơi cùng TV kết hợp, mặc dù nhân vật chính nhân vật là trò chơi ở trên, kịch tình cũng bộ phận là trò chơi ở trên, nhưng đừng cầm trò chơi đẳng cấp chế độ mà nói lão hủ không phải, càng đừng Tm dùng đặc biệt thiên chiến đấu người gì gì đó tới B B, lão hủ nói qua bao nhiêu lần không thấy Manga còn kéo Manga thực sự say lòng người, nếu đều là đồng nhân cũng sẽ không khả năng tôn sùng tuyệt đối nguyên tác, nhìn hợp khẩu vị thì nhìn, không thích liền điểm góc trên bên phải, ngược lại cũng không cần tiền. Lão hủ cũng bất quá là một tử trạch, ngươi muốn ta làm ra hay là Độc Cô Cầu Bại rất cao thượng bầu không khí, lão hủ thật đúng là viết không đến, quyển sách này không cách nào thỏa mãn tất cả mọi người khẩu vị, mỗi người khẩu vị, đối với Xích gia định nghĩa đều là bất đồng, nếu như không hợp ngươi khẩu vị, ly khai chính là, nói thật dễ nghe điểm lão hủ chỉ có thể nói thật tiếc nuối, Tàn Niệm Tàn Niệm. Nói khó nghe một chút, ha hả, ngươi lại không phải ta Đại Gia, lão hủ nghĩ thế nào lộng mắc mớ gì tới ngươi, chào tạm biệt không tiễn..

==================================================

=== Chương 213: Bắt đầu khiêu khích (#213) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đối thủ hình như là Xích lão bằng hữu, cũng là ngươi hiểu khá rõ gia hỏa, ngươi không thành vấn đề a !, đôn. " gần bắt đầu trận thứ năm chiến đấu, ở trước đó, phiền Nhân Kiệt hơi lo lắng nhìn về phía cây mây cung đôn.



	Xích bằng hữu lục, cái này nhân loại phiền Nhân Kiệt cũng là có chút ấn tượng, ban đầu ở mỹ dung khu phố hoa lệ đại tái trên có xem qua biểu diễn của hắn, lại nói tiếp hắn vẫn luôn có chút làm không phải minh bạch đôn hắn làm sao lại như vậy căm thù cái kia gọi xanh đấy, là bởi vì ở hoa lệ đại tái ở trên không phục sao.



	"Chán ghét gia, hỏa, ta, sẽ đánh bại rơi, là được. " nhai đồ ăn vặt, cũng không sẽ đối với đồ ăn vặt cảm thấy chán ghét, tại người khác trong mắt dường như liền từ chưa ăn no cây mây cung đôn, rất bình tĩnh đáp trả, nói lên vì sao chán ghét lục, kỳ thực cũng là rất đơn thuần cảm thấy cùng lục không hợp, tương tác không hợp mà thôi.



	&#039;Thật là một rắm thối hồn đạm. &#039; dường như tiểu hài tử tâm tính một dạng, đối với người đáng ghét, thì sẽ một trực đả bên trên &#039;Chán ghét &#039; nhãn hiệu. Mặc dù có tiểu hài tử một dạng lòng ghen tỵ, nhưng cũng cùng hài tử giống nhau, sẽ không đi đùa giỡn dơ bẩn thủ đoạn, coi như là muốn đi báo thù cũng giống vậy, cây mây cung đôn kiêng kỵ nhất chính là bẩn thỉu kỹ xảo, đây cũng là phiền Nhân Kiệt sở biết, cây mây cung đôn.



	"Nha, tùy theo ngươi a !... . . . ." Phiền Nhân Kiệt bất đắc dĩ thở dài, cũng không tiện nói gì, A Đôn người này nói như thế nào cũng là một kiêm chức huấn luyện nhà cảnh sát, dù cho bình thường có chút thiên nhiên, nhưng là chưa từng thấy qua hắn có làm ra chuyện xuất cách gì.



	"Trận thứ năm trận đấu gần bắt đầu, mời cây mây cung đôn tuyển thủ cùng lục tuyển thủ đi trước hội trường. " phát thanh vào lúc này vang lên, cây mây cung đôn một hơi thở đem trong tay ở trên đồ ăn vặt ăn sạch phía sau, đem cái túi ném về thùng rác, vỗ tay một cái, hướng hội trường phương hướng đi tới.



	"Nỗ lực lên lạc~ ~!" Phiền Nhân Kiệt hướng phía sau lưng của hắn vỗ mạnh một cái, nhưng kết quả bàn tay của mình lại cảm thấy đau xót, hoàn toàn đã quên cây mây cung đôn thân thể cường tráng trình độ.



	"Ừm. " cây mây cung đôn lười biếng đáp một câu nói, đi hướng hội trường lúc, nhãn thần cũng từ lười nhác chuyển thành sắc bén.



	"Hiện tại để cho chúng ta cho mời hai vị huấn luyện gia, cây mây cung đôn tuyển thủ cùng lục tuyển thủ. " xướng ngôn viên nói rằng, cây mây cung đôn cùng lục cũng tại lúc này tương ứng lấy lời của hắn ra sân.



	"Song phương đều là cực kỳ thực lực huấn luyện gia, từ phía trước trong chiến đấu có thể tính ra, nói vậy không cần nhiều hơn nữa thêm giới thiệu, đến cùng người nào mới có thể là trong lần chiến đấu này lan truyền ra Hắc Mã, để chúng ta cần phải mỏi mắt mong chờ a !. "



	"Cuối cùng cũng đến lúc này, ta chờ rất lâu rồi. " cây mây cung đôn khóe miệng vãnh lên, lần chiến đấu này hắn có thể nói là tình thế bắt buộc.



	"Lời khách sáo liền miễn. " lục không có tính toán tiếp lời, lúc trước khiêu khích trong mắt hắn bất quá là múa mép khua môi, không có bất kỳ ý nghĩa gì, trực tiếp tuyên bố muốn bắt đầu chiến đấu ý nguyện.



	"Như vậy song phương chiến đấu mở... ." Người trọng tài vừa định nói &#039;Thủy&#039; chữ lúc, lục thì dẫn đầu ném ra Pokemon Ball.



	"Graaoo! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Arcanine gọi vang lên, chung quanh khán giả cũng hô lên đứng lên.



	"Xuất hiện lạp, xanh Arcanine! ! ! !" Ở phần lớn khán giả trong mắt của, lục thường thường biết sử dụng Arcanine tới xung phong, hơn nữa có đôi khi còn có thể xuất hiện dựa vào Arcanine đã đem đối thủ đánh bại cục diện, bất tri bất giác, miễn là ở chỗ này đàm luận bắt đầu xanh Tinh Linh, dẫn đầu nhớ tới thì sẽ là hắn Arcanine.



	Tràng diện tiếng hoan hô rất lớn, đại bộ phận đều là đang vì lục tiến hành lên tiếng ủng hộ, có thể thấy được thực lực của hắn đã đạt được lui qua để những người chung quanh thán phục tình trạng, không có ai sẽ để ý hắn là hay không giành trước ném ra Pokemon Ball, cho dù là tài phán cũng giống vậy, bởi vì coi như giành trước, lấy được chỗ tốt cũng chỉ sẽ là tại đối diện tuyển thủ bên trên.



	"Cái này nổi giận gia hỏa. " rõ ràng trên đầu môi không muốn vào đi khiêu khích, cái này không phải ngay từ đầu sẽ dùng rõ ràng nhất khiêu khích phương thức sao.



	Hơi có chút thông thường huấn luyện gia đều sẽ biết, Liên Minh đại hội mở đầu trong chiến đấu, vì phòng ngừa trước một vị huấn luyện gia tung Pokemon Ball phía sau, người sau huấn luyện gia làm ra căn cứ đối phương sử dụng Tinh Linh, lại phái ra có thể khắc chế đối phương Tinh Linh để đạt tới bắt đầu ưu thế.



	Vì vậy, Liên Minh đại hội có hạng nhất quy định, nội dung vì bắt đầu song phương phải đồng thời tung Pokemon Ball, nhưng quy định này nhưng không ai có đi nhớ kỹ cái này quy định, ngược lại rất nhiều người thường thường giành trước một bước ném ra Pokemon Ball, cho dù là rất nguy hiểm, dễ dàng để đối thủ bắt đầu đoạt được xuất sắc cử động, nhưng là ý tứ hàm xúc cùng với chính mình dám làm như vậy, cũng bao hàm tuyệt đối tự tin ý tứ, lục dám làm như vậy, cái này không phải lớn nhất, rõ ràng nhất khiêu khích còn có thể là cái gì.



	"Tốt, ngươi đã muốn như vậy vậy thì tới đi, đi thôi, Hitmonchan. " cây mây cung đôn ném ra trong tay ở trên Pokemon Ball, Hitmonchan sau khi xuất hiện, không sợ hãi chút nào cùng Arcanine nhìn nhau.



	"Gào! !" Không cần xanh mệnh lệnh, chiến đấu nêu lên, sớm lấy ở đối phương Pokemon Ball ném ra cái kia phút chốc cũng đã vang dội, Arcanine thiêu đốt hỏa diễm, tốc độ cực nhanh từ trên mặt đất nhảy vọt qua, ở khán giả trong mắt, cả người bao vây lấy ngọn lửa nó, liền như trên mặt đất sự trượt , đẹp đẽ xích hồng sắc đường vòng cung, nhìn không thấy cặn kẽ thân ảnh, trên người ôn áp, lại là một loại về khí thế áp bách.



	"Ba. " một dạng huấn luyện gia ở Arcanine chiêu này phía dưới sẽ rất khó có phản ứng, mà Hitmonchan lại sớm lấy bày xong tư thế, ở Arcanine theo hắn bên người lao qua nháy mắt kia, nắm tay mạnh mẽ bắn ra, chính diện tránh thoát Arcanine va chạm, lại từ mặt bên đả kích ở tại bụng của nó.



	"Gào... . . ." Arcanine dưới một kích này thấp giọng hô lên một tiếng, còn không đến mức bị đánh bay, lại càng không còn như mất đi ý thức, bị đánh trúng bộ phận có có chút kết băng, ở nó hỏa diễm phía dưới lại nhanh chóng hòa tan hết.



	Arcanine kéo ra một khoảng cách sau đó mới độ xoay người, kỹ năng cũng không có bị lúc đó cắt đứt, có một chút tức giận nó, nhiệt độ của ngọn lửa lại cao vài phần.



	"Ba. " nhưng mà lại một lần nữa, Arcanine truy kích theo phía sau, Hitmonchan một lần nữa theo hắn bên người lau qua, nắm tay như viên đạn giống nhau phóng ra, lần thứ hai tại mặt bên bên trên bắn trúng Arcanine bụng, đông lại đi ra khối băng, để Arcanine tốc độ trì hoãn xuống tới, cho dù là có hỏa diễm cũng không ngoại lệ.



	"Trong nháy mắt kết quả nó, trăm vạn tấn quyền anh. " cây mây cung đôn ý thức được đó là một cơ hội ngàn năm một thuở, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm ra lệnh.



	Hitmonchan nắm đấm bên trên ngưng tụ năng lượng, nắm tay để ở tại Arcanine trên thân thể, quát to một tiếng, vang lên một hồi ầm vang, Arcanine cảm thấy mình nội tạng quay cuồng một hồi, ở nơi này một quyền dưới té bay ra ngoài.



	"Lần đầu tiên trúng mục tiêu là ngẫu nhiên, lần thứ hai trúng mục tiêu thì là thực lực, chớ xem thường người, ngươi cái này cái thằng rắm thí.  " cây mây cung đôn liền cùng màu tím cự nhân giống nhau, đồ sộ, Thiết Bích vậy không hề bất kỳ sơ hở nào, thường ngày lười biếng hắn, nghiêm túc sẽ là biết bao khiến người ta đại khí không dám thở gấp một cái, cho dù là lục, đây là cũng không khỏi không bao nhiêu chăm chú một điểm.



	"Ầm ầm. " nhưng mà, lục đáp lại thoại ngữ cũng là một cái Nghĩ Thanh từ, các loại(chờ) cây mây cung đôn khi phản ứng lại, vậy lúc vày đã tối.



	Arcanine đột nhiên bạo khởi, một đạo hỏa diễm bắn ra, Hitmonchan thấy thế tiến hành tránh né, bị tránh thoát hỏa diễm đánh vào trên mặt đất, kết quả lại đột nhiên biến mất, ở biến mất cái kia phút chốc, bên tai truyền đến đùng đùng tiếng vang, đó là. . . . . Dòng điện thanh âm.



	Trên ngọn lửa trộn điện lưu, Hitmonchan quay người muốn huy kích, đánh vào trên ngọn lửa lúc lại bị điện lưu mất cảm giác, tiếp lấy toàn bộ thân hình đều bị hỏa diễm thôn phệ, sau đó, sẽ không có sau đó, chờ nó phản ánh khi đi tới, sớm đã ngã xuống trên mặt đất.



	"Nhất chiêu phía dưới còn có một chiêu khác, rốt cuộc là người nào ở xem nhẹ người nào? Ngươi biết không? Cây mây cung đôn. "



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Sự tình các loại đưa tới cập nhật so với bình thường chậm, thực xin lỗi ~~~ chương này lão hủ cơ hồ không có bao nhiêu thời gian ngẫm nghĩ, có chút đuổi, chỉ mong ngày mai có thể có thời gian ngẫm nghĩ a !..

==================================================

=== Chương 214: Đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 (#214) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"..." Hitmonchan bày ra phòng ngự tư thế, con mắt chặt nhìn chòng chọc bốn phía, không dám xuất hiện một chút thư giản, tại chỗ bất động, lẳng lặng cùng đợi đối phương động tĩnh.



	"Tốc độ thật nhanh. " Arcanine lần này triển khai đủ để khiến người không đuổi theo kịp thần tốc, từng đạo tàn ảnh từ Hitmonchan bên người thoảng qua.



	"Cũng tất!" Arcanine mỗi từ Hitmonchan bên người lau qua, ở trước đó luôn có thể cảm nhận được một cỗ nhỏ nhẹ nhiệt lượng cùng không khí lưu động, ở nhờ điều kiện này, Hitmonchan ở Arcanine theo hắn bên người lao qua cái kia phút chốc vung mạnh nắm tay, nhưng luôn là nhào hụt.



	"Bảnh "



	Vồ hụt trong nháy mắt phía sau bị vật gì vậy đánh tới, Arcanine lực lượng rất lớn, Hitmonchan chỉ cảm thấy chính mình hình như là bị xe lửa nghiền ép đến tựa như, cước bộ đè lại mặt đất ngừng suy nghĩ ở đối phương, lại trực tiếp bị Arcanine tha duệ, nơi mắt cá chân vạch ra Hibana, trên mặt đất lưu lại nám đen vết tích, Hitmonchan bị hung hăng đụng vào khán đài vẻ này trên vách tường, cả người bị khảm nạm ở bên trong, không cách nào nhúc nhích.



	"Graaoo! ! ! !" Arcanine còn truy kích nhất chiêu phun ra hỏa diễm, hỏa diễm đánh vào Hitmonchan trên người, thiêu đốt hỏa diễm lan tràn quá tường bày biện ra một mảnh &#039;Đại&#039; chữ.



	Áp đảo tính chênh lệch, lại không biết vì sao, Arcanine không có cho dư một kích trí mạng, ngược lại tăng thêm chiêu số phía sau, hướng về sau rút lui, đưa cho Hitmonchan một lần nữa tỉnh lại đi thời gian.



	Là khiêu khích vẫn là những nguyên nhân khác, cây mây cung đôn sẽ không đi lưu ý những cái này, hắn cũng không tì vết đi cố kỵ những thứ này.



	"Bình tĩnh một chút a ta. " cây mây cung đôn nội tâm gấp bội cảm thấy lo lắng, rõ ràng ngay từ đầu đứng trên ưu thế, trong nháy mắt liền biến thành hoàn cảnh xấu, bình thường có chút thiên nhiên hắn cũng chậm không tới.



	&#039;Được rồi, ngươi đã có thể chạy, ta đây liền...&#039; sau một lúc lâu cây mây cung đôn nghĩ ra đối sách, nhìn về phía vết thương chằng chịt, còn không đến mức mất đi ý thức Hitmonchan, hô lớn.



	"Toàn lực nện mặt đất. "



	"Cũng tất!" Hitmonchan không tiếp tục đi chú ý Arcanine động tác, nghe nhà mình chủ nhân chỉ thị phía sau, không mang theo một tia dư lực, một quyền đánh về phía dưới chân mình mặt đất.



	Hitmonchan thực lực của bản thân cũng không yếu, chỉ là ở Arcanine dưới áp chế làm cho một loại rất yếu ảo giác, chiến đấu nơi sân sấp sỉ một phần ba mặt đất dưới một quyền này chấn vỡ, toái thạch, bùn cát vẩy ra ra, mà Hitmonchan vị trí càng là sụp đổ một cái tầng thứ, một kích này bị khiếp sợ tại chỗ hết thảy khán giả.



	"Xuất hiện, xông lên, tủ lạnh quyền. " đột nhiên sụp đổ, Arcanine tốc độ chậm lại, thấy Arcanine thân Ảnh Hậu, cây mây cung đôn làm nhanh lên ra khỏi chỉ huy.



	"Cũng tất!" Hitmonchan về phía trước bán ra, cao nhảy bắt đầu, Quyền Phong bên trên tán phát lấy có thể khiến Nhân Linh hồn đều nhất tịnh đông gió lạnh, ngay tại lúc gần trúng mục tiêu trước phút chốc, cánh tay bắp thịt lại chợt co quắp một cái.



	"Ô..." Cái này cực kỳ ngắn ngủi sự vật, bị Arcanine lợi dụng ngược lại lên, vĩ đoan hỏa diễm bốc lên, chợt đảo qua, đánh vào Hitmonchan bụng chỗ, nộ ngã ở trên mặt đất.



	"Điện lưu còn không có tiêu thất sao. " cây mây cung đôn chú ý tới, phía trước Hitmonchan áp chế ở trên mặt đất lúc, cánh tay bị Arcanine cắn, Lôi chi Kiba đâm vào trên cánh tay, khiến nó cánh tay hoàn toàn không cách nào linh hoạt vận dụng. Chuyện cho tới bây giờ, hiệu quả vẫn là không có giải trừ hết.



	"Nhất chiêu phía dưới giấu diếm một chiêu khác , bất kỳ cái gì chiêu số đều không phải là không có ý nghĩa. " đây là phía trước lục biểu đạt đi ra phong cách chiến đấu.



	Bất quá cùng hắn tương đồng phong cách người, cũng không dừng hắn một cái.



	"Uông ô. " vừa đem Hitmonchan đánh vào trên mặt đất, Arcanine liền đau kêu một tiếng, Hitmonchan ở ngã xuống trong nháy mắt đó nắm tay lao lao từ mặt bên đánh trúng Arcanine bụng, hàn khí quán thâu ở tại trong cơ thể của nó, Arcanine đau một hồi cắn răng.



	Arcanine muốn kéo dài khoảng cách, tứ chi nhưng ở hành động nháy mắt kia dừng lại, Hitmonchan nhiều lần đả kích ở tại bụng của nó, hiện tại bụng không khỏe cũng phát huy ra tác dụng.



	Gan đả kích, đây là nhân loại Quyền Kích Thủ sở vận dụng chiêu số, trong trận đấu ấu đả phần bụng các loại(chờ) gan bộ vị, lặp đi lặp lại công kích có thể sản sinh ** ở trên đình trệ, cùng nhau tính tác dụng phụ phát sinh lúc còn có thể cảm thấy cả người vô lực.



	Loại nhân loại này chiêu số để Hitmonchan học tập đến phía sau, lại tiến hành tiến hành rồi thay đổi, không chỉ có trọng thương đối thủ cùng một bộ vị, hàn khí tập kích càng là có thể khiến đối phương cảm thấy cả người rét run thấu xương.



	"Arcanine tốc độ bị phế. " Nghịch Dạ cùng bạch hắc ở trên khán đài có phán đoán, hai người mặc dù đã bị thua, nhưng vẫn là đứng ở Thạch Anh Cao Nguyên quan sát trận đấu.



	Bây giờ Arcanine miễn là hơi chút nhúc nhích thân thể thần kinh sẽ phát ra bị đông cứng ở một dạng tin tức a !, loại tinh thần này bên trên sinh ra ảo giác, đủ để cho Hitmonchan giết ngược thành công.



	Một quyền, hai quyền, ba quyền.



	Liên hoàn quyền anh sưu sưu sưu bắn ra, như gió bão mưa rào ấu đả ở tại Arcanine mỗi một chỗ bộ vị, ngưng tụ cả người Khí Kình, thân hình xoay,  hữu quyền bộc phát như gió lốc khí lưu, hành hung ở tại Arcanine đầu, để Arcanine lùi lại hết mấy bước.



	"Kết quả nó! ! ! Hitmonchan. " Hitmonchan ở cây mây cung đôn hô to dưới tiến hành rồi sau cùng truy kích, nhưng mà... . . .



	"Khởi tử hồi sinh. " lục thanh âm lạnh lùng vang lên, cải biến thế cục.



	Vừa đối mặt, Arcanine ở tiếp được Hitmonchan một kích cuối cùng trong nháy mắt sử xuất kỹ năng, chỉ nghe thấy bảnh một tiếng, Hitmonchan ở Arcanine trước mặt ngã xuống.



	"Hitmonchan mất đi chiến đấu năng lực, Arcanine thắng lợi. " người trọng tài làm ra cân nhắc quyết định. .



	"Cắt, ghê tởm! ! ! ! ! !" Cây mây cung đôn không cam lòng hô to một tiếng, nội tâm hối hận không thôi, hắn làm sao lại ở nơi này thời khắc mấu chốt khinh thường, càng là cuối cùng, thường thường càng là sẽ phát sinh biến cố. Làm sao lại tại lần chiến đấu này bên trên hướng đạo lý này, ghê tởm, ghê tởm a! ! !



	"Thú vị, một chiêu này dùng thật quả đoán. " nghịch sương đêm ra cảm giác hứng thú nụ cười, cải tử hồi sanh chiêu số là theo thể lực giảm thiểu mà tăng cường kỹ năng, chẳng lẽ lục hắn chính là vì các loại(chờ) một chiêu này mới(chỉ có) chậm chạp không hề động miệng sao.



	"Bất quá, Arcanine cái này quả thực phế bỏ. " bạch hắc nhíu mày một cái, nếu như lục thực sự là nghĩ như vậy , như vậy hắn đối với xanh hảo cảm không thể nghi ngờ giảm xuống một cái mặt, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 chiến thuật, đây chính là hạ đẳng nhất tam lưu kỹ xảo, nhưng không ai không phải lục, ai cũng không biết xanh dụng ý vậy là cái gì.



	"Trở về a !. " lục cùng cây mây cung đôn đều thu về rớt chính mình Tinh Linh, Arcanine đã không có chiến đấu năng lực, mặc dù bảo trì lại ý thức, nhưng cũng không phải sử dụng đến .



	"Đi thôi. " không phải chú ý người ta có hành động, lục lại ném ra người thứ hai Pokemon Ball.



	"Tất điêu ~" ở Quan Đông bên trong cực kỳ thường gặp ** Tối Chung Tiến Hóa hình, Pidgeot xuất hiện tại Liễu Không bên trong, vô luận là hình thể vẫn là khí phách, đều khiến người không khỏi nhìn nhiều.



	"Pidgeot sao, ta đây liền... . ." Cây mây cung đôn lấy ra Pokemon Ball nhìn một chút, nói câu "Không phải cái này. " phía sau lại thả trở về, lại tìm tìm lấy ra một viên khác Pokemon Ball, "Ừm "  một tiếng phía sau, vứt ra ngoài.



	Da thịt sắc làm một mảnh nhỏ đỏ tươi, vốn là không thể phi hành, ở Hậu Thiên huấn luyện bên trên lại làm được phi hành trình độ, có tốc độ cực nhanh, ở một vị cường đại huấn luyện gia trong tay càng là có thể đúc luyện đến cùng Articuno thực lực đánh một trận, Scizor đứng tại trên mặt đất, âm lãnh con mắt nhìn chằm chằm không trung Pidgeot, không nên nói là Pidgeot phía sau bầu trời, mặc dù nó đã có thể làm được phi hành trình độ, trong mắt vẫn là lóe ra vài tia đúng không được yêu thích ý, rất nhanh này chút ít tích tích yêu thích ý bị nồng đậm chiến ý che giấu, cảm nhận được Scizor nồng đậm chiến ý, Pidgeot ánh mắt cũng sắc bén thêm vài phần.



	"Xích tuyển thủ cùng Touko tuyển thủ, hiện tại mời đi trước C hội trường tiến hành trận đấu. " đang muốn khai hỏa ván thứ hai chiến đấu, phát thanh truyền tới thanh âm để xanh tâm tư hơi chút nhìn về phía nơi khác.



	&#039;Nhanh lên một chút kết thúc rơi cái này nhàm chán chiến đấu a !. &#039; lục nghĩ đến, quả nhiên hắn cảm thụ không ra Xích nói cái loại này hưởng thụ chiến đấu cảm xúc, đây cũng là vì sao phía trước chiến đấu không có mở miệng lâu như vậy duyên cớ, cuối cùng lục vẫn là chỉ cảm thấy bị chán nản, cố gắng chỉ có thắng lợi hoặc là cùng Xích đối quyết mới có thể làm cho hắn sản sinh cảm giác hưởng thụ a !.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Gan đả kích gì gì đó, từ nào đó bộ phận nhiệt huyết quyền anh khắp nơi nghĩ tới chiêu số, ta sẽ nói ta còn muốn tới điểm luân chuyển di chuyển vị trí sao... . . . . ..

==================================================

=== Chương 215: Cùng Touko giao thủ (#215) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Volkner... ." Xõa tung đầu, hỏa diễm thiêu đốt một dạng tóc hồng, Volkner bạn thân Flint duỗi duỗi tay, vỗ vào Volkner trên vai, Volkner không để ý đến Flint, tựa ở bên cửa sổ nhìn chung quanh đường phố, sau một lúc lâu nói.



	"Nói bao nhiêu lần không cần an ủi ta..."



	"Vậy ngươi lại một mặt trầm mặc bộ dạng, có thể cùng bình thường ngươi hoàn toàn bất đồng a. "



	"Ta chỉ là muốn đơn thuần lẳng lặng mà thôi..." Volkner xoay người, đẩy ra khoát lên trên bả vai hắn Flint tay, đi tới quầy hàng chỗ, kết quả Nurse Joy cấp cho Pokemon Ball phía sau, thở dài nói.



	"Đi thôi. "



	"Đi đâu a?"



	"Đi xem trận đấu. "



	"Ồ ah. " Flint chỉ là đơn giản đáp lại, sau đó cùng Volkner cùng nhau ly khai trung tâm pokemon, nhắc tới cũng kỳ quái, Volkner bị cái kia gọi xanh đánh bại phía sau liền vẻ mặt mặt tê liệt lấy, rõ ràng phía trước mấy trận trận đấu cũng đều không có đi quan sát, yên lặng đứng ở trong phòng của mình, cũng không biết đang làm những gì.



	"Bất quá, chí ít vẫn là bằng lòng đi ra. " điểm ấy ngược lại là tương đối khá chuyển hiện tượng, Flint không khỏi thầm nghĩ lấy, hơn nữa đối với chính mình bạn thân hiểu rõ, nếu như không có đoán sai hiện tại chắc là đi xem đánh bại hắn xanh so tài a !, ân ân, chính là được như vậy mới đúng, quan sát quá đánh bại người của chính mình, thu thập nhiều hơn chút tư liệu, sau đó sẽ tìm cơ hội tiến hành quang minh chánh đại báo thù chiến, cũng một lần hành động đánh bại đối thủ, đây mới là nam nhân mà.



	"A ra, C hội trường. " không phải B hội trường sao? Flint suy nghĩ một chút, cũng có lòng nhiệt tình vậy nhắc nhở một cái Volkner ý tưởng.



	"Ngươi nghĩ rằng ta phải đi xem xanh trận đấu sao?" Không chờ Flint mở miệng, Volkner thì dẫn đầu nói.



	"Ta nói a, ngươi cũng liền đừng lau quan tâm, quả thực bại bởi lục người kia xác thực cảm giác thật khó chịu. " nhất là chiến hậu bị trào phúng lãng phí thời gian chuyện này.



	"Thế nhưng ta có thể không phải cái loại này bị đả kích phía sau liền rung lên không phải quyết nhân, tốt xấu ngươi ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn làm sao liền cái này cũng không tinh tường. " nghĩ đến chỗ này Volkner lại là bất đắc dĩ được ngay, Flint tên ngu ngốc này.



	"Ngay từ đầu ta cũng không phủ nhận muốn đi nhìn tên trận đấu lạp, chỉ là hiện tại có một ta càng muốn nhìn đến trận đấu. " nói xong, Volkner trực tiếp hướng nội bộ đi tới, Flint sửng sốt một chút, lại lúng túng cười khổ một cái, mình đích xác nghĩ hơi nhiều là được.



	&#039;B hội trường lời nói, ta nhớ được là một người tên là Xích cùng một người khác tên là Touko trận đấu đúng không. &#039; đối với người trước, Flint vẫn là rất có ấn tượng, còn như một cái khác thì ấn tượng cũng không phải rất sâu sắc, sau khi đi vào, cùng Volkner tìm một vị trí thích hợp ngồi xuống, yên lặng đợi chiến đấu này khai mạc.



	"Để các vị đợi lâu, chiến đấu trường duy tu đã không sai biệt lắm, có thể tiếp tục thứ sáu tràng so tài, hiện tại để cho chúng ta cho mời song phương hai vị huấn luyện gia, Xích tuyển thủ cùng Touko tuyển thủ. " xướng ngôn viên nói rằng, trên khán đài cũng vang lên một mảnh tiếng vỗ tay cùng huyên náo.



	"Đã lâu không gặp, Touko. " Xích đứng ở vị trí của mình, mặt tê liệt trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt, nói là đã lâu không gặp, các loại trên ý nghĩa không có nói sai, mặc dù hắn vẫn đủ quan tâm Touko tình huống bên kia .



	"Ừm, đã lâu không gặp, Xích, lần này đối chiến, xem như là chúng ta lần thứ hai đúng nghĩa giao thủ a !, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình nha. " đi ra ngoài cơ bản huấn luyện chiến đấu, chân chính ý nghĩa trận đấu, lần trước cũng chỉ có ở lúc đầu Tinh Linh trường học chiến đấu, Touko ít nhiều có chút cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh đâu.



	"Lần trước thua ta ngươi thật đúng là dám nói. " Xích lấy ra Pokemon Ball, nụ cười đã ở lấy ra Pokemon Ball chính là cái kia trong nháy mắt thu lại, mặt nhăn nhó trong mang theo chiến đấu tín niệm, ở Touko trong mắt của liền cùng mới gặp phải lúc giống nhau, đến hiện tại cũng cảm giác không có gì khác nhau.



	"... Lần này, ta lại sẽ dùng tới chính mình toàn lực. "



	"Không phải nói như vậy, cũng có vẻ không thú vị không phải sao? Lời của ngươi sẽ phải nói như vậy a !, ta muốn nói là... ." Touko đã ở lúc này đem vật cầm trong tay Pokemon Ball lấy ra.



	"Ta cũng giống vậy, cho tới nay ngươi người này cho ta gây ra phiền phức nếu là không có thể ở nơi đây hảo hảo coi là một trướng có thể không làm được đâu. " mặc dù, ngươi tên ngu ngốc này thường thường đem nguy hiểm hướng chính mình ngăn cản là được, trên đầu môi nói, nội tâm cũng vẫn là bổ túc một câu.



	Thình thịch * 2



	Hai người Pokemon Ball đồng thời vứt ra ngoài.



	"Két muội ~~~" Xích Blastoise đứng ở trên mặt đất, đây là nó tiến hóa phía sau lần đầu tiên chính thức trận đấu, không phải biểu hiện tốt một chút có thể không làm được a, mà khi nó thấy đối diện cái gì tên phía sau, liền ngây ngẩn cả người một lát, người này... . . . Là ai a? Hoàn toàn chưa thấy qua!



	Đối diện là một con có hắc bạch sắc điều văn mã, nhãn thần rất là bén nhọn, thoạt nhìn không phải cực kỳ thân mật, nhất là thấy người này trên người phát sinh xì xì xì điện lưu tiếng phía sau, Blastoise càng là cảm thấy người này tính khí khả năng cực kỳ hỏa bạo.



	"... ." Được rồi, Xích hiếm thấy lấy ra Pokedex muốn điều tra một cái, tiếc nuối là hoàn toàn không có tương quan tư liệu.



	"Zebstrika, đây là ta quê hương hợp chúng địa phương Điện Hệ Tinh Linh. " Touko mang theo &#039;Thực sự là thua ở ngươi &#039; biểu tình nhìn Xích, mới vừa nghiêm túc bầu không khí bị nho nhỏ này trò khôi hài quấy đục rớt.



	"Ngươi nên quan tâm kỹ càng một cái những địa khu khác Tinh Linh nha. "



	"... ." Xích không có tiếp lời, hắn không hề giống lục như vậy bác học, biết đến Tinh Linh cũng lớn bộ phận đều là Quan Đông cùng Thành Đô, những thứ khác địa phương chỉ có phiến diện mà thôi, mặc dù không có nhận nói chuyện, còn vẫn duy trì vẻ mặt mặt tê liệt giống như, cũng xấu hổ khí tức vẫn là phát tán đi ra, để Touko lần thứ hai thở dài một hơi, thật đúng là một chút cũng không thay đổi.



	"Người này chính là ngươi trước kia đồng bạn rồi sao. " cùng nhau lữ hành lúc, Xích cũng không có gặp qua Zebstrika, có thể thấy được Touko vẫn luôn ẩn dấu đến rồi hiện tại.



	"Bởi vì đối thủ là ngươi, không cần lên trước kia đồng bạn nói hơi chút sẽ có chút vướng tay chân đâu. "



	"Song phương chiến đấu bắt đầu. " người trọng tài vào lúc này chen miệng nói, hoàn toàn không để cho đối phương dư thừa nói chuyện thời gian.



	"Két muội! ! !" Blastoise đem trên lưng nòng súng chỉ hướng phía trước, đại lượng dòng sông từ nòng súng bắn ra, đánh về phía Zebstrika.



	Vèo một tiếng, chỉ là nháy mắt thời gian, Zebstrika trên người liền quấn vòng quanh điện khí, lấy tốc độ như tia chớp tả hữu di động, Blastoise cái kia di động pháo đài tựa như liên hoàn đả kích, như trước bị Zebstrika tốc độ phía dưới từng cái né tránh, Thuấn Thân đi tới Blastoise chính diện, cũng đụng phải đi tới.



	"Cao tốc xoay tròn. " Xích không tiếp tục trầm mặc xuống, ra lệnh.



	Blastoise đang bị Zebstrika đụng trước vài giây bên trong lập tức rút vào bên trong vỏ rùa, khổng lồ vỏ rùa xoay tròn cuốn lên một hồi tiểu hình gió xoáy, cùng Zebstrika chính diện đụng vào một khối, thế lực ngang nhau... . Nhìn đích xác đúng như vậy nhưng vẫn là lập tức tựu ra phát hiện biến cố.



	Blastoise đánh giá thấp Zebstrika động lực cánh bị trực tiếp đánh bay ở tại không trung.



	"Két muội! ! !" Blastoise không có ở tuyển trạch trốn ở trong vỏ rùa, trên không trung dùng trên lưng nòng súng hướng ngay Zebstrika, như súng máy phóng ra vậy liên tục đánh bất ngờ.



	Đoàng đoàng đoàng đoàng



	Từng đạo súng bắn nước nện ở tại mặt đất để nơi sân lầy lội vừa ướt trợt, Zebstrika tốc độ cũng xuống giảm vài phần, nhưng này lúc, Zebstrika trên mặt nổi lên nóng giận thần tình, làm Touko Tinh Linh nó, bao nhiêu dưỡng thành thích sạch sẻ tính cách, ngựa của mình đề  bị nước bùn dơ biểu thị hết sức khó chịu.



	Zebstrika hét to một tiếng, cả người lôi điện hướng phía bốn phương tám hướng phóng ra ra, liền cùng đạn đạo châm tựa như truy kích giữa không trung không ngừng công kích Blastoise.



	"Không chừa một mống đánh xuống. " Xích ra lệnh, mà Blastoise đối mặt với chung quanh điện lưu dùng súng bắn nước tiến hành đối kháng.



	Ngắn ngủn vài cái giao thủ, có thể đủ để chứng minh rồi thực lực của hai bên, cũng khơi dậy khán giả nhiệt huyết tâm tình.



	"Thật có thể làm nha. " Touko vừa cười vừa nói, mà Xích cũng nhàn nhạt cười đáp lại.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm a, không cầu nhóm sẽ không người cho sao, dâu tâm..

==================================================

=== Chương 216: Ngươi còn kém xa lắm (#216) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Blastoise rúc vào vỏ rùa nội địa nét mặt quay về, bị Zebstrika điện lưu phá hủy, lại bị Blastoise tự thân súng bắn nước ướt nhẹp mặt đất để quay về tốc độ càng là tăng lên vài phần.



	Bịch một tiếng, Zebstrika từ không trung nhảy lên, móng ngựa che lấp điện lưu từ bầu trời chính diện hướng xuống dưới, nện ở tại Blastoise vỏ rùa bên trên, đưa nó mạnh mẽ ngăn chặn, kề sát mặt đất, quay về lên vỏ rùa trên mặt đất ma sát khởi trận trận Hibana, may là Zebstrika nghĩ thế nào đình chỉ ở, Blastoise quay về vẫn là không có đình chỉ.



	Zebstrika trong mắt của hiện lên vài phần tức giận, gặp qua vô sỉ nhưng chưa từng thấy vô sỉ như vậy, phía trước còn đánh thật tốt kết quả trong lúc bất chợt liền cho ta rúc vào trong vỏ rùa đi, cái này còn đánh len sợi a đây là! ! !



	Đang định dùng thiểm điện đưa nó bức ra lúc, ai biết Blastoise vỏ rùa đột nhiên dừng lại, mà hắn trên lưng nòng súng vừa lúc nhắm ngay ở Zebstrika phía dưới.



	"Két muội ~~~~" cũng không biết Zebstrika nghe là không phải ảo giác, luôn cảm giác thường ngày nghe Blastoise thanh âm bên trong, trước mắt người này tiếng kêu dường như bao hàm vài phần âm hiểm cười quái dị, rất nhanh nó thì nhìn đi ra cái gì, bởi vì ... này tư nhắm ngay phía dưới không phải là gì đó sao... . .



	Phốc phốc



	Dòng sông xì ra, Zebstrika tự nhiên không ngạc nhiên chút nào bay ra ngoài, bởi phun ra phương hướng, đưa tới các loại trên ý nghĩa hiệu quả nổi bật.



	Chỉ là không đợi Blastoise lộ ra vẻ mặt âm hiểm nụ cười kết thúc, đột nhiên cũng cảm giác chính mình ** chợt co rụt lại, không biết lúc nào điện lưu lại lan tràn ở tại trên người của nó, đối với Điện Hệ kỹ năng mà nói, cũng cho Blastoise đả kích không nhỏ.



	Zebstrika thừa thắng xông lên, trên mặt đất xông tới, cùng loại Pikachu điện cao thế lưu, tên là điên cuồng Volt chiêu số, ở trơn trợt trên mặt đất chạy như điên cũng tốt không giảm tốc độ, ngược lại bởi trơn trợt đưa tới tốc độ càng là lên một cái tầng thứ.



	"Két muội ~~~~" ai sẽ để cho ngươi nha thực hiện được, Blastoise chợt hướng xuống đất một bước, một tiếng ầm vang, mặt đất lay động, dường như sơn băng địa liệt, Zebstrika cảm giác mình thân thể bị mặt đất cưỡng chế nghiêng về vậy, trượt chân ở tại trên mặt đất.



	Trợt té Zebstrika hóa thành một trận màn khói từ từ tiêu tán, đó là thế thân... .



	Blastoise phía sau ở trong nháy mắt đó đột nhiên chịu đến một kích, đau kêu một tiếng phía sau, xoay người dự định phản kích Blastoise lại phát hiện sớm đã tìm không thấy Zebstrika thân ảnh, liếc nhìn lại, vô luận là phía trước, phía sau, bên, bên phải, ngoại trừ nó tự thân cùng với song phương huấn luyện gia bên ngoài, Blastoise hoàn toàn nhìn không ra Zebstrika xuất hiện tại nơi nào, thật giống như đi theo trên mặt đất hơi nước bốc hơi lên rớt tựa như.



	"Ở phía trên!" Xích nhắc nhở một cái Blastoise, Blastoise hướng không trung nhìn lại, bên trong trong lòng cũng thêm mấy phần nghi hoặc, Zebstrika là biết bay sao? Nếu không... Làm sao trên không trung? Rất nhanh nó liền biết rồi đáp án.



	"Phách ngói, hướng ba giờ!" Không đợi Blastoise xem tinh tường là cái gì, mấy đạo cuồng phong hình thành lợi nhận hiện lên, quang đãng bầu trời cộng thêm ánh mặt trời chiếu xuống, hầu như tiếp cận vô hình, Blastoise bản năng tính cảm giác được nguy cơ, hơn nữa hiện tại Xích mệnh lệnh, Blastoise không nói hai lời hướng Xích chỉ thị phương hướng công kích, bịch một tiếng,  nắm tay dường như đánh trúng cái gì, nhưng lập tức đã bị bắn trở về.



	Blastoise trên người nứt ra rồi vài cái chỗ hổng, huyết dịch thấm qua chỗ hổng chảy ra.



	&#039;Đến tột cùng là lúc nào. . . . .&#039; Xích âm thầm kinh ngạc nói, nhịn Hà Cương mới(chỉ có) chiến đấu màn khói, hơn nữa la cuồng phong, che lại tầm mắt của hắn, liền đối thủ thân hình đều không thể hoàn toàn thấy rõ hắn, thực sự không biết nên làm cái gì tốt.



	"Braviary, đừng cho đối phương thời gian phản ứng, Mãnh Độc làm. " Touko không ngạc nhiên chút nào lãnh tĩnh nói rằng, đây hết thảy liền cùng dự liệu được giống nhau, mà trong miệng nàng &#039;Braviary&#039; chữ này cũng nói một ít nội dung.



	"Thì ra là thế, hảo một cái chặt chẽ chiến thuật. " Xích cảm thán một tiếng, nếu như không có đoán sai, vừa rồi Zebstrika chiêu số là Volt trao đổi a !, dùng Volt trao đổi chính là vì để Touko trong miệng Braviary lên sân khấu, tuy nói là đã đổi thuộc tính chiếm ưu thế Zebstrika, có thể chim hệ Tinh Linh lời nói, trên không trung tiêu hao địch nhân cũng có không tiểu nhân nắm chặt.



	Hơn nữa đột nhiên thay đổi Tinh Linh, cũng có thể để Xích bên này nho nhỏ loạn một cái đầu trận tuyến, càng là có thể sản sinh tập kích bất ngờ tác dụng, Blastoise bây giờ đột nhiên thụ thương chính là một cái đạo lý.



	Muốn nói là cứng đối cứng, Xích thật đúng là không có vài cái sợ qua, bất quá đối mặt Touko bày một cái nho nhỏ mưu kế, ngược lại là âm hắn một bả.



	"Bất quá..." Ngươi cũng quá coi thường ta, Xích biểu tình cũng nhận chân, điểm ấy trình độ nói, cũng bất quá là tiểu thông minh mà thôi, ở lực lượng cường đại trước mặt , bất kỳ cái gì mưu kế đều là vô hiệu.



	"..." Braviary đem màu tím nọc độc phun ra, hướng Blastoise trên người tát đi, căn bản không cần xác nhận đối phương là hay không trúng mục tiêu, bởi vì đó là chuyện ván đã đóng thuyền, miễn là bị móng của nó trúng mục tiêu, là không có khả năng trong vòng thời gian cực ngắn này phản ứng kịp mới đúng.



	"Ô a! ! ! ! !" Một đạo Ice Beam bắn vào Braviary trên cánh, không đợi Braviary khi phản ứng lại, Ice Beam lại trực tiếp đưa nó phân nửa cánh hoàn toàn bị đông.



	"Két muội ~~~~" Blastoise xông thẳng mà lên, đi xuống Braviary đụng đi qua, quả thực, Braviary nọc độc mệnh trung nó, vẫn như trước không đến mức để Blastoise không cách nào nhúc nhích, ngược lại còn bị Blastoise lợi dụng ngược lại lên, rất đơn giản đạo lý, đang nhìn tìm không thấy đối phương tình tình huống bên dưới, miễn là đối phương hướng nó vị trí tiến hành công kích, như vậy vị trí của đối phương cũng nhất định sẽ bại lộ.



	Blastoise tiếp nhận nọc độc, đã ở đồng thời dùng Ice Beam phản tiến công trở về, cả người nọc độc cũng không còn tới kịp thanh lý, dám hướng Braviary trên người đánh tới, cũng chánh hảo, trên người bộ phận nọc độc nhiễm đến rồi Braviary trên người, bị nọc độc của chính mình tập kích, bị Blastoise Ice Beam hàn khí tập kích, bị liên hoàn đả kích , bình thường chim hệ Tinh Linh mà nói, nói vậy sẽ là trực tiếp bị thua kết quả a !.



	"Thực sự là lợi hại đâu, trong nháy mắt liền ngược lại xoay cục diện, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại nghĩ ra phá giải chiến thuật của ta cũng lợi dụng ngược lại phương pháp tới. "



	"... . . Phương pháp? Không phải, cái này cũng không phải là cái gì tinh diệu nghịch chuyển chiến thuật, hoàn toàn là kinh nghiệm chiến đấu thành quả mà thôi. "



	"Vậy không biết kế tiếp một màn này, ngươi là có hay không cũng có tương quan kinh nghiệm. " Touko bất thình lình nói để Xích lập tức chú ý tới chiến đấu nhất cử nhất động, từ đối với Touko hiểu rõ, Xích cũng không nhận ra Touko sẽ nói ra không có ý nghĩa nói.



	"Ô Oa! ! ! !" Braviary lớn tiếng gầm thét, vốn hẳn nên đối mặt gần bị thua nó, khoảng cách gần cùng Blastoise tiến hành rồi gần người chiến đấu, song phương thân thể đều dính đầy nọc độc, một phương diện Braviary một bên cánh bị đông lại, hành động tuyệt không thuận tiện, một ... khác phương diện Blastoise vết thương trên người cũng bị nọc độc dần dần thẩm thấu, tiêu hao từ từ cũng không phải có lợi, mà ở quá gần khoảng cách trong chiến đấu, Blastoise rất khó đối với Braviary sản sinh công kích, trên người kỹ năng đều không thi triển được, ngược lại thì Braviary còn có thể vận dụng bên kia cánh linh hoạt di động, lại tiến hành áp chế.



	"Braviary là hiếu chiến chim hệ, ở bọn họ thế giới ở giữa, vết thương là dũng giả biểu hiện, mà vết thương trên người càng nhiều càng biểu thị là một trải qua không ít chém giết Dũng Giả, ở đồng tộc bên trong không chỉ biết đạt được những đồng bạn tôn kính, cũng sẽ kích thích lên chiến đấu nhiệt tình, ân, luôn cảm giác với ngươi tương tác cực kỳ hợp đâu, Xích. " Touko giải thích cuối cùng, hướng phía Xích khẽ mỉm cười một cái, cũng không biết là đang nhạo báng, hay là đang ám chỉ chút gì.



	Xích cười khổ đáp lại một cái, không phải không thừa nhận chính là, ván này thế phát triển, Xích cũng vô pháp dự liệu được, đối với hợp chúng Tinh Linh không biết Xích mà nói, cũng là một sai lầm, nhưng cái này cũng không có nghĩa là, Xích cũng không cần dưới chỉ thị phản kích.



	"Tủ lạnh quyền. "



	"Mặt quỷ. " Xích lời của vừa, Touko liền nỗ lực đuổi ra khỏi Blastoise hành động, Braviary mặt quỷ trong nháy mắt dọa sợ Blastoise, cũng tiếp lấy cánh đánh ra đánh tới.



	"Nói đùa a !..." Touko trên mặt nổi lên kinh ngạc khuôn mặt, Blastoise thân thể cũng biến thành một bãi màn khói, biến mất.



	"Sẽ thế thân cũng không chỉ ngươi một cái, tủ lạnh quyền. " Blastoise xuất hiện tại Braviary phía sau, một quyền nện đi tới, một kích này, trực tiếp để Braviary mất đi chiến đấu năng lực.



	"Bại, thất bại..." Touko có chút lẩm bẩm nói, nhưng cũng không có quá lớn cảm giác mất mác, Xích vốn là rất mạnh điểm ấy nàng tự thân cũng là hiểu rất rõ , chỉ là không nghĩ tới sẽ bị thua nhanh như vậy.



	"Ta nói qua a !, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. " Xích nâng đỡ chính mình mũ lưỡi trai, trong mắt lóe ra ánh mắt kiên định, không có chút do dự nào đáng nói, không có bất kỳ tình cảm đáng nói, mặc dù trước mắt là của mình bạn bè một trong, không phải, chính là bởi vì là của mình bạn bè, Xích ở càng có lý hơn do không giữ lại chút nào dụng hết toàn lực ứng chiến, cũng không chút nào cất giữ đả kích đối phương, vì vậy lại bồi thêm một câu nói.



	"Ngươi điểm ấy trình độ cùng ta đối với Hỏa Tiễn đội những tên kia trình độ so sánh với, còn kém xa lắm đâu. "



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Ân, ba nghìn cất chứa, thực sự là khổ cực a... . . Viết lâu như vậy cuối cùng cũng có điểm bộ dáng, tới điểm nhóm nhóm chúc mừng một chút đi..

==================================================

=== Chương 217: Bọn họ đều là cường giả (#217) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Trên không trung, hai cái thân ảnh chu toàn, Scizor cùng Pidgeot phân biệt dùng cùng với chính mình kỹ năng lẫn nhau công kích tới, chùm sáng màu bạc từ Scizor cái càng bên trong phóng ra ra, Pidgeot thì chợt vỗ Song Sí, một hồi cơn lốc nổi lên, đã che lại Scizor ánh mắt, lại đở được công kích.



	Dựa vào cơn lốc che lấp, Pidgeot xê dịch đến Scizor trước người, dự định ở quá gần trong khoảng cách chế tạo chỗ không khí nhận, ai biết Scizor xoay người một con cái kìm cắn Pidgeot cánh, một con khác cái kìm ngưng tụ quang mang, hội tụ thành một điểm, hướng phía Pidgeot đầu linh khoảng cách phóng ra ra.



	Thình thịch



	Pidgeot ở nơi này trùng kích phía dưới đánh sập trên mặt đất, nhưng mà, Scizor vị trí hiện thời chỗ, lại đột nhiên nổi lên long quyển phong, cường lực phong áp từ bầu trời đi xuống dưới, Scizor cảm giác tự thân bị gió áp từ đầu phía trên trực tiếp xỏ xuyên qua đến rồi thân thể phía dưới, cưỡng chế tính đập cánh nỗ lực tránh thoát, rồi lại phát hiện mình đôi kìm cùng cánh đều bị Pidgeot lông vũ quấn chặt lấy, liền cùng những cái này trùng hệ Tinh Linh phun tơ giống nhau quấn chặt lấy quanh thân, lực lượng đều có chút không lấy sức nổi Scizor, làm gì được làm sao điên cuồng vặn vẹo vẫn bị kìm ở tại trên mặt đất, nhận lấy long quyển phong quyển tập kích.



	"Sớm đã tính kế đến điểm này, cho nên đang bị nắm ở trước liền chôn xuống long quyển phong sao. " cây mây cung đôn hơi nóng nảy khẽ cắn một cái môi, ai cũng sẽ không nghĩ tới người bình thường đều rất ít sử dụng lông vũ vũ hội vào giờ phút như thế này xảy ra tác dụng, Scizor thân thể bị mấy cây lông vũ quấn chặt lấy, lại bị long quyển phong không ngừng thổi đến, căn bản là không thể động đậy.



	Cái này như một máy đang ở vận tác tinh vi cơ khí, trong lúc bất chợt bị một khối hòn đá nhỏ thẻ chủ giống nhau, cục đá tuy nhỏ, mang tới phiền phức lại vô cùng vô tận.



	Vốn là dùng để giảm bớt người khác lực công kích lông vũ múa, ở long quyển phong Gia Trì dưới trở nên cùng trùng hệ phun tơ giống nhau quấn quít, Scizor bây giờ chính là dê đợi làm thịt, còn chỉ có thể trơ mắt nhìn Pidgeot dùng nghỉ tạm khôi phục thể lực, cũng tiếp thu đối phương Thẩm Phán.



	"Scizor, dùng Thiết Bích. " không thể lấy mắt nhìn ngồi chờ chết, không thể công kích, không thể trốn cỡi, liền mức độ lớn nhất cam đoan thể lực của mình, phòng ngự, cây mây cung đôn là nghĩ như vậy đến, cũng làm ra chỉ huy.



	Có lẽ là Thiết Bích hiệu quả xuất hiện, dù cho long quyển phong còn chưa tiêu thất, Scizor nhưng không có phía trước thống khổ như vậy, có có thể ngăn cản công kích trụ cột, cây mây cung đôn kế tiếp ý tưởng thì là để Scizor khôi phục thể lực, để Scizor sử dụng nghỉ tạm, dần dần khôi phục thể năng.



	"Không có vấn đề, long quyển phong hiệu quả vẫn còn ở, Pidgeot lời nói cũng không dám tùy tiện tiến nhập a !. " bắt lại &#039;Ai cũng không muốn bị chính mình kỹ năng gây thương tích&#039; trong lòng nhân tố, cây mây cung đôn ở bên trong trong lòng cũng nhiều bộ phận bảo đảm cùng thoải mái, miễn là đối phương không phải kẻ điên, đó cũng không có cái gì tốt sợ, mà ở cây mây cung đôn trong mắt của, lục cũng trùng hợp là thuộc về cái loại này lãnh tĩnh chiến đấu loại hình, tuyệt sẽ không như người điên vọt vào.



	Đáng tiếc không như mong muốn, lục đạm nhiên như thường nói rằng: "Vọt vào, Thần Điểu đặc công. "



	"Không phải đâu..." Cây mây cung đôn ý tưởng hoàn toàn cùng lục là ngược lại, nhưng này là vì cái gì? Hắn cũng không nhận ra lục là cái loại này mạo hiểm tên.



	Nhưng lúc này, ở cây mây cung đôn trong đầu, hết lần này tới lần khác nhớ lại ván trước Arcanine tình cảnh, ở khán giả bên trong những cái này tư thâm huấn luyện nhà trong mắt, ván trước Arcanine cơ bản liền làm cho một loại cố ý thụ thương sau đó lật bàn cảm giác, e rằng lục cái này nhân loại chỉ sợ cũng có điên cuồng một mặt.



	"Chỉ là long quyển phong mà thôi, có gì phải sợ. " mặc kệ người khác trong mắt là nghĩ như thế nào, lục thì là rất đơn thuần quan điểm, thực lực đầy đủ, bị chút tổn thương đây tính toán là cái gì? Hắn cũng không chán ghét mưu kế, thật có chút thời điểm căn bản cũng không cần dùng kế mưu để giải quyết, chẳng nói, thực lực mới là sử dụng mưu kế trụ cột.



	Pidgeot xông vào chính mình thả ra long quyển phong, long quyển phong xuất hiện cũng có thời gian nhất định, hiệu quả cũng bị yếu bớt không ít, cộng thêm thực lực của bản thân cùng phía trước nghỉ tạm khôi phục không ít thể lực, Pidgeot ở long quyển phong nội bộ hoàn toàn không có bất kỳ trở ngại, thậm chí đạt tới ở trong bão tầng trời thấp phi hành trình độ, màu xanh thẳm quang mang bao trùm ở toàn thân, Pidgeot hướng Scizor phương hướng phóng đi.



	Ầm ầm



	Long quyển phong trong nổ tung Minh diệt, Pidgeot ở màn khói bên trong bay ra, cả người phát sinh xì xì xì thanh âm, bị thương vết lại có không phải bình thường uy  nghiêm, liền cùng trong tin đồn Thần Điểu giống nhau, cũng đúng như chiêu thức tên, Thần Điểu đặc công.



	"Thích, không được sao?" Cây mây cung đôn buồn bực &#039;Thích&#039; một cái tiếng, áp chế, xích loã loã áp chế, rõ ràng ván trước còn có một chiến lực, nhưng bây giờ trực tiếp bị áp chế không thể động đậy, đây coi là cái gì? Ván trước người này chỉ là đơn thuần ở cùng hắn chơi đùa sao?



	"Không có ý tứ, ta muốn kết thúc rơi trận này nhàm chán chiến đấu. " giống như là để ấn chứng cây mây cung đôn có chút khí cấp bại phôi ý tưởng giống nhau, lục lạnh lùng nói, chán nản? Có thể thực sự đúng như vậy cũng khó nói, ở trận đầu hắn thì có 7 phần nắm chặt đem cây mây cung đôn ngăn chặn, không phải ngại vì một cái vô liêm sỉ tên ảnh hưởng mới(chỉ có) theo thử một cái cái tên đó phương thức chiến đấu, kết quả thì là hết sức thất vọng, hoàn toàn cảm thụ không ra cái tên kia trong miệng nói nhiệt huyết.



	"Lại nói tiếp, ngươi vì sao từ vừa mới bắt đầu liền đối với ta vẻ mặt căm thù bộ dạng đâu?" So với chiến đấu, lục ngược lại có chút hiếu kỳ trước mắt cây mây cung đôn vì sao từ ngay từ đầu thật giống như với hắn có sinh tử đại thù giống nhau, thật không nghĩ tới ở các loại trên ý nghĩa, bọn họ giao thủ sớm đã không phải lần thứ nhất.



	"Hắc! ? Ta chưa nói qua sao? Đơn thuần chán ghét ngươi cái tên này mà thôi. " cây mây cung đôn chỉ vào lục, khó chịu nói rằng.



	"Khó chịu ngươi cái tên này vẻ mặt cao ngạo dáng vẻ, giống như là đang nói ai cũng có thù oán với ngươi, ai cũng là yếu cặn bã giống nhau, có thể thích đó mới kỳ quái a !. " cây mây cung đôn giọng điệu cứng rắn phóng xuất, khán đài vài cái huấn luyện gia sau khi nghe được đều yên lặng tán đồng gật đầu, quả thực, lục rất mạnh, nhưng này cái thái độ xác thực khiến người ta khó chịu.



	"Hơn nữa a, đừng tự ý cho chiến đấu hạ màn kết thúc cùng định nghĩa a, bất quá là mới xuất đạo tân nhân, cũng tiểu không đem chúng ta những thứ này tiền bối không để vào mắt a. "



	Thình thịch



	Cây mây cung đôn nói tới cái này, Scizor bỗng nhiên từ màn khói bên trong lao ra, phía trước nghỉ tạm cùng Thiết Bích cũng không có làm không, ở Pidgeot vẻ mặt không dám tin tưởng, đã cho là chiến đấu kết thúc trên mặt, hung hăng huy kích đi tới.



	Phi Đạn quyền, không phải, đó là nhìn như Phi Đạn quyền chiêu số, vô luận là Quyền Phong khí lưu bên trên, vẫn là trong uy lực, cũng không có nghi càng tốt hơn, ngay cả Scizor mình cũng không phải biết chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ nó cũng rất tinh tường, lúc này bất chiến chờ đến khi nào! ! ! ! !



	"Ô Oa a a! ! ! ! !" Nện ở Pidgeot nhớ lại, cũng cầm lấy nó trên mặt đất kéo, dụng hết toàn lực đem Pidgeot đụng vào trên vách tường, vài mét dầy tường xuất hiện da nẻ, trên khán đài bộ phận tường trực tiếp bị đánh nát, nhất thời dọa sợ trên cái vị trí kia khán giả, cũng chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ.



	"Pidgeot mất đi chiến đấu năng lực, không phải, Pidgeot, Scizor đồng thời mất đi chiến đấu năng lực, thế hoà. " người trọng tài tiến lên một cái phía sau, phát hiện không chỉ có là Pidgeot mất đi chiến đấu năng lực, Scizor tuy là còn đứng đứng thẳng, kìm cũng bắt lại Pidgeot cánh không thả, trong mắt cũng vẫn là mất đi ý thức.



	"Cái này có thể không phải là cái gì chiến thuật, cũng không phải là cái gì thực lực bảo đảm, chỉ là đáp lại niềm tin của ta mà thôi. " cây mây cung đôn lấy ra trên người mình một cái tiểu Bao Bao, lấy ra một phần tiện cho mang theo sushi quyển, mặc dù là trong trận đấu cũng vẫn là từng ngốn từng ngốn ăn, tuy là ăn, trong mắt nhưng vẫn là biểu đạt ra đối với Scizor cảm kích, thật là một thích miễn cưỡng tên.



	"Quả thực ngươi tên tiểu quỷ này rất mạnh, nhưng là xin không cần quên mất nha, đứng ở nơi này cái Liên Minh trên võ đài bọn họ, tất cả đều là cường giả, tuyệt đối không phải ngươi một cái mới xuất đạo không đủ một năm chính là tân nhân có thể coi thường. "



	Ba ba ba đùng đùng, trong nháy mắt, trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay, rõ ràng chiến đấu còn không có triệt để phân ra thắng bại, cũng không trở ngại lấy thời khắc này bọn họ vỗ tay, ở đại bộ phận trong mắt, vỗ tay là bởi vì nhìn một hồi vô cùng chấn nhiếp nhân tâm chiến đấu, rõ ràng không có bao nhiêu cao siêu kỹ xảo, nhưng vẫn là khiến người kích động.



	Ở tiểu bộ phân trong mắt, thì là bởi vì cây mây cung đôn nói ra tiếng lòng của bọn họ, coi như bọn họ đã bị nốc-ao, cũng vẫn là khát vọng đạt được đối phương tôn trọng, cây mây cung đôn không thể nghi ngờ cho bọn họ thở một hơi.



	"... ." Lục đem Pidgeot thu hồi Pokemon Ball, coi như trên khán đài tiếng vỗ tay, cũng vô pháp để nội tâm của hắn cuồn cuộn nổi lên nửa phần sóng lớn, có thể cây mây cung đôn lời nói, lại nổi lên điểm một cái rung động.



	---------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 218: Thế lực ngang nhau (#218) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Lục hài tử này, thật đúng là bị thật tốt giáo dục một cái nha. " trong thính phòng Giáo sư Oak, đương nhiên sẽ không đi làm việc, ngồi tại chỗ, quan tâm cùng với chính mình Tôn Tử cái này lữ hành phía sau lấy được trưởng thành.



	"Lúc đầu cho rằng phải nhường cái này đứa bé Tử Minh bạch đạo lý này người cũng chỉ có Xích, bất quá, ở trước đó, chí ít cũng có thể thông cảm một cái Tinh Linh, người khác nhóm cảm thụ a !, lục. " coi như là Giáo sư Oak cũng có thể nhìn ra, lục đối với mình Tinh Linh còn chưa đủ quan tâm, đối người khác cũng không đủ tôn trọng, thực lực tăng lên, còn lại phương diện vẫn chỉ là tạm được, hay bởi vì của đứa nhỏ này cố chấp, ở Giáo sư Oak trong mắt, cũng có thể để hắn minh bạch đạo lý này, cũng chỉ có Xích.



	"Quả nhiên, những thứ khác huấn luyện gia cũng không thể nhỏ xem nha, lục. " từ cây mây cung đôn biểu hiện nhìn lên, Giáo sư Oak càng đúng như vậy cảm thấy, thế giới còn rất lớn, cùng các loại các dạng huấn luyện các nhà đối chiến, cũng là một loại mới giao lưu.



	So với bên này Giáo sư Oak cảm thán, hiện tại để chúng ta nhìn một chút bên kia tình huống a !.



	"Thực xin lỗi đâu, vốn định để cho ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút. " Touko nắm Zebstrika Pokemon Ball, nàng biết rõ cùng Xích đối chiến sẽ có nhiều phiền phức, cũng biết cực hạn của mình chỗ, vốn định áp dụng quanh co thức tiêu hao chiến, con làm gì được ở Xích thực lực tuyệt đối bên trên tan rã.



	"... Trở về a !. " cùng thời khắc đó, Xích cũng sắp Blastoise thu hồi Pokemon Ball, vết thương cộng thêm độc tố, Xích kết luận tiếp tục nữa chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức, thay vào đó là... . .



	"Pieca ~~ khâu!" Pikachu ở Xích chân bên hướng lên trên nhìn Xích, Pikachu minh bạch Xích ý tứ, cũng theo bản năng tiếng hô biểu thị đáp lại.



	". . . . . Sẽ không thủ hạ lưu tình a !. " Xích ngồi xổm người xuống, vuốt ve Pikachu, loại này xoa phương thức đã có một đoạn thời gian không có làm như vậy, coi như là Pikachu cũng ít nhiều cảm thấy có chút hoài niệm.



	"Pikachu! ~!"



	"Vậy đi thôi. " Xích lời của vừa, Pikachu liền chạy tới tràng địa thượng, điện lưu ở gương mặt hai bên điện túi lóe lên, Pikachu hướng phía Touko phương hướng khiêu khích kêu gọi.



	"Pikachu a. " ít nhiều có chút không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới nó, Touko cũng có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng Xích sẽ chọn rồng phun lửa (Charizard) đi ra, bất quá nói chuyện cũng tốt.



	Đem nguyên bổn định thả ra Zebstrika lần thứ hai thu hồi, Touko lấy ra người thứ ba, cũng là cuối cùng một cái Pokemon Ball, ném qua.



	Như bãi cỏ, rừng cây cái kia màu xanh biếc da thịt, liền cùng Ekans giống nhau, Trường Xà hình dáng thân thể đuôi cuối cùng phụ cận dài ra hai mảnh màu xanh đen Diệp Tử, từ điểm đó không khó coi ra cái này có thể là thảo hệ Tinh Linh, ở trên người của nó còn có màu vàng  hoa văn, cái cổ phụ cận hai cái mở ra một dạng Diệp cây mây, tựa như tây trang cổ áo ống tay áo giống nhau. Lại hợp với màu đỏ con mắt, đặt ở Nhân Loại thế giới để hình dung lời nói, đó chính là kiểu tây phương hoàng thất quý tộc, sa hoa thêm khí phách.



	"Cái này là... . ."



	"Pieca... Khâu. " được rồi, người nào đó cùng với Pikachu quả nhiên vẫn là không biết người này là cái gì Tinh Linh, nguyên bản sĩ khí tràn đầy, cũng bị cái này một xấu hổ dĩ nhiên yếu bớt phân nửa.



	"Đây là Serperior, hợp chúng Sơ Thủy Tinh Linh Tối Chung Tiến Hóa hình, liền cùng ngươi nguyên lai Bulbasaur, Squirtle, Charmander giống nhau. " làm đối thủ, vốn không nên vì Xích làm ra những giải thích này, Touko mang theo &#039;Thật là không có biện pháp. &#039; biểu tình, thản nhiên nói.



	"Còn như thuộc tính, chính ngươi đoán đi thôi, bất quá cũng không nên dùng đoán a !. " chỉ là da thịt sắc đều có thể nhìn đi ra ngoài là cái gì thuộc tính, bất kể là Xích vẫn là Touko đều lý giải điểm này.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu. " người trọng tài thấy Touko cùng Xích Tinh Linh đều phái ra phía sau, nói.



	"Xông lên, cự ly gần đả kích đối phương. " giả thiết đối phương quả thật thảo hệ Tinh Linh, như vậy mười vạn Volt những thứ này sẽ không có cái gì chỗ đại dụng, so với Viễn Công, có thể để Pikachu tuyển trạch cận chiến cũng là một lựa chọn tốt.



	"Pikachu! ! ! !" Pikachu điện lưu tràn đầy màu vàng kim thân thể, hóa thành màu vàng thiểm quang, trong nháy mắt liền từ chính mình chỗ đứng bên trên tiêu thất, có lẽ là khiêu khích, lại có lẽ là không đủ cẩn thận, Pikachu đường đi tới cực kỳ đơn điệu, nhìn một cái, chính là đơn phương diện thẳng tắp tiến công.



	Serperior, khinh thường nhìn Pikachu liếc mắt, nhìn như hơi buồn chán, lười biếng trong ánh mắt, lại đủ đối với thực lực mình tự tin, nhất là ở ánh mặt trời chiếu xạ phía dưới, thân thể hoạt động càng là linh hoạt rồi không ít.



	Đang bị Pikachu đụng vào trước vài giây, Serperior co rút thân thể của mình, vĩ đoan chợt đánh ra mặt đất, mấy cây roi mây vươn, mượn đánh ra phản xung lực, Serperior vị trí xảy ra chếch đi, Pikachu vừa vặn từ Serperior bên người lau qua, thành công tránh thoát một kích.



	Bị tránh thoát công kích Pikachu lập tức ngưng lại cước bộ, cả người điện lưu nổ tung ra, quang mang bắn ra bốn phía, điện lưu như đạn đạo châm vậy tiếp tục truy kích, ở Serperior trong mắt của, mãn thiên điện lưu liền cùng vũ tiễn giống nhau dày đặc.



	"Pieca!" Pikachu không có dừng bước ý tứ, coi như không trung hiện đầy điện lưu, cũng vẫn là xông tới.



	"Ngăn lại nó!" Touko dường như nhìn ra cái gì tựa như, chỉ huy nói.



	Trước ở không trung điện lưu đánh vào Serperior trước phút chốc, Serperior roi mây vươn, dự định tại chính mình bị trúng mục tiêu trước, chính diện dành cho Pikachu một kích.



	Thình thịch



	Hướng phía Pikachu đánh ra tới, nhưng mà lại quơ một cái không, Pikachu hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ở giữa không trung.



	"Bóng dáng phân thân. . . . ." Không đợi Touko kinh ngạc, ở Serperior phía sau, bịch một tiếng, Pikachu từ trên mặt đất chui ra.



	"... Ta nói xông lên cũng không có nói qua nhất định là tại mặt đất nha. "



	"Pieca! , da..." Đang ở Pikachu dự định phía sau dành cho Serperior một phát sắt thép chi vỹ lúc, có vài đằng mạn theo hắn đi ra bên trong động lan tràn ra, trực tiếp đem Pikachu buộc chặt lại.



	"Ta cũng không có nói cản lại, con ngăn lại trên mặt đất. " đối mặt Xích khiêu khích thức thoại ngữ, Touko không chút lưu tình trở lại nói nói.



	"Diệp Bạo Phong. " Serperior phát động ra khỏi, Xích cơ bản không có cái gì ấn tượng chiêu số, dù sao ở Quan Đông, sẽ Diệp Bạo Phong Tinh Linh cũng là tương đối ít thấy, vô số phiến lá, cộng thêm cuồng phong xoay tròn, long quyển phong thức đem Pikachu thôn phệ đến rồi nội bộ, không chỉ có như vậy, Diệp Bạo Phong cũng thành công chặn lại không trung chiếu xuống điện lưu, thành công dành cho Pikachu thương tổn, cũng hoàn mỹ hóa giải được mãn thiên điện lưu.  



	Ùng ùng



	Diệp Bạo Phong thành công đem Pikachu đánh bay đi ra ngoài, trùng kích dĩ nhiên để Pikachu trên mặt đất lộn mấy lần phía sau, mới(chỉ có) dừng lại.



	"Da... . Da. " Pikachu đứng tại chỗ thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới vừa một hồi đả kích, khiến nó cảm thấy nội bộ quay cuồng một hồi, suýt nữa té xỉu đi qua, lúc này Pikachu, biểu tình cũng nghiêm túc không ít.



	&#039;Thật lợi hại, đây chính là Touko Sơ Thủy Tinh Linh thực lực sao?&#039; là không phải Sơ Thủy Tinh Linh, Xích kỳ thực cũng không tinh tường, chỉ là đơn thuần suy đoán mà thôi, nhưng vô luận như thế nào, đối mặt bây giờ Touko, Xích cũng bắt đầu cảm thấy không ít áp lực.



	"... Cho đòi lôi đạn. " áp lực thuộc về áp lực, Xích vẫn là không nhịn được nở nụ cười, có áp lực chiến đấu mới có thú không phải sao?



	"... . . Kế tiếp, cũng sẽ không đơn giản như vậy. "



	"Vậy làm cho ta xem không có nhiều đơn giản a !. "



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	ps: Khái khái, cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~ thật là ít thật là ít nói.



	ps 2: Đã lâu đề cử một quyển sách, Khái khái, đây là lão hủ đồ nhi (các loại trên ý nghĩa đồ nhi) viết thư, ân, rất đáng yêu rất đáng yêu, viết hình như là bách hợp lần kia mà, đọc sách danh cảm giác được, tuy nói lão hủ thành tích cũng không trách địa, các ngươi xem ở lão hủ mặt mũi đi ủng hộ một chút a ! ~~~~ ở chỗ này cám ơn. [bookid= 3405 351,bookname=< bách hợp người tạo lập >].

==================================================

=== Chương 219: Chấp nhất vì vật gì? (#219) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Pieca! ! !" Cho đòi lôi đạn phát động, để Pikachu tốc độ, kỹ năng phá hư đều lên một cái tầng thứ không ngừng, màu đen điện lưu quấn  quanh, đan vào, liền luôn luôn cao ngạo Serperior cũng có thể liếc mắt nhìn ra, tên trước mắt này chủ nhân nói kế tiếp sẽ không đơn giản như vậy điểm ấy, tuyệt đối không phải đùa giỡn.



	Sưu



	"! ?" Trong lúc bất chợt, nguyên bản đứng ở đàng xa Pikachu ở Serperior mắt Chariton lúc biến mất, không phải đơn thuần dùng cực kỳ nhanh chóng độ di động sinh ra hiệu quả, Serperior hoàn toàn không có thấy Pikachu di động quỹ tích, thậm chí ngay cả tàn ảnh cũng không có.



	"Đừng phát ngây người, mặt trên!" Touko vào lúc này lập tức mở miệng nói, nhãn thần so với bất luận cái gì thời điểm đều muốn chuyên chú, nghiêm túc.



	"Đao Diệp!" Ở Touko mệnh lệnh phía dưới, Serperior mang theo đối với mình chủ nhân tín nhiệm, đuôi rắn phát sinh ánh sáng màu xanh, tạo thành đao Diệp hình dáng, hướng phía bầu trời huy vũ đi qua.



	Thương



	Pikachu trên không trung một mạch Lạc Nhi dưới, mà hắn sắt thép đuôi chém xuống dưới, lại bị Serperior chính diện chống được.



	Phù phù



	Serperior thân ở mặt đất bỗng nhiên sụp xuống, mà Serperior cũng cắn răng liều mạng gượng chống lấy không bị ngăn chặn.



	&#039;Như thế nào quái lực (Machamp)...&#039; Serperior ra sức chống cự lại, rõ ràng đối thủ là một thân thể cực kỳ nhỏ tên, thời khắc này nó lại dường như thấy đối mặt mình là một cái hình thể cực kỳ khổng lồ, thậm chí nhìn không thấy đỉnh phong cự nhân, chính mình tại thừa nhận Ngàn tấn áp lực, không chỉ có bắt đầu thở không nổi, cảm giác mình thân thể đều phải bị ép vỡ, người này lực lượng, cùng phía trước so với hoàn toàn tưởng như hai người.



	Đang ở Serperior lực khí toàn thân đều bị tháo nước, gần từ bỏ chống lại lúc, Pikachu lại đột nhiên thối lui tới, cũng vẻ mặt khiêu khích nhìn nó.



	&#039;Chớ xem thường ta nha! ! ! !&#039; luôn luôn cao ngạo Serperior bị Pikachu như thế khươi một cái dạt, nhất thời cũng nổi giận, hoàn toàn không để ý tới đối phương là dạng gì cường địch, xông lên, đao Diệp huy vũ, liền cùng đếm tới hàn quang lóe lên, mỗi một lần đánh bất ngờ, dồn dập hướng Pikachu yếu hại phương hướng đâm tới.



	Đùng, thương



	Pikachu đem mình vỹ Bala hướng về phía lối vào, bày ra võ sĩ rút đao một dạng tư thế, trong nháy mắt một đao ngang bổ tới, trùng hợp cùng đao Diệp ma sát chạm vào nhau, thế nhưng, so với dựa vào chính mình vĩ đoan tới chung quanh quét ngang Serperior, bị Pikachu kéo đến lối vào sắt thép đuôi không thể nghi ngờ càng thêm đứng vững được bước chân ổn, mấy lần lẫn nhau ngăn cản, phản kích phía sau, Pikachu đem đối phương đao Diệp, liền đưa nó toàn bộ thân hình đều văng ra tới.



	Thân hình bắt lại thời cơ này nghiêng, Pikachu hóa thành từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại bị bắn ra Serperior bên cạnh thân, sắt thép đuôi trực tiếp quăng đi tới.



	Serperior còn không có mất đi ý thức phản kháng, bản năng tính lần thứ hai tiếp được công kích, cũng nỗ lực phản kích, đao Diệp hướng phía Pikachu vung lên, nhưng mà lại con bắt được Pikachu di động lưu lại xuống tàn ảnh.



	Thình thịch



	"Ô! ! ! ! ! !" Serperior đầu không biết bị vật gì vậy sở đụng vào, bị trọng kích, Pikachu điện cao thế lưu chính diện đánh trúng ở Serperior trên người, hơn nữa cho đòi lôi đạn hiệu quả, màu đen điện áp phát sinh phá hư rít gào, đem Serperior hoàn toàn đè ở trên mặt đất, không thể động đậy.



	"Cảm giác như thế nào. " đối mặt Serperior đã gần mất đi ý thức, Pikachu mảnh khảnh trên bàn tay bạo phát ra màu đen điện giật, giống như khóc lóc thảm thiết Chidori giống nhau, lần thứ hai một kích, trong nháy mắt đem Serperior đánh bại.



	"Ta nói qua a !, kế tiếp tuyệt sẽ không đơn giản, ta nhưng là toàn lực ứng chiến. " Xích thờ ơ, chẳng nói là đạm nhiên, nhìn Touko, lại làm cho Touko cảm thấy áp lực thực lớn.



	"Đừng nói là sẽ không đơn giản, quả thực đáng sợ kỳ cục. " Touko hít vào một ngụm khí lạnh, khẽ cắn Kiba, mồ hôi lạnh cũng không tự giác chảy ra, biểu tình cũng sẽ không giống như phía trước như vậy thả lỏng, đối với trước mắt Xích cũng sẽ không là người quen, bạn bè, mà là trở thành một gã cường địch, một gã kẻ địch hết sức mạnh đối đãi.



	Cái này đã không phải dựa vào kế sách có thể chống lại đối thủ, Touko là nghĩ như vậy đến, thực lực của bản thân nàng cũng không yếu, mặc dù một đường lữ hành tới Touko không có tham gia Đạo Quán, không có Đạo Quán quán chủ nhóm tôi luyện, dựa vào thời gian đi bồi dưỡng ra được Tinh Linh, cũng tuyệt đối không thua với bất luận một vị nào tinh anh huấn luyện gia, trên thực lực là có, nhưng là lại mất đi trọng yếu nhất hạng nhất.



	"Kinh nghiệm của ngươi, còn xa xa không đủ. " đúng vậy, vô luận là ứng đối năng lực, vẫn là thực chiến phương diện, mưu kế xuất sắc rồi lại không phù hợp thực tế, một ngày xuất hiện dự liệu bên ngoài sự tình phía sau sẽ vô kế khả thi, đối mặt cường giả từng bước bức bách, cũng chỉ có thể tay chân luống cuống tiến hành phòng thủ, chớ nói chi là làm ra có thể phản kích chỉ huy.



	"Cái này chính là Xích. " theo Xích trải qua không ít chuyện phiền toái Touko lần đầu tiên như vậy rõ ràng cảm nhận được Xích cường đại, cổ khí thế cường đại này ép tới nàng có chút thở không nổi, những thứ này đều là hắn một năm này Nội Kinh trải qua tới chiến đấu phía sau sinh ra ảnh hưởng sao?



	Liên quan tới điểm ấy, căn bản là không cần đi hỏi, bởi vì Xích ánh mắt liền biểu lộ hết sức rõ ràng, ban đầu cùng lục ước định chiến đấu, tám cái Đạo Quán chiến đấu, Hỏa Tiễn đội tổ chức chiến đấu, cùng với, bây giờ Liên Minh đại hội chiến đấu.



	Trong vòng một năm vô số tôi luyện, vô số chiến đấu tích lũy kinh nghiệm, thực lực, không phải Touko loại trình độ đó có thể so bì, cũng tuyệt không phải phía trước những cái này huấn luyện các nhà có khả năng minh bạch, nhất là cùng Hỏa Tiễn đội nhóm chém giết, những cái này chiến đấu coi như là thâm niên huấn luyện gia chỉ sợ cũng không có vài cái có thể thừa nhận xuống đây đi.



	"Ở đâu, Xích... . ." Quả thực, Xích chiến đấu Touko mặc dù biết, nhưng chưa bao giờ kiến thức, cũng không còn trải qua chiến đấu tràng cảnh, cũng đang bởi vì như thế, Touko đối với Xích chấp nhất chiến đấu, mạnh nhất lý giải khái niệm cũng là không cùng một dạng. 



	"Ngươi vì sao cố chấp như vậy với trở nên mạnh mẽ đâu. " Touko muốn không phải minh bạch nha, từ nhỏ nàng sẽ không có bị dành cho quá mộng tưởng lạp, mục tiêu lạp cái gì các loại khái niệm, ở của nàng Reborn bên trong, cũng chỉ có làm không được cùng có thể lưỡng chủng ý tưởng, miễn là muốn làm nhất định phải đoạt được đệ nhất gì gì đó, bất kể là dạy nàng cái lý này đọc người, vẫn là sự vật, nói thật ra nàng cũng không có cái gì thật cảm giác, Liên Minh đại hội, Tinh Linh chiến đấu, Đạo Quán chiến các loại, muốn không phải là bởi vì hiệu trưởng duyên cớ, sợ rằng nàng thậm chí ngay cả Liên Minh đại hội đều bỏ quyền, lý do là cực kỳ đơn giản, không có dục vọng, cũng hoàn toàn không biết có gì lạc thú... . .



	"... . ." Touko lời nói để Xích ngây ngẩn cả người, tại sao mình như thế chấp nhất? Là bởi vì... . . Ước định? Thích cùng Tinh Linh cùng nhau phấn đấu? Vẫn là... . . Danh lợi?



	"Thích..." Còn không đợi Xích dành cho trả lời thuyết phục, nội tâm Xích lại cười lạnh một tiếng.



	"Lời buồn chán đề, còn không mau kết thúc rơi, câu trả lời, ngươi không phải cực kỳ tinh tường nha?"



	"Không cần phải ngươi tới nhắc nhở..." Xích lạnh lùng hướng phía trong cơ thể chính mình đáp lại nói phía sau, nhìn về phía Touko, trong mắt lóe ra tương đối phức tạp tình cảm, cuối cùng thổ lộ ra khỏi hai chữ.



	"Bản năng!"



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	ps: Chương này nói như thế nào đây, ta cũng không tạo nên viết gì, ngày mồng một tháng năm phía sau phải sát hạch, lão hủ cũng phải vội vàng ôn tập, cho nên bạo nổ càng gì gì đó, cũng không quá khả năng, xin lỗi lạp.

==================================================

=== Chương 220: Ngày mồng một tháng năm vui sướng tát ~~~~~ (#220) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

PS: Xem < túi tiền yêu quái chi Xích > sau lưng độc nhất vô nhị cố sự, nghe các ngươi đối với tiểu thuyết càng nhiều kiến nghị, quan tâm chung Hào (vi tín tăng thêm bằng hữu - tăng thêm chung Hào - đưa vào D D là được ), lặng lẽ nói cho ta biết a !!



	"Không xong, chơi đùa hỏng rồi. " cây mây cung đôn chảy mồ hôi lạnh, vừa rồi chỉ lo náo tính tình của mình, kết quả dường như đem đối phương lục cho chọc giận giống nhau.



	Sceptile biểu thị chính mình áp lực rất lớn, bởi vì mình công kích xong toàn bộ không phát huy được hiệu quả gì, vô luận là cận chiến bên trên vẫn là Viễn Công bên trên, cơ bản cũng không có chiếm được chỗ tốt, hơn nữa không chỉ có như vậy, nó thậm chí còn được bảo vệ mình khỏi bị đối phương tổn thương tinh thần.



	Ở trước mặt nó , là một con lấy vàng óng ánh da thịt sắc làm chủ Tinh Linh, hình thể tương đối hình người, nơi càm có hai cái thật dài chòm râu, ở nó trên hai tay mỗi người cầm một bả bằng sắt thìa.



	Nếu như hiện tại một vị Siêu Năng Lực quán chủ không có nhìn nàng trong lòng Xích trận đấu, mà là tại nhìn về phía bên này tranh tài, liếc mắt là có thể nhìn ra đây là nàng rất tinh tường Tinh Linh, Quan Đông nổi danh Siêu Năng Lực hệ Tinh Linh, Alakazam.



	Sceptile từ trong miệng bắn ra mầm móng súng máy, lấy nó cái loại này đẳng cấp bắn ra tới súng máy luận độ dày, cường độ cũng không có nghi có thể cấp cho đối với Phương Cường đả kích lớn, thế nhưng... . .



	"Dừng, dừng lại! !" Mầm móng súng máy tại sắp trúng mục tiêu Alakazam trước phút chốc, Alakazam hai tròng mắt bạo phát ra ánh sáng màu đỏ, thoạt nhìn thật giống như nằm ở một hồi nổi giận, nhưng kỳ thật nếu không..., Alakazam hiện tại một mảnh thanh tỉnh, cũng chỉ có thanh tỉnh mới năng lực lòng thao túng cùng với chính mình tinh thần lực.



	Mầm móng súng máy dừng lại ở Alakazam trước mặt, giữa hai người khoảng cách không đến mười phân, mầm móng súng máy lại giống như thời gian ngừng lại vậy tĩnh bất động, dừng lại ở không trung, nhìn kỹ ngươi thậm chí còn có thể chứng kiến mầm móng súng máy đang di động sinh ra sóng xung kích vân, vậy cũng bị đình chỉ lại.



	"Xin nhờ, cái này đã không phải Siêu Năng Lực có thể làm được trình độ a !. " không chỉ có khán giả đúng như vậy cho rằng, cây mây cung đôn cũng là nghĩ như vậy .



	"Trả trở về. " lục nhàn nhạt mở miệng nói, nhãn thần so với phía trước cao ngạo, thờ ơ, lại thêm vài phần tình cảm, tỷ như, chăm chú, nghiêm túc cùng không chịu thua.



	Ở lục ngôn ngữ vừa, Alakazam giơ tay lên cầm bằng sắt thìa, nhỏ nhẹ ở thìa bên trên gây hơi có chút lực lượng, trong sát na, tĩnh ở nó bên người mầm móng súng máy hướng phía nó ngược lại vị trí phản xạ trở về, khống chế được tinh thần lực, Alakazam còn bảo đảm trả trở về quỹ đạo, chỉ cần có cái gì sai lệch, biết sử dụng tinh thần lực cưỡng chế trả trở về.



	"Vừa! ! !" Sceptile chung quanh né tránh, nhưng mà mầm móng súng máy lại giống như theo dõi đạn đạo vậy đuổi sát không buông, khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.



	"Nhanh dùng đao Diệp. " cây mây cung đôn cái khó ló cái khôn, lập tức ra lệnh, Sceptile trên cánh tay của triển khai hai tổ Diệp Tử hình dạng lại cực kỳ lưỡi đao sắc bén, ở trong quá trình chạy trốn xoay người, đối mặt với đánh tới mầm móng súng máy, bày ra chiến đấu tư thế.



	Ba ba ba ba ba ba



	Vô số ánh đao Tốc Biến, ngay cả Sceptile bản thân cũng không biết chính mình tại cái này phút chốc huy vũ bao nhiêu lần, đối mặt chính mình chế tạo ra mầm móng súng máy không ngừng đánh tới, nó có thể làm duy nhất phòng thủ cũng chỉ có đưa chúng nó từng cái đánh hạ.



	Đao Diệp mở ra vô số mầm móng súng máy, ở khán giả trong mắt của toát ra đếm tới Hibana, thực sự đồ sộ không ngớt.



	"Vừa... . ." Chỉ là tại người khác trong mắt đây có thể nói là nhiệt huyết chiến đấu, ở Sceptile trong mắt của thì có vẻ mệt nhọc không ngớt, bởi vì phải làm được đây hết thảy tương đương không dễ dàng, rất nhanh nó liền cảm thấy mệt mỏi.



	"Chống đỡ a, lập tức phải kết thúc. " may mắn là, theo Sceptile không ngừng phá huỷ, mầm móng súng máy cũng dần dần giảm thiểu.



	&#039;Đây là cuối cùng. &#039; đối mặt đánh tới cuối cùng bộ phận, Sceptile cũng bắt đầu ra sức quyết chống, ba, một đao hiện lên, cuối cùng bộ phận cũng bị nó phá huỷ rớt.



	Nhưng mà không đợi nó tiễn một hơi thở, lập tức có xuất hiện biến cố.



	"Vừa..." Alakazam trong nháy mắt xuất hiện tại Sceptile phía sau, ở Sceptile tính cảnh giác xoay người lúc, con mắt cùng Sceptile đối diện ở.



	"Ảo giác thuật. " ít nhiều Sceptile đang đối mặt chính mình mầm móng súng máy, không có tinh lực đi chú ý Alakazam làm tất cả, cũng ở đây phút chốc lâm vào xanh như đã đoán trước.



	"Vừa. " Sceptile toàn bộ thân hình đều lâm vào Alakazam tinh thần thao túng trong, thân thể bay lơ lửng ở giữa không trung, có thể rất nhỏ run run, lại dĩ nhiên không cách nào tránh thoát.



	"Vô dụng, Alakazam Siêu Năng Lực là tuyệt đối. " lục đối với Alakazam tinh thần lực có vẻ rất có tự tin, nhưng.



	"Ta cũng đã nói a !, chớ xem thường người khác a! ! ! !" Ở Tinh Linh trong thế giới câu có hầu như tất cả mọi người nghe qua thoại ngữ, huấn luyện nhà tâm tình sẽ ảnh hưởng đến Tinh Linh cảm xúc.



	Huấn luyện gia hoảng loạn lúc, Tinh Linh cũng sẽ theo hoảng loạn, nổi giận lúc, Tinh Linh cũng sẽ tùy theo trong cơn giận dữ, những lời này vẫn luôn khiến người ta bán tín bán nghi, nhưng tình huống dưới mắt cũng có thể chỉ có dùng những lời này để nói rõ càng thích hợp.



	Sceptile cảm giác được cây mây cung  đôn cảm xúc một dạng, gầm to, điên cuồng ở ảo giác thuật dưới giãy dụa, trong lúc bất chợt, đao Diệp từ cánh tay mở rộng, dù cho còn chưa hoàn toàn tránh thoát, Sceptile vẫn là chính diện đưa cho Alakazam một đao.



	Đau đớn dám cắt đứt Alakazam ảo giác thuật, Sceptile lại độ chém một đao, lúc này đây mệnh trung đầu của nó, tăng cường lực đạo, Alakazam không hề lực phản kích bị đè ở trên mặt đất.



	"Chính là hiện tại! !" Có thể thắng, vốn nên cho rằng kết thúc trong nháy mắt, Sceptile bạo phát để cây mây cung đôn sinh ra một đường sinh cơ, Sceptile lại một đao chém xuống, nếu như còn có thể trúng mục tiêu lời nói, có thể có thể cho Alakazam bại trận.



	Một kích này mạnh mẽ trúng yếu hại, Alakazam trong nháy mắt mất đi chiến đấu năng lực, Sceptile thắng lợi.



	"Làm tốt lắm! ! ! ! ! !" Cây mây cung đôn kích động hô to, bất quá tiếp theo trong nháy mắt liền sản sinh biến hóa.



	Sceptile tinh thần đột nhiên hỗn loạn, cuối cùng ngã xuống trên mặt đất cũng mất đi, ý thức.



	"Hô..." Lục thở ra một cái, hắn đã biết người này là cái tràn ngập hết ý tên, tại hắn trong lòng có thể thắng lợi tỷ lệ có tám phần mười, trong đó hai thành tức là hắn ngoài dự liệu thêm vào nhân tố, để cho an toàn, không bị hai thành thêm vào nhân tố sản sinh giết ngược, lục ở Alakazam hành động trước, sử dụng một cái kỹ năng.



	Biết trước tương lai



	"Alakazam, Sceptile đồng thời mất đi chiến đấu năng lực, đôi Phương Bình cục! !" Người trọng tài làm ra kết luận nói, có thể kết luận lại làm cho mọi người rất là khả nghi, ai biết người trọng tài sau đó phải nói ra thắng bại, càng làm cho một số người rất là bất mãn.



	"Cây mây cung đôn ba con Tinh Linh, đều là Đã mất đi chiến đấu năng lực, lục tuyển thủ thắng lợi. "



	"Ai! ?"



	"Vì sao?"



	"Không phải song phương ba con đồng thời mất đi chiến đấu năng lực sao?" Rất nhanh mọi người liền phát hiện không đúng, cũng ý thức được.



	Lục tên kia Arcanine mặc dù bị phế, còn không có mất đi chiến đấu năng lực chuyện này.



	"Thích, thật đáng tiếc. " cây mây cung đôn không cam lòng bĩu môi, muốn không phải lục đem Arcanine thu về, sợ rằng kết quả đều sẽ không giống với a !, lời tuy như vậy, hắn cũng hoàn toàn không có phát giác được, cục diện hôm nay cũng là bởi vì lục có chút khinh địch cùng mình vượt xa người thường phát huy gây nên, bình thường nói có thể nói tuyệt đối làm không được.



	"Hanh, chúc mừng lạp... ." Cây mây cung đôn bất đắc dĩ cùng lục nắm tay, cũng chúc phúc nói, ai biết vẫn là bị xanh một câu trào phúng.



	"Buồn chán. "



	"Ngươi nha! !" Không chờ cây mây cung đôn bạo tẩu, phiền Nhân Kiệt lập tức tiến lên ngăn cản hắn.



	"Không muốn tại loại này địa phương đánh nhau a! ! ! ! ! ! !" Không để ý đến hai người tranh cãi ầm ĩ, lục trực tiếp trở lại thân, hướng chính mình phòng nghỉ đi tới, hôm nay chiến đấu, có thể, không phải, nhất định cho dư hắn một ít mới dẫn dắt a !.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Liên minh nội dung viết hơi nhiều, lão hủ phải tăng tốc nội dung, chiến đấu kế tiếp ra khỏi đầu mối chính bên ngoài giống nhau sẽ tốc độ kết thúc ~~~ khó coi cũng chỉ có thể xin lỗi, bởi vì lại mảnh nhỏ tiếp tục viết lão hủ nhanh không có chiến Đấu Linh cảm.



	PS 2: Còn có chính là chư vị ngày mồng một tháng năm vui sướng tát, mặc dù có chút muộn là được, còn như bạo nổ càng... . . Lão hủ thứ hai sát hạch cho nên quả đoán làm không được là được, xin lỗi ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 221: Loại trình độ gì (#221) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Bản năng... Tốt hàm hồ trả lời. " đối với Xích mà nói, bản năng hai chữ là hắn duy nhất có thể cho ra minh xác đáp án, còn như những thứ khác, mộng tưởng lạp, mục tiêu lạp gì gì đó, tuyệt đối không cách nào khái quát ra hắn cho tới nay khát vọng, cũng vô pháp dùng ở đi theo hắn các tinh linh khát vọng.



	Chỉ là Touko cũng không thể tiếp thu nói như thế, chuyện này đối với nàng mà nói bây giờ không có cái gì thật cảm giác, lại ngược lại cảm thấy bất ngờ có thể lý giải.



	"Ừm... . Còn lại, ta cũng không quá rõ ràng. " Xích bất đắc dĩ cười cười, so với dùng các loại sặc sỡ thuyết pháp, còn không bằng nói ra chính mình cuối cùng cảm thụ đơn giản hơn hơn.



	"Cũng là đây, không phải nói như vậy, liền không phải ngươi. " trong nháy mắt, Touko trở về nhớ lại ban đầu lữ hành lúc, Xích đối mặt cự đại Dragonite lúc, Xích đồng tử phơi bày hoàn toàn đỏ ngầu sắc, Xích chính là cái kia dị dạng vẫn luôn sâu đậm in vào Touko trong trí nhớ, có lẽ là tại nơi phút chốc, liền kích phát ra Xích bản năng khát vọng a !, rồi đến Battle Aboard the St. Anne, lam Poor kỳ các loại chuyện phiền toái món phía sau, càng là tiến một bước sâu hơn đây hết thảy.



	Đúng lúc này, vang lên phát thanh, phát thanh bên trong sở hội báo đi ra, chính là sát vách hội trường, lục chỗ ở hội trường kia đối chiến kết quả.



	"Touko..." Xích nghe thế phía sau, nhãn thần cũng sắc bén lại.



	"Ta biết ý tứ của ngươi. " mặc dù gặp mặt số lần không nhiều lắm, Touko vẫn là rất tinh tường Xích đối với xanh không chịu thua phần này bính kính, Touko lấy ra Pokemon Ball.



	"Kết thúc rơi trận này trận đấu a !. "



	"Ừm!"



	Zebstrika Pokemon Ball lần thứ hai bị tung, thời gian trôi qua không tính là lâu xa, dù cho đưa cho nó nhất định thời gian nghỉ ngơi, Zebstrika vẫn là thở phì phò.



	"Pieca Pikachu! ! !" Pikachu hướng phía Xích hô một tiếng, xem nó dáng vẻ, dù cho hao phí không ít thể lực, cũng vẫn là có thể tiếp tục ứng chiến.



	"Song phương chiến đấu tiếp tục bắt đầu!" Nhìn thoáng qua tình huống phía sau, người trọng tài vung xuống ở trong tay cờ xí, hô lớn.



	"Đừng lãng phí thời gian, trực tiếp lên đi. " Xích thản nhiên nói.



	Pikachu hướng phía Zebstrika phương hướng xông tới, trên thân thể trộn điện lưu, tốc độ di động có thể nói là chỉ còn lại có một vệt sáng, tại người khác trong tầm mắt, Pikachu bộ dạng hoàn toàn bị dòng điện quang mang che giấu, hoàn toàn thấy không rõ.



	Zebstrika hiện tại rất mệt mỏi, phi thường uể oải, phía trước chiến đấu khiến nó còn không có nghỉ ngơi đầy đủ, bất quá mệt mỏi không chỉ là nó một cái, Pikachu cũng là như vậy, thậm chí so với nó còn muốn mệt mỏi hơn.



	&#039;Chớ xem thường ta! !&#039; Zebstrika mặc dù vẫn luôn nằm ở Pokemon Ball bên trong, mà khi nó đi ra lúc vẫn là nhìn giống nhau, trên màn ảnh Touko cùng Xích song phương hiện nay còn có thể chiến đấu Tinh Linh.



	Zebstrika chân trước nhếch lên, hung hăng hướng phía nhào lên Pikachu cái kia xuống phía dưới rơi đập, sử xuất giẫm đạp, nhưng mà.



	Thương



	Pikachu đuôi trực tiếp để ở đối phương, rất có thừa này dựa vào va chạm đi ra trùng kích đem Zebstrika vấp ngã xuống đất ý đồ, tiếc nuối là vẫn bị Zebstrika hăng hái để ở.



	Hiện tại Touko Tinh Linh bên trong cũng chỉ còn lại có nó, tại sao có thể ở nơi này thời khắc mấu chốt thua trận, Zebstrika cắn phải kiên trì cái này, móng ngựa đạp Pikachu sắt thép chi vỹ bên trên, độ mạnh yếu cũng sâu hơn vài phần.



	"Pieca! !" Cảm giác ở lực đạo bên trên không cách nào chống lại Pikachu quả quyết bỏ qua tiếp tục chống lại, sắt thép chi vỹ hướng bên cạnh vung để Zebstrika giẫm đạp thất bại, thả người nhảy, sắt thép chi vỹ thượng lưu vọt lấy điện lưu, trực kích Zebstrika mặt bộ phận, Zebstrika nhất thời bị xung kích đánh lùi mấy thước xa.



	"Đừng thua , Zebstrika, điên cuồng Volt! ! !" Touko vào lúc này mệnh lệnh Zebstrika sử xuất Xích không biết chiêu số.



	Zebstrika gầm to một tiếng, cả người điện lưu chung quanh lẻn, từ trên người chính mình toả ra, điện lưu hóa thành hạt căn bản phân tán đến rồi thân thể từng cái góc, sau đó nhanh chóng trùng kích hội tụ, điện lưu dường như không bị khống chế vậy hướng phía Zebstrika quanh thân nổ bể ra tới.



	"Da!" Pikachu khống chế được sắt thép chi vỹ, đem tập kích qua tới điện lưu từng cái đánh tan, nhưng vẫn là chính diện bị nhất chiêu trúng mục tiêu, kém chút mất đi ý thức.



	Thình thịch



	Zebstrika đột nhiên đụng lên tới, lần thứ hai đưa cho Pikachu một kích, Pikachu nhưng ở lúc này hóa thành một đoàn màn khói biến mất.



	Thế thân



	"Pikachu! !" Tiếp được lấy màn khói yểm hộ Pikachu sớm đã xuất hiện tại Zebstrika bầu trời, trên không trung quay về, như đao võ sĩ trên không trung xoay tròn cảm giác tựa như nguyệt nha bàn lần thứ hai một kích, hoàn trả cho Zebstrika, đem Zebstrika đánh bại ở tại trên mặt đất.



	Thình thịch



	"Cái gì! !" Lệnh Xích cùng Pikachu kinh ngạc chính là, Zebstrika cũng hóa thành một trận màn khói, từ trên mặt đất tiêu thất.



	"Biết dùng thế thân cũng không chỉ ngươi một cái nha ~~~" Touko xem thấu Xích phương thức chiến đấu, cũng thành công lợi dụng giống nhau phương pháp âm Xích nhất chiêu.



	"Hyper Beam! ! !" Zebstrika Hyper Beam hướng phía Pikachu phía sau phóng ra ra, Pikachu bản năng tính cả kinh, dựa vào sắt thép chi vỹ ngăn cản, nhưng mà cũng không có cái gì trứng dùng, trực tiếp té bay ra ngoài... . . .



	Chỉ là ngay sau đó, ở Zebstrika muốn làm ra cái gì động tác trong nháy mắt, một tia chớp từ không trung dọc theo đánh xuống, chính diện nện ở tại Zebstrika trên người, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, cho dù là Touko cũng không biết, hãy nhìn thấy Xích khóe miệng nụ cười sẽ biết, chính mình cái này nhất kế cũng bị hắn dự liệu được. Chỉ là không biết  hắn rốt cuộc là lúc nào trước giờ để Pikachu sử xuất sét đánh , lúc này cũng không phải suy nghĩ những thứ này thời điểm .



	Mặc dù là Zebstrika, đối mặt cái này đột nhập lên sét đánh, cũng như trước sẽ bị ngăn chặn, cuối cùng ở không cách nào tiêu hóa điện lưu cường tập phía dưới, mất đi ý thức chiến đấu.



	"Zebstrika mất đi chiến đấu năng lực, bởi Touko tuyển thủ ba con Tinh Linh đều là đã chiến đấu không thể, vì vậy Xích tuyển thủ thắng lợi! ! ! !"



	Chưa từng có với Hoa Lệ chiến đấu, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy phong phú, ở người xem vỗ tay dưới, Xích cùng Touko đã lâu nắm lên rảnh tay.



	"A a a, quả nhiên vẫn là thua đâu. " phân ra thắng bại phía sau, Touko như Thích phụ trọng vậy thả lỏng một hơi, dường như chẳng bao giờ nhẹ nhàng như vậy quá tựa như, cười cười nói.



	"Một đoạn thời gian tìm không thấy, ngươi ngược lại là trở nên tương đương khó giải quyết. "



	"Ngươi cũng không tư cách nói ta đi, nhất định chính là quái vật một dạng tốc độ phát triển a, Xích. " Touko nhớ lại Tinh Linh trường học trận chiến ấy, rõ ràng lúc đó còn miễn cưỡng có lực đánh một trận .



	"Ở đâu, Xích... ." Không biết tính sao, Touko đột nhiên lại lần thứ hai lẩm bẩm nói.  



	"... . Cái gì. " trùng hợp bị Xích sau khi nghe thấy, dò hỏi, chỉ là tiếc nuối là, nhận được trả lời cũng chỉ có Touko lắc đầu.



	"Không phải, không có gì. " nhất định chính là đang ẩn núp lấy cái gì tựa như, Touko không muốn nói cho Xích những nội dung khác tới, không biết vì sao, bây giờ lại đối mặt Xích phía sau, Touko cảm thấy hắn sẽ cùng nàng càng ngày càng xa xôi, bởi vì Xích thủy chung đều có cùng với chính mình tín niệm, cũng vẫn cứ kiên trì, nhưng mà loại này tín niệm lại cho nàng một loại vô cùng cố chấp chấp nhất một dạng, nên nói là điên cuồng? Vẫn là những thứ khác cái gì, Touko cũng không tinh tường.



	Cuối cùng, Touko cũng chỉ có lắc đầu, cũng ở bên trong tâm lý yên lặng nói bổ sung.



	Xích, ngươi đến tột cùng có thể đi tới loại trình độ gì a... . . .



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Thứ hai thời điểm sát hạch, bây giờ cuối cùng kết thúc, còn như thành tích như thế nào... . . Không cần nói gì hết.



	PS 2: Hơn nữa thành tích gì gì đó quá nháo tâm, cho nên cái này Chương Dã không biết bao nhiêu tâm tư ở viết, số lượng từ thiếu muốn chỉ có thể nói xin lỗi.



	PS 3: Thiếu chút nữa đã quên Chương đẩy, cái này là đông phương, tin tưởng phần lớn người xem qua, chính là đại tiếp xúc tiểu Tả văn viết ~~~~ không cần nói gì hết, thích Đông Phương thêm ngược tâm đều cho lão hủ đi xem một chút đi! ! !



	[ baok Id= 2645 462, baokn Ame= < nào đó đông phương Hồng moe quán >].

==================================================

=== Chương 222: Dưới ánh trăng nói chuyện với nhau ~(Vụ ) (#222) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nha hoắc, thiếu niên, muốn tới uống một ly không?"



	Ở Xích kết thúc rơi cùng Touko tranh tài ngày đó đêm đó, Xích một mình đi ở trên đường cái, không có cùng mẫu thân Hoa Tử cùng nhau ăn cơm, có lẽ là muốn buông lỏng một chút tâm tình, Xích muốn một người lẳng lặng, nhưng mà đi không có mấy bước liền nghe được quen tai thanh âm.



	Anna . Cana Rabel, ở Xích trong mắt của nàng là Touko bạn bè kia mà, mình cũng đã từng trợ giúp quá Noel đi tìm nàng, quan hệ bên trên chưa nói tới thục, nhưng ít ra vẫn là biết.



	Trước mắt nữ tử này hướng phía Xích khẽ cười, chào hỏi.



	Cầm trong tay một cái ly rượu nhỏ, trắng nõn trên mặt mang theo một tia đỏ bừng, xem ra ít nhiều có chút nho nhỏ men say, trong mắt người ngoài cái kia thật là mê người.



	"... . Không cần. " Xích cau mày từ chối nói, hắn cũng không phải cực kỳ thích mùi rượu.



	"A ~~~ thật tiếc nuối. " nhìn như mời Xích, kì thực Xích cũng vẫn là nhìn ra, người nữ nhân này thật có điểm men say, có thể đầu óc vẫn là rất thanh tỉnh, dùng uống rượu phương thức chào hỏi, cũng bất quá là chế giễu mà thôi.



	Không có mang lấy kỳ vọng giọng nói tiếng tiếc nuối phía sau, lại từ chính mình trên mâm cầm lấy một chuỗi thịt quay, đưa tới.



	"Không uống rượu nói, liền ăn chút đi, ngươi còn không có ăn cơm đi. " rất trùng hợp tính , Xích cái bụng cũng ở đây cái thời điểm vang lên, để Anna nụ cười càng sâu.



	"..." Dừng lại một hai giây, Xích tiếp nhận thịt quay cắn một cái xuống dưới, tươi non thịt Nodoka nồng nước thịt ở trong miệng bốn phía.



	Vì sao đồng ý cùng người nữ nhân này cùng nhau ăn cơm? Trong lúc nhất thời Xích cũng đáp không được, rõ ràng vốn định tự mình một người, nha, nếu đều đã ngồi xuống, sẽ không cần quá củ kết.



	"Thật tò mò Touko mấy người các nàng vì sao ở nơi này?" Lẳng lặng ăn mấy khối thịt, Anna uống một ngụm rượu, nhìn sang Xích.



	"... . Không có. "



	"Gạt người, rõ ràng nhãn thần phiêu hốt bất định, nhưng lại nhìn bốn phía. "



	"... Vậy ngươi còn hỏi cái này làm gì. " người nữ nhân này... Xích đầu đầy hắc tuyến nhìn cái này từ uống rượu phía sau, vẫn vẫn duy trì cười khẽ, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu nàng đang suy nghĩ gì. (PS: Ngươi sẽ không nhìn thấu người khác quá. " )



	"Nha, nói chung bây giờ chỗ này cũng chỉ có ta ngươi hai người, Touko lời nói, đã phải chuẩn bị đi trở về nha. "



	"Trở về? Cái nào?" Xích hơi nhíu mày lại, chẳng lẽ là có chuyện gì, vội vã phải về nhà sao?



	"Sẽ Tinh Linh trường học lạp, có người nói trường học hiệu trưởng còn có chuyện muốn cùng nàng nói chuyện, còn có chính là căn cứ chính cô ta nói, Touko có thể phải trở lại hợp chúng địa khu đi. "



	"... . . . Phải. " Xích dừng một chút, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, lại nói tiếp cũng là đây, trận đấu liền kết thúc cũng, du lịch nói, nguyên bản cũng chỉ là cùng nhau lữ hành đến Liên Minh đại hội, hơn nữa phần lớn địa phương cũng đều đi qua, Touko cũng không có lý do tiếp tục đợi ở Quan Đông.



	Toàn bộ tràng diện, bầu không khí bắt đầu yên tĩnh trở lại, cũng hơi lộ ra xấu hổ.



	"Hay là trước tới chúc mừng ngươi một chút thành công tấn cấp a !, lão bản cho hắn một ly ti, ách, nước trái cây. " mang theo đánh vỡ bầu không khí ý tưởng, vừa định yêu cầu cho Xích một phần uống rượu đột nhiên cũng nhớ tới hắn vẫn chỉ là cái mười tuổi tiểu quỷ chuyện này, Anna sửa lời nói.



	"Mời dùng. " chỉ chốc lát sau, lão bản liền đem nước trái cây trình đi lên.



	"Vô luận như thế nào, ngươi cũng không có làm sai là được, ở trận đấu bên trên còn hoài niệm tình hữu nghị khó mà làm được, bất quá thật không nghĩ tới đối mặt bằng hữu Touko ngươi cũng có thể đạt được không phải thủ hạ lưu tình, không phải, phải nói, ngươi phát huy so trước đó mấy cái còn muốn lại càng không lưu thủ. "



	"... . . Chính là bởi vì là bằng hữu, nương tay mới là lớn nhất không tôn trọng. " chỉ là, ở kết thúc trận đấu phía sau, Xích cái này một ngày cũng đều không có thấy Touko thân ảnh là được , dựa theo Anna nói, giả như Touko vội vã rời đi, như vậy đã tại thu thập hành lý a !.



	"Ừm, nói cũng phải, đều là bằng hữu nói, với nhau thực lực đều là hiểu, nếu là nương tay liếc mắt là có thể nhìn ra a !. " Anna cảm thán nói, đối với Xích lời nói vô cùng tán thành, có thể cũng trải qua cái gì, cảm giác rất là u buồn? Điểm ấy Xích cũng vô pháp hình dung là được.



	"Lộp bộp, lại nói tiếp, ta ngược lại thật ra có một cái rất tò mò sự tình lạp. " một chớp mắt kia u buồn ngay lập tức sẽ bị ác thú vị tiếu ý thay thế, Anna thừa dịp có chút tửu hứng, nói tiếp.



	"Ngươi chẳng lẽ đối với Touko... ."



	"A..., tìm được rồi tìm được rồi. " một câu nói cắt đứt Xích cùng Anna nói chuyện phiếm, quay đầu đi chính là phiền Nhân Kiệt cùng cây mây cung đôn, hai người sảo sảo nháo nháo đến nơi này, dường như tìm thật lâu.



	"Nói xong lạc~, ngươi nói muốn mời khách. " cây mây cung đôn cắn đồ ăn vặt nói, tuy nói đã đến giờ cơm tối,  nhưng lại tới nơi này gia thịt quay tiệm, vẫn là không thể thiếu đồ ăn vặt làm món ăn khai vị.



	"OKOK, ah, cái này không phải Xích sao? Đã lâu không thể a ~~" phiền Nhân Kiệt thấy Xích phía sau chào hỏi, lúc này cây mây cung đôn liền nói.



	"Lão bản, cho ta hai phần thượng đẳng nhất thịt, tiền coi như hắn cái kia. "



	"Ngọa tào, có muốn hay không dứt khoát như vậy a! ! ! !"



	"Chính ngươi nói muốn mời khách... ."



	"Ách... . . A a, bất kể rồi bất kể rồi, mời thì mời ai sợ ai, lão bản, cho ta tới một phần thượng đẳng thịt quay! ! ! ! ! !"



	"... ." Bởi hai người bên cạnh ngươi một lời ta một lời, cũng thành công quấy nhiễu được Xích bên này, để Xích không nghe thấy Anna muốn nói cái gì, không để ý tới hai người sái bảo, Xích tiếp tục hỏi.



	"Vừa rồi ngươi nói cái gì. " lúc đầu chỉ là đơn thuần vừa hỏi, ngược lại thì Anna đột nhiên toát mồ hôi lạnh cười ngắt lời nói.



	"Không có gì, không cần quá để ý lạp. " nội tâm lại âm thầm nói: &#039;Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút thọc cái lâu tử, thật là, muốn không phải vừa rồi có người ngắt lời lời nói, ta thì làm dính tới những người trẻ tuổi kia thế giới. &#039;



	Người tuổi trẻ thế giới hẳn là để chính bọn nó đi lĩnh ngộ mới đúng, chính mình hay là chớ bởi vì tùy tiện say khướt quấy rầy đối phương tâm tình mới(chỉ có) đúng vậy a.  



	Đây là giáo huấn, Anna yên lặng ghi xuống, đã cùng thua thiệt như vậy, đầu óc mới(chỉ có) nhiều Thiếu Thanh tỉnh điểm, biểu tình cũng một lần nữa về tới Xích ngay từ đầu gặp mặt lúc phần kia đạm mạc.



	"Lại nói tiếp, ngươi không hiếu kỳ ta là cái gì sẽ để cho ở ngươi sao?"



	"Vì sao?"



	"Đang ở hôm nay buổi chiều, ta cũng thành công tiến nhập Top 8 nha. "



	"Còn gì nữa không... ." Nếu như là như vậy nói, còn không đến mức gọi lại hắn a !, Xích là nghĩ như vậy đến, cũng cầm lấy nước trái cây , vừa uống , vừa cùng đợi Anna câu nói tiếp theo.



	"Tuy nói vòng 1 16 tái vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, bất quá trong liên minh bộ phận đã âm thầm bắt đầu rồi những cái này tấn cấp các tuyển thủ rút thăm, ta là đi qua bằng hữu đó mới biết đến. "



	"Ừm. . . . ." Xích tiếp tục uống nước trái cây, lẳng lặng ngừng lại.



	"Ta cuộc kế tiếp đối thủ chính là ngươi nha, Xích ~~~~ "



	"Phốc..." Anna lời nói thành công để Xích đem nước trái cây phun tới.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, dường như đã không còn gì để nói nha, gần nhất vẫn luôn nằm ở linh cảm thiếu trạng thái, ngẫu nhiên cũng muốn viết một điểm hơi hằng ngày hướng đối thoại, cũng liền xuất hiện chương này, hẳn là... . . . . Không tính là thủy a !, đại khái, e rằng.



	PS 2: Mặt dày cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 223: 4 Thiên Vương nhóm (#223) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Xích cùng Anna nói chuyện đi qua hai ngày tả hữu, Thạch Anh Liên Minh bắt đầu tiến nhập Top 8 cuộc so tài quyết đấu, nhưng mà hiện tại để cho chúng ta đem hình ảnh chuyển dời đến trong liên minh bộ trong một cái phòng.



	Đông đông đông



	"Mời đến. " bên trong gian phòng bên trong vang lên một cái nam tử trẻ tuổi thanh âm, thanh tuyến nghe sợ rằng vẫn chưa tới ba mươi tuổi, ngữ khí ôn hòa, cảm giác không ra có bao nhiêu uy nghiêm, lại ngược lại để muốn vào cửa người bán hàng khẩn trương lên.



	"Mất, thất lễ. " người bán hàng bưng một cái tương đối thường gặp món điểm tâm ngọt cùng thức uống, nơm nớp lo sợ đi tới cửa phòng, trong phòng đứng 5 cá nhân, trong đó bốn người ở Quan Đông địa khu là cực kỳ ảnh hưởng lực nhân vật, làm người bán hàng đi vào bên trong, bốn người này ánh mắt cũng không có chuyển dời đến trên người của hắn, nhưng này không tự chủ tản mát ra khí tràng, hãy để cho phục vụ viên đầu càng thấp kém thêm vài phần.



	"Cái kia, cái kia..." Tuy nói rất không muốn quấy rối cái kia bốn vị, chẳng nói không dám quấy nhiễu đối phương, nhưng người bán hàng vẫn là mở miệng nói.



	"Xin hỏi những thứ này phải đặt ở..."



	"Để ở chỗ này a !. " tiếp nhận người bán hàng nói , là trừ bốn người kia bên ngoài một vị khác, giữ lại một đầu màu hồng tóc dài, tuổi tác cũng không cao, cũng liền mười mấy tuổi tả hữu, chỉ chỉ một cái bàn bên cạnh nói.



	Lời của người này, người bán hàng cũng không nhận ra, cũng rất tò mò tại sao phải cùng cái kia bốn vị đại nhân đang một chỗ, nhưng là không dám hỏi nhiều, yên lặng, tận lực không phát ra tiếng vang, rón rén để đồ xong phía sau, cúi mình vái chào, lui ra khỏi phòng bên ngoài, thẳng đến đóng cửa lại phía sau, mới(chỉ có) thả lỏng một hơi.



	"Cắt Anh Đào, vừa rồi đi vào là người nào?" Lúc này, bốn người kia một vị trong đó mở miệng nói, ngự tỷ thanh âm, thanh tuyến thanh lãnh, đạm mạc, cũng bao hàm thành thục, nữ tử mặc dù ở hỏi, ánh mắt lại cũng không còn chuyển dời đến cắt Anh Đào trên người.



	"Chỉ là người bán hàng. "



	"Vậy sao..." Đạt được đáp lời phía sau, nữ tử sẽ không ở hỏi, mà cắt Anh Đào, thì một bên lẳng lặng đánh giá bốn người, Quan Đông, mạnh nhất bốn người, Tứ Thiên Vương.



	"Kiệt kiệt. " Agatha bà bà hướng phía trên màn hình TV nhìn mấy lần phía sau, cười âm hiểm vài tiếng, sẽ không đi để ý tới trên màn ảnh nội dung, ngược lại là nhìn thoáng qua độ, nói.



	"Làm sao vậy độ? Có cái gì đáng giá người chú ý sao?" Không ra Agatha bà bà dự liệu, độ gật đầu, cũng không quay đầu lại nói.



	"Ừm, quả thật có một cái. "



	"Thực sự là hiếm thấy. " đối với độ nói cảm thấy kinh ngạc, phía trước hỏi cắt Anh Đào nhân, cũng chính là Lorelei, ngón trỏ đụng một cái mắt kiếng gọng kính, nói tiếp.



	"Bình thường Liên Minh đại hội hẳn không có đáng giá gì vượt trội người a !. " hiện nay bọn họ đang ở quan sát , chính là phía ngoài Liên Minh đại hội tình huống, biểu hiện trên màn ảnh lấy từng cái hội trường chiến đấu, màn hình rất lớn, không cần lo lắng sẽ thoạt nhìn cực kỳ hỗn loạn, cũng vì vậy, Lorelei mấy người bọn hắn cũng không biết độ đang chăm chú chính là người.



	Mỗi một năm Liên Minh đại hội, miễn là không phải có cái gì đặc biệt nhiệm vụ, bọn họ đều sẽ tới đến Thạch Anh Cao Nguyên, ở sẽ dài đến mã Laki dưới sự an bài, tụ tập ở một cái trong phòng quan sát trận đấu, đây cơ hồ là nửa cưỡng chế tính , cũng không phải muốn tới thì tới muốn đi thì đi, các loại trên ý nghĩa nói, quan sát trận đấu cũng là nhiệm vụ một loại.



	Dù sao, không có hảo ý tên quấy rầy tranh tài thí dụ cũng không phải là không có, còn có chính là thuận tiện nhìn tham gia huấn luyện các nhà thực lực như thế nào, phải biết rằng cuối cùng đi ra Liên Minh quán quân, sau một thời gian ngắn còn phải cùng bọn họ tiến hành một phen đọ sức, bất quá trên cơ bản, những cái này Liên Minh các quán quân thực lực ở Tứ Thiên Vương trước mặt cũng không có gì đặc biệt, cơ bản chỉ cần Lorelei đi giải quyết là được rồi, vì vậy Tứ Thiên Vương đối với thu thập tình báo gì gì đó, cũng chỉ là hứng thú có vẻ.



	"Muốn lão thân mà nói lời nói, đại khái là Ooki cái kia lão đầu tử hai Tôn Tử a !. " Agatha bà bà dừng một chút, nói đến &#039;Ooki&#039; hai chữ này lúc, cũng không biết là không phải cắt Anh Đào nghe lầm, luôn cảm giác tràn ngập u oán.



	"Gọi xanh, chỉ huy Tinh Linh hết sức lãnh tĩnh, thành thạo, mà Tinh Linh bên trên cũng cực kỳ xông ra, lão thân thực sự là đã lâu không thấy được làm một giới tân nhân thì có thực lực cường đại như vậy . "



	"Gọi tốt, tuy nói còn cản không nổi huynh trưởng, nhưng thiên phú coi như là nhất lưu a !. "



	"Ha hả, có chút đạo lý. " độ tán đồng gật đầu, ôm đối với trưởng bối tôn kính trả lời một câu phía sau, không nói gì nữa, để Agatha bà bà hơi sửng sờ, lẽ nào không phải bọn họ?



	"Vẫn là nói thẳng là ai a !, độ. " Lorelei đã không đối Agatha bà bà lời nói làm ra đánh giá, cũng lười nghe vượt qua thừa nước đục thả câu, lạnh lùng nói.



	"Ừm, lời của người này, ta cho rằng Bruno ngươi nên tinh tường. " độ ngược lại nhìn về phía Bruno, cười nói.



	"Ta nhớ được ngươi và hắn dường như hành động chung qua đây lấy. "



	"A, ngươi là chỉ hắn a. " Bruno nhìn trên màn ảnh  một người trong đó hội trường chiến đấu, trong mắt lộ ra vài phần nhận đồng cảm giác, cái kia trong hội trường chiến đấu người, chính là Xích cùng Anna, bất quá mắt đỏ trước dường như đang rơi vào một điểm nho nhỏ phiền phức ở giữa là được.



	"Hắn? Vì sao?" Lorelei theo Bruno ánh mắt nhìn lại, cảm giác Xích cũng không còn chỗ gì đặc biệt, lại thêm Thượng Liên Minh ở trên một sự tình thậm chí ngay cả Tứ Thiên Vương cũng không biết, vì vậy đối với Xích cũng không có cái gì ấn tượng là được, ngược lại thì ở nàng phía sau cắt Anh Đào, ngược lại là hơi kinh ngạc bụm miệng.



	"Vàng óng ánh thành phố sự kiện, hẳn là không cần ta nhiều lời a !. " độ tiến hành rồi nêu lên, đối với cái này một chuyện nội dung, người ở chỗ này không có người nào là không biết, hơn nữa Lorelei cũng bởi vì chuyện này bị phái đi điều tra một phen.



	"Đương nhiên, ta làm sao lại không biết... Ngươi sẽ không phải là muốn nói. " trong nháy mắt, Lorelei liền hiểu cái gì, thần tình từ đạm mạc chuyển thành nghiêm túc, nói.



	"Ta nhớ được trước đây Liên Minh đối ngoại làm ra đưa tin đúng như vậy a !, đại thể bên trên là, bởi cảnh sát đoàn kết, hữu hiệu hành động phương châm, thành công từ bên trong tan rả Hỏa Tiễn đội âm mưu, giải cứu vàng óng ánh thành phố dân chúng. " độ chậm rãi kể rõ nói.



	"Nhưng, chân tướng rốt cuộc là như thế nào, điểm ấy, ngươi nên cũng biết a !. " đối với cái này câu, Lorelei cũng là gật đầu.



	Đối bên ngoài bá báo, cũng bất quá là giả tạo nội dung, còn như chân tướng, nếu như không phải Lorelei nàng có tới đó tiến hành điều tra, biết giải cứu vàng óng ánh thành phố, căn bản không phải là cái gì cảnh sát, nhưng thật ra là một cái có Pikachu thiếu niên sở tác sở vi nói, ngay cả nàng sợ rằng cũng không biết vàng óng ánh thành phố sự kiện rốt cuộc là như thế nào.



	"Có người nói lúc đó là có một cái đi ngang qua dân gian huấn luyện gia giải quyết rồi đây hết thảy, nhưng bản thân dường như không muốn tiếp thu khen ngợi, hoàn toàn chính là anh hùng vô danh a. " coi như là Agatha bà bà, cho dù là dùng tới mình có thể bắt được tình báo, có thể có được, cũng kém xa tít tắp Lorelei tự mình đi trước điều tra tới tin tức nhiều.



	"Cũng không phải là cái gì anh hùng vô danh, Chân Tân trấn Xích, chính là hắn. "



	"? G! ! ! !" Không chỉ có là một bên bàng thính cắt Anh Đào, Lorelei cùng Agatha bà bà đồng thời kinh ngạc lên, điểm ấy đều ở đây độ ý liệu trong, bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, vì sao Bruno cũng theo kinh ngạc đâu.



	"Ta đều không nghĩ tới Xích vẫn còn có chuyện này a.   " Bruno hồi đáp.



	"Ta nói... . . Ngươi không phải đều cùng hắn cùng nhau ở Song Tử đảo hành động qua sao. " độ toát mồ hôi lạnh, cảm tình hàng này cái gì cũng không hiểu rõ a, vậy ngươi mới vừa rồi là làm sao biết ta ở chỉ Xích a.



	"Quả thực đúng như vậy không sai lạp, ta cũng biết Xích rất mạnh, chỉ là không nghĩ tới còn có chuyện này... ." Được rồi, Bruno cái này ngu ngốc hoàn toàn không thể tin tưởng hắn tình báo thu thập năng lực, hàng này phía trước hành động cũng bất quá là bằng dựa vào trực giác.



	"Bình thường người cũng không có can đảm đang đối mặt Kháng Hỏa tiễn đội a, hơn nữa còn là cán bộ cấp bậc. "



	"... . . . Không có thể phát giác được, đây là ta lỗi. "



	&#039;Ai... .&#039; đã không biết nên đối với Bruno nói gì độ, chỉ có thể tiếp tục nhìn Xích trận đấu, tiểu tử này công tích còn không chỉ những thứ này a !, thải hồng thành phố công viên sự kiện, Shion trấn sự kiện, cùng với ban sơ Battle Aboard the St. Anne sự kiện cùng phía sau cùng nhau đối kháng cự đại Tentacruel chuyện kia, độ đều nhớ phi thường tinh tường, cũng vẫn đối với Xích ôm quan tâm thái độ.



	"Không nên dùng đại nhân thế giới quan đi ô nhiễm bọn nha. " trong lúc bất chợt, độ nhớ lại trước đây Battle Aboard the St. Anne thuyền trưởng trước khi rời đi đối với hắn nói một câu nói, đối với cái này câu, hắn biểu thị tán thành, lại phản đối.



	"Coi như là tiểu hài tử, có thể đi ra lữ hành cũng đã là một mình đảm đương một phía, không thể kiên trì tín niệm của mình đi đối kháng tất cả, lại ở đâu ra trưởng thành? Ngươi nên nhất tinh tường a !, Xích. "



	---------------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 224: Tràn ngập vi hòa cảm chiến đấu (#224) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... ." Xích mắt lạnh nhìn phía trước cảnh tượng, nội tâm đang không ngừng tính toán đối sách.



	Tràng địa thượng, bốn phía đều bị hiện đầy tơ nhện, những thứ này tơ nhện bên trên dính đầy Kỳ Chủ trên người một loại đặc thù dịch nhờn, miễn là đạp trúng, thân thể sẽ tiến một bước trì độn, cuối cùng thậm chí sẽ vô pháp nhúc nhích.



	"Có thể la..." Hiện tại, Xích Tinh Linh Cubone bị vây ở trong đó, ngoại trừ nó hiện nay chính mình chiếm đoạt vị trí bên ngoài, còn lại mặt đất đều đã không cách nào đi đặt chân, nếu không... Chờ đợi sẽ là bị dịch nhờn tiến một bước khiến cho thân thể trì độn, còn không gần như vậy, ở nó phía trên, cũng đã hiện đầy tơ nhện, toàn bộ bọc lại hình dạng vì viên cầu hình, giống như là đang gầy dựng sào huyệt của mình, mà Cubone thì đang ở sào huyệt bên trong.



	"Híz-khà zz Hí-zzz. " tơ nhện chủ nhân thì nhìn chòng chọc vào nó, màu tím đồng tử lấp lánh, là muốn đối với con mồi động thủ sát ý.



	Ariados ở phía trên phun ra vài gốc Độc Châm, Cubone thì luân khởi song cốt, đem tập kích tới Độc Châm đều nện trên mặt đất.



	Ariados thấy từ bên trên công kích cũng không thấu hiệu, thì chuyển tới phía dưới, phía trước, phía sau, Terra, Right , bất kỳ cái gì có thể đi qua tơ nhện dời đến địa phương , bất kỳ cái gì một ngóc ngách độ, Ariados đều nỗ lực trúng mục tiêu Cubone, nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng, bất quá, điều này cũng làm cho Anna nhìn thấu điểm cái gì.



	"Không dám di chuyển sao?" Anna hướng phía Xích mà cười cười nói rằng, nàng theo như lời nói không hề có một chút nào sai, Cubone hiện tại không dám di động, một bước cũng không dám dời một cái, trên mặt đất đặc thù tơ nhện để Cubone hết sức kiêng kỵ, bản thân Xích Cubone sẽ không có đặc thù gì chiêu số, hoàn toàn chính là dựa vào cùng với chính mình đầu khớp xương bổng thêm kinh nghiệm thực chiến, đối mặt như vậy đối thủ hẳn là tương đương vướng tay chân a !.



	"Không dám di động, chúng ta liền đi qua a !, nói đùa. " chuyện lại một chuyển, đem Xích cho rằng Anna có thể sẽ để cho Ariados tới gần làm cho hắn tìm kiếm phản kích cơ hội ý nghĩ này triệt để nát bấy. Có thể thấy được Anna cũng là làm đủ đối với Xích điều tra võ thuật.



	"... . ." Người nữ nhân này, không phải bình thường khó chơi, Xích không được thầm nghĩ, từ Ariados Độc Châm công kích xem, vô luận là tốc độ vẫn là Độc Châm phóng ra số lượng, đều cũng không phải hết sức khó có thể chống đỡ, có thể thấy được Ariados bản thân cũng không phải hết sức mạnh mẽ, miễn là Cubone có thể tới gần trúng mục tiêu đối phương, dù cho chỉ là một cái, Xích thậm chí đều có gần năm phần mười nắm chặt đem đối phương một kích đánh bại, nhưng... . . Điều kiện tiên quyết là có thể tới gần.



	"Xin lỗi xin lỗi, thực lực của ta có thể không phải cao, không có gì tự tin chơi cận chiến nha. " cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Anna nói như vậy, coi như Xích cũng không khỏi không cảm thán một câu, không sẽ là Touko bằng hữu, coi như Tinh Linh thực lực bản thân không mạnh, đang huấn luyện nhà kinh nghiệm vận dụng lên tổng hợp thời kì, cảm giác so với Touko còn muốn phiền phức vài phần.



	"Cho nên, xin mời ngươi. . . . . Tự mình tiến tới thử tới gần a !, Grimer Bạo Đạn. "



	Rầm rầm rầm



	Ariados hộc ra một đống màu tím nọc độc, liền cùng lựu đạn giống nhau, đụng chạm lấy mặt đất lúc, nọc độc nổ tung văng khắp nơi, trên mặt đất tơ nhện cái này không chỉ có lấy bản thân đặc thù dịch thể, hơn nữa nọc độc, đối với Xích mà nói tuyệt đối là tương đương hỏng bét sự tình.



	"... . . Đưa trở về! ! !"



	"Có thể kéo! ! !" Cubone hô to một tiếng, căn cứ Xích chỉ thị, đem bên trong một cái Grimer Bạo Đạn đánh trở về, Ariados nhanh chóng hướng bên cạnh trốn một chút, Grimer Bạo Đạn ở tại tơ nhện bên trên, nhưng mà vẫn chưa có thể ăn mòn rơi tơ nhện, Grimer Bạo Đạn phản xạ trở về, trực tiếp ở tại Cubone trên mặt.



	"Cubone! ! ! !" Độc Khí đánh thẳng trong đầu, hai mắt, Cubone cảm giác mình đầu hết sức đau nhức, cũng thấy không rõ tình huống chung quanh.



	"Hàng rào điện! !" Anna hô lớn, Ariados định cho dư đối phương một kích tối hậu, nhưng vào lúc này.



	Sưu



	Xích lấy ra Pokemon Ball đem Cubone thu về, một màn này, để ở tràng tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.



	"Xích... . Dĩ nhiên đã đổi Tinh Linh. " ở người quen trong mắt, đây là hiếm thấy không thể ở hiếm thấy sự tình, Touko, Ash, Gary Oak, vẫn là những thứ khác mấy người, đều hết sức kinh ngạc, khán giả cũng là như vậy, nhưng là không có vài cái sẽ có bao nhiêu phản đối, bởi vì ... này cũng không phạm quy, mỗi cái tuyển thủ đều có trên đường thay đổi Tinh Linh quyền lợi, dù cho đúng lúc là dành cho nhất phương một kích tối hậu.



	"... . . Tuy là cái này cũng không phù hợp phong cách của ta. " Xích nắm chặt một cái  dưới Cubone Pokemon Ball, Cubone đã ở cầu bên trong hoảng liễu hoảng, biểu thị cùng với chính mình không phục, nhưng Xích vẫn là không có dự định khiến nó đi ra.



	"Để cho ngươi lên đi. " Xích hôm nay ý tưởng cùng bình thường không giống với, hắn hôm nay đã muốn mau sớm kết thúc rơi những thứ khác chiến đấu, ôm đánh nhanh thắng nhanh tâm tư, đương nhiên cái này cũng không phải lý do, Cubone đầu đã bị trúng mục tiêu, nọc độc có thể không phải đùa giỡn, tiếp tục đánh tiếp phần thắng cũng không cao, còn không bằng thừa dịp hiện tại trực tiếp chuyển rơi Tinh Linh, ngược lại, cái này cũng không phạm quy.



	"Gào! ! ! ! ! !" Kèm theo nhiệt độ cao, rồng phun lửa (Charizard) từ Pokemon Ball bên trong xuất hiện, dựa vào Hỏa hệ lời của nó, đối mặt Ariados tơ nhện, cũng có thể dễ như trở bàn tay đốt rụi a !.



	"Phun ra hỏa diễm. "



	Rồng phun lửa (Charizard) đứng ở bên ngoài sân, ngọn lửa ôn áp từ bên trong tuôn ra, mới dự định xì ra lúc, trong lúc bất chợt đau kêu một tiếng.



	Ở nó đứng dưới mặt đất bộ phận, thổ hoàng sắc bùn đất trong nháy mắt chuyển hóa thành mang theo độc tố tử sắc, rồng phun lửa (Charizard) vị trí cũng bỗng nhiên hạ xuống, cũng thành công cắt đứt rồng phun lửa (Charizard) công kích, đây là... Nọc độc bẫy rập.



	"Chính là hiện tại nha, Độc Thứ. " Anna thanh âm ở chỗ này vang lên, Ariados trên xúc tu dính đầy Kịch Độc, nhào tới, ở nơi này đoạn trong khoảng cách, đã bị cắt đứt công kích rồng phun lửa (Charizard) đang ở muốn phun ra hỏa diễm phản kích, cũng là không thể, rồng phun lửa (Charizard) trên móng vuốt bốc cháy lên hỏa diễm, chính diện cùng Ariados đánh vào nhau.



	"Ngươi... Xem thấu hành động của ta?" Xích thấy như vậy một màn phía sau, nhất thời hiểu cái gì, người nữ nhân này chẳng lẽ đã biết hắn sẽ làm ra những lựa chọn này, vì vậy âm thầm cũng đã để xuống nọc độc bẫy rập a !.



	"Đơn thuần hài tử nội tâm nghĩ đến chút gì, nhưng là rất dễ dàng nhìn ra được nha. " Anna cũng không có phủ nhận, chỉ là đối với nàng nói, để Xích có chút không nói, hắn... Rất đơn thuần sao?



	Không phải quấn quýt những thứ này thời điểm, kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, Xích cũng không có dự định buông tha cơ hội phản kích, trước kia cũng đã nói a !, chỉ cần có cơ hội cận chiến, Xích thì có năm phần mười nắm chặt nhất chiêu bại địch, mà hiện tại cơ hội đã xuất hiện.  



	"Gào! ! ! ! !" Không cần phải Xích phân phó, rồng phun lửa (Charizard) ôm Ariados bay lên không trung, ở Ash trong mắt hết sức quen thuộc chiêu số trên Địa Cầu đầu thi triển ra.



	Ầm ầm



	Hung hăng đem Ariados, nhất chiêu bại địch.



	"Ariados mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " cái này cũng không phải đang nói đùa, nhất là ở người trọng tài làm ra chỉ huy phía sau, khán giả lần nữa tinh tường đến chuyện này.



	"... . . . . Con thứ nhất. " hôm nay là Top 8 tái, song phương sử dụng Tinh Linh cũng sẽ là sáu con, mà cũng là Xích đánh bại đối thủ con thứ nhất Tinh Linh, tình huống dưới mắt, đối với hắn mà nói vẫn là hết sức có lợi.



	"Ừm, thất bại lạp. " lệnh Xích cảm thấy có chút kỳ quái là, nữ nhân này trước mắt, dường như cũng không lo lắng nàng sẽ bại trận, chẳng nói người nữ nhân này giống như là đang vui đùa, cùng cùng Touko lúc đối chiến, từ Touko trong mắt của biểu đạt ra ngoài tình cảm đều là giống nhau, đối với thắng bại... . . Cũng không cố chấp, càng nhiều hơn, thì là vui đùa, ngay cả vừa rồi Độc Thứ xông lên, giống như cũng là cố ý nói không chừng.



	Loại này không nói được dị dạng, không nói được vi hòa cảm, Xích đều không thể làm ra biểu đạt, cũng làm không ra giải thích, cuộc chiến đấu này khai mạc, cũng để cho hắn cảm thấy, thực sự là kỳ quái chiến đấu.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~.

==================================================

=== Chương 225: Yes vẫn làno? (#225) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Gào... ." Làm rồng phun lửa (Charizard) đánh bại Ariados không ra 10 giây tả hữu, rồng phun lửa (Charizard) liền đau kêu một tiếng, lửa đỏ trên da xuất hiện màu tím lấm tấm, miễn là hơi chút đụng chạm một cái, thì sẽ sinh ra đau nhức.



	"Những thứ này là..." Xích ngưng mắt nhìn nhìn một cái, hôm nay khí trời tương đương sáng sủa, dưới ánh mặt trời che lấp lại, Xích mới miễn cưỡng thấy phun lửa trên thân rồng dường như quấn vòng quanh cái gì dị vật, những thứ kia là... . Tơ nhện, hơn nữa ở tơ nhện trên đều hiện đầy nọc độc.



	Từ rồng phun lửa (Charizard) tơ nhện dọc theo phương hướng nhìn lại, tơ nhện đều vững vàng dính vào trên mặt đất, thật giống như một cái lưới lớn đem rồng phun lửa (Charizard) hoàn toàn buộc chặt lại, lưới một đầu thì lao cố đâm vào trên mặt đất.



	Cái này phút chốc để Xích Minh trắng cái gì, một cỗ dự cảm bất tường cũng từ đáy lòng tự nhiên mà sinh, người nữ nhân này sẽ không phải là cố ý... . .



	"Ở đâu, có muốn hay không chơi một trò chơi?" Anna vào lúc này mở miệng dò hỏi, trong tay Pokemon Ball cũng ném ra ngoài, cái này Tinh Linh để Xích cảm thấy dị thường xa lạ, nói cách khác chí ít không sẽ là Quan Đông Thành Đô Tinh Linh, dáng vẻ cảm giác chính là bánh răng tổ hợp.



	"Klang. " có Touko như vậy xuất hiện xa lạ Tinh Linh tiền lệ, Xích đang tiến hành một trận chiến này trước cũng ít nhiều nhìn một cái những địa khu khác Tinh Linh, Klang ngoại hình hơi đặc biệt, vì vậy Xích cũng thuận tay nhớ kỹ tên của gia hỏa này, nhớ mang máng người này hình như là thép thuộc tính kia mà.



	"Trò chơi? Cái gì?" Nhìn sang rồng phun lửa (Charizard), rồng phun lửa (Charizard) bây giờ đang ở nỗ lực dùng phun ra hỏa diễm tránh ra khỏi tơ nhện, nhưng là đây... . .



	Bùm bùm



	Klang mới xuất hiện trên người liền vang lên điện lưu tiếng, rõ ràng cho thấy đang cảnh cáo lấy rồng phun lửa (Charizard) ở nó còn không có dự định xuất thủ phía trước không cho phép nhúc nhích, điều này làm cho rồng phun lửa (Charizard) không cách nào ngay mặt dùng phun ra hỏa diễm tránh thoát, chỉ có thể vụng trộm nghĩ biện pháp.



	Chứng kiến cái này Xích dừng một chút hỏi ngược lại, nỗ lực tranh thủ một ít thời gian.



	"Rất đơn giản trò chơi ah, kế tiếp ta sẽ dự đoán ngươi và ngươi rồng phun lửa (Charizard) hành động, ngươi chỉ cần trả lời yes hoặc làno. "



	"Cứ như vậy?" Đối mặt như vậy một kỳ quái &#039;Trò chơi&#039; Xích cảm thấy rất khó tiếp thu, bởi vì yes gì gì đó,no gì gì đó, vô luận là có hay không là lời nói thật hay là lời nói dối, thuận miệng kéo một cái là được.



	"Còn có chính là, ta cũng sẽ tương ứng làm ra báo trước, ta sẽ ở dự đoán hết hành động của ngươi phía sau, làm ra kỹ năng tương ứng, mà tuyển trạch có hay không tin tưởng, là yes, vẫn làno, điểm ấy cũng từ ngươi tới phán đoán. "



	Anna đàm luận đến nơi đây lúc, cố ý nhìn sang rồng phun lửa (Charizard), cũng cười nói.



	"Vậy liền bắt đầu a !, không tới ba giây, rồng phun lửa (Charizard) biết dùng cái đuôi hỏa diễm thiêu đốt mất phần lưng tơ nhện, cũng xông lại chính diện một trảo. " Anna lời của vừa, Xích trực tiếp phải trả lời nói: "no. "



	Một câu nói này Xích cũng không có nói sạo, hắn tin tưởng rồng phun lửa (Charizard) có thể tránh thoát tơ nhện, nhưng dùng phương pháp gì hắn cũng không biết, hắn cũng không cho rằng Anna sẽ đoán đúng, bởi vì nhìn thấu lòng người người hắn gặp qua, nhìn thấu Tinh Linh cũng không có. . . .



	"Gào! !" Kết quả lập tức chiếm được nghiệm chứng, rồng phun lửa (Charizard) quát to một tiếng, sau lưng tơ nhện bị hỏa diễm cháy hết, tránh thoát ra khỏi tơ nhện, cũng ngay mặt hướng Klang vọt tới, định cho dư một trảo.



	Sưu sưu sưu



	Làm gì được ở Klang nhiều lần di động tránh ra công kích.



	"Xem ra ta là đáp đúng đâu. " đang kinh ngạc Xích trước mặt, Anna rất lạnh nhạt khẽ cười một cái, ở Klang không ngừng né tránh thời điểm, nói tiếp: "Kế tiếp, ta sẽ dùng pháo điện từ kỹ năng, hơn nữa chính diện trúng mục tiêu, yes vẫn làno đâu?"



	"no!" Xích không hề nghĩ ngợi hồi đáp, bất luận đối với mới có khả năng thư độ, bây giờ rồng phun lửa (Charizard) đã tránh thoát ra khỏi tơ nhện buộc chặt, muốn trúng mục tiêu nó cũng sẽ không đơn giản như vậy.



	"Phóng ra!" Né tránh bên trong Klang đang tránh né trong quá trình ngưng tụ lại Điện Từ khí lưu, ngưng tụ với nhau, rồng phun lửa (Charizard) thấy thế, lập tức lui về phía sau, mà Xích thì kinh hãi hô.



	"Đừng lui lại, nhanh bay đến không trung! !" Nhưng mà lúc này đã trễ, hướng về sau lùi lại mấy bước rồng phun lửa (Charizard), ở chung quanh nó đột nhiên lâm vào một mảnh tử sắc, mặt đất nọc độc trực tiếp văng lên ở tại trên người của nó, đây là Ariados lưu lại ở đây trên đất nọc độc bẫy rập, khiến người không nghĩ tới lúc, nó cài đặt bẫy rập không chỉ một cái, cái này khiến không chỉ có ăn mòn thân thể, liền hai mắt cũng hoàn toàn mơ hồ.



	Thình thịch



	Pháo điện từ chính diện trúng mục tiêu ở tại rồng phun lửa (Charizard) nơi ngực, trùng kích cùng điện khí dĩ nhiên khiến nó không được hướng về sau rút lui, mặt đất ma sát ra trận trận Hibana.



	Muốn không phải là bởi vì Klang thực lực cũng không mạnh mẽ, chỉ sợ rồng phun lửa (Charizard) liền trực tiếp té bay ra ngoài, thậm chí mất đi ý thức.



	"Ai nha, ta dường như lại đáp đúng đâu. " Anna tiếp tục cười, lúc này nụ cười của nàng lại làm cho Xích toát ra mồ hôi lạnh.



	Nếu như nói lần đầu tiên là ngẫu nhiên, như vậy lần thứ hai vậy là cái gì? Người nữ nhân này... . Thực sự biết đọc tâm thuật hay sao? Điều này làm cho Xích nhớ lại vàng óng ánh thành phố Netero, luận Đọc Tâm thuật, Netero lão nhân kia mới là chân chính Độc Tâm quái vật.



	"Không phải, điều đó không có khả năng. " cùng Anna chiến đấu cùng cùng Netero chiến đấu cảm giác không giống với, Xích phủ nhận nói, hắn không có cảm giác đến chính mình hình như là bị nhìn thấu cái gì, hơn nữa coi như là Độc Tâm, cũng hầu như không có khả năng liền Tinh Linh ý tưởng đều có thể chọn đọc a !.



	"Ta cũng không có Đọc Tâm thuật ah. " Anna dường như thực sự nhìn thấu Xích đang suy nghĩ gì tựa như, thản nhiên nói: "Thân thể của con người biểu hiện có thể suy đoán ra lúc trước hắn đang làm gì, bộ mặt của hắn biểu hiện có thể dự đoán ra hắn kế tiếp muốn làm gì, tỷ như một người thở phì phò, chảy hãn, sẽ phỏng đoán ra cái này nhân loại tại trước đây nhất định ở trên đường chạy như điên không ngừng. "



	"Mà một người chịu đến vô tội chửi  bới lúc, làm trong ánh mắt thiêu đốt lửa giận, cũng có thể dự đoán ra cái này nhân loại không làm được sẽ làm ra cái gì trả thù tâm lý giống nhau, còn như cụ thể hành động, chứng kiến thời điểm biểu hiện cũng đủ để , không chỉ có là người, Tinh Linh ta cũng có thể dự đoán được nha. "



	"Làm ngươi nóino lúc, trong mắt ngươi liền bao hàm rất nhiều không ổn định ý tưởng, muốn nhìn được tới hết sức đơn giản, mà rồng phun lửa (Charizard), không phải có câu thuyết pháp sao? Huấn luyện nhà tâm tình sẽ ảnh hưởng đến Tinh Linh, làm ngươi không ổn định tâm lý lúc xuất hiện, cũng ảnh hưởng đến phát huy của nó, tiếp theo thì đơn giản sinh ra, miễn là suy đoán ra không ổn định các loại có khả năng, cũng tương ứng làm ra phán đoán là được rồi.   " cảm giác nêu lên dường như hơi nhiều, Anna không có ý định nói thêm nữa.



	"Tiếp tục trò chơi a !, ta sẽ dùng nạp điện chùm tia sáng, là yes vẫn làno đâu. "



	"... . ." Một lần nữa vấn đề, Xích không có trả lời ngay, chẳng nói không cần trả lời a !, giả thiết thật có thể dự đoán, như vậy thì coi là không nói, Anna cũng có thể nhìn ra mới đúng.



	Dù vậy, Xích hay là cho rằng gì gì đó cái này cũng không khả năng, trong này nhất định là có cái gì lỗ thủng, khẳng định có cái gì phản kích manh mối mới đúng, mà manh mối cũng tự nhiên chỉ còn lại có yes cùngno bên trong.



	"Yes... . . . no. " thực lực tổng hợp bên trên, Klang cũng cùng Ariados giống nhau, có thể tới gần là có thể miểu sát, nhưng Anna người nữ nhân này &#039;Trò chơi&#039; cũng là phiền phức bên trong phiền phức... . . .



	"Ta tuyển trạch... ." Vô luận trả lời là lời nói thật vẫn là hư thoại, Anna cũng có thể dự đoán ra, như vậy Xích cũng chỉ có... . . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~



	PS 2: yes,no, ta tuyệt sẽ không nói là nhìn Jojo vừa muốn đi ra ngạnh, thuận tiện vì Abb mặc niệm, còn có phía sau y kỳ cùng hoa hoa... . . . . ..

==================================================

=== Chương 226: Đến phiên ta hỏi ngươi (#226) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Gào!" Rồng phun lửa (Charizard) bây giờ cảm thấy cực kỳ phẫn nộ, cũng cực kỳ biệt khuất, bởi vì mình động tác đều giống như bị người nhìn thấu giống nhau, rõ ràng miễn là trúng mục tiêu một cái ắt có niềm tin có thể đem đối phương đánh ngã nói, nhưng hết lần này tới lần khác tổng mệnh không trúng.



	Bá bá bá



	Long chi trảo hướng phía phía trước xé rách, tốc độ rất nhanh, nhưng Klang tốc độ nhanh hơn, trong di động biến hóa cùng với chính mình Klang món, do đó đạt được tốc độ nhanh hơn, đem nguyên bản có thể trúng mục tiêu, dần dần rơi vì miễn cưỡng đuổi theo kịp, rồi đến hoàn toàn đuổi không kịp.



	"Tiếp được bên trong, ta sẽ sử dụng sáng bóng điện pháo, yes vẫn làno?" Thấy Klang đã có thể ứng phó rồng phun lửa (Charizard) tốc độ, Anna mở miệng nói.



	"Bạo tạc hỏa diễm. " Xích chưa có hồi phục Anna lời nói, tình hình như thế đã tiến hành rất nhiều lần, ngươi có thể nhìn thấu nói để ngươi xem xuyên thấu qua được rồi, ta cũng không tin ngươi có thể thực sự Độc Tâm, dự đoán.



	Rồng phun lửa (Charizard) ngưng tụ ra có thể tiến hành tạc liệt hỏa diễm, xì ra, làm hỏa diễm đốt cháy ở tại Klang trên người cũng nổ bể ra lúc tới, Klang không có né tránh, mà là trực tiếp nghênh đón hỏa diễm đụng phải đi tới, trộn hỏa diễm cùng bạo tạc trùng kích, lần thứ hai đưa cho phun lửa Long Nhất đánh, còn không gần như vậy, trên người toát ra ánh sáng màu bạc, năng lượng pháo bắn ra, gần như linh khoảng cách công kích càng là tăng thêm rồng phun lửa (Charizard) thương thế.



	"Đáp án dĩ nhiên là yes. " dù cho Xích không có trả lời, Anna vẫn là công bố ra khỏi đáp án, mặc dù điều này cũng không có gì ý nghĩa, tại người khác trong mắt, Anna dường như thích thú.



	&#039;Tiếp tục mang xuống liền muốn gặp. &#039; đây là người trên khán đài nhóm ra được kết luận, liên tục bị động tạo thành không phải phối hợp, ảnh hưởng có thể nói là trí mạng, liền cùng một gã nghề nghiệp vận động tuyển thủ ở trận đấu lúc hoàn toàn không có tiến nhập trạng thái giống nhau, không chỉ có đả kích sĩ khí, cũng ảnh hưởng phát huy.



	"Kéo dài khoảng cách. " Xích nghĩ tới điều gì, cuối cùng ra lệnh.



	"Gào?" Bị Xích đột nhiên vừa nói như vậy, rồng phun lửa (Charizard) cũng kinh ngạc một ít, bởi vì ở trong trí nhớ của nó, Xích xuống mệnh lệnh hoặc là kỹ năng chỉ huy, hoặc là chính là tuyển trạch khiến nó xông lên, mà kéo dài khoảng cách ngược lại vẫn là lần đầu tiên.



	Bất quá, vẫn là ôm đối với mình gia chủ nhân tín nhiệm, rồng phun lửa (Charizard) không hề truy kích, mà là lựa chọn lui lại, trực tiếp thối lui đến Xích vị trí.



	"... . ." Hít sâu một hơi, Xích đem trước chuyện đã xảy ra dùng mấy giây ngắn ngủi thời gian một lần nữa nhớ lại một cái phía sau, thản nhiên nói.



	"Ta chơi với ngươi. "



	"Ừm?" Anna bị Xích đột nhiên nói đi ra nói, hơi có chút không quá minh bạch, ta chơi với ngươi? Rõ ràng vẫn luôn là Anna chính nàng tự hỏi tự trả lời, Xích nói như vậy cũng không phải là muốn muốn... . .



	"Bất quá, kế tiếp là ta hỏi ngươi . "



	"Ồ nha, ta có thể hiểu thành ngươi nghĩ trở thành vấn đề phương sao?" Anna hiểu được phía sau, lại không thấy lộ ra trào phúng, vừa không có xuất hiện kinh ngạc, hay là dùng chừng lấy khiến người khác cảm thấy gần gủi nụ cười nhàn nhạt đáp trả.



	"Bất quá ngươi không cần trả lời là được. " Xích ý bảo lấy phun lửa Long Nhất mắt, rồng phun lửa (Charizard) lần thứ hai tiến lên, xông tới, gần tới gần Klang lúc, phương hướng lần thứ hai chuyển biến, bay về phía không trung.



	"Đây là ta kỹ năng báo trước, kế tiếp ta sẽ dùng phun ra hỏa diễm từ phía trên đi xuống vuông góc công kích, yes vẫn làno?" Xích mắt không mang theo một tia tình cảm màu sắc, Anna dĩ nhiên không cách nào từ Xích trong mắt của chọn đọc ra cái gì, loại cảm giác này, lẽ nào đã xem thấu?



	Anna không còn quan tâm Xích, mà là hướng Liễu Không bên trong rồng phun lửa (Charizard), tiếc nuối là rồng phun lửa (Charizard) nằm ở không trung, dù cho nhãn lực cho dù tốt nằm ở sấp sỉ giữa trưa thời gian, thái dương lại là chói mắt như vậy, căn bản là không cách nào nhìn ra rồng phun lửa (Charizard) hướng đi.



	&#039;Thì ra là thế, các loại trên ý nghĩa cái này đã xem như là phong sát xuống nàng cách làm. &#039; miễn là trên không trung, cự ly xa cùng khí trời ảnh hưởng, dù cho Anna lợi hại hơn nữa cũng vô pháp khi nhìn đến rồng phun lửa (Charizard) trên không trung ý tưởng, mà Xích bên này thì càng thẳng thắn, miễn là trước đó làm xong đối với rồng phun lửa (Charizard) ám chỉ, để rồng phun lửa (Charizard) tự do phát huy, như vậy thì xem như là Anna có thể xem thấu Xích ý tưởng, cũng là vô ích, dù sao cuối cùng quyền lựa chọn hay là đang rồng phun lửa (Charizard) trên người.



	"Ừm, như vậy thì yes a !. " Anna lời của vừa, toàn bộ mặt đất liền ầm ầm một tiếng, trong sát na, rồng phun lửa (Charizard) xuất hiện tại Klang bên người, một trảo vỗ vào mặt đất, hỏa diễm từ Long Trảo bung ra, linh khoảng cách tản mát ra nhiệt lượng, trên mặt đất nổ bể ra tới.



	"Klang mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " người trọng tài vào thời khắc này làm ra phán quyết, Anna không để ý đến phán quyết, ngược lại là nhìn về phía không trung, trong lúc đó không trung phun lửa Long Y cũ tồn tại, mà thân ảnh thì tiêu thất hầu như không còn.



	Bóng dáng phân thân



	"Là cái gì thời điểm?" Anna suy nghĩ một chút chuyện mới vừa rồi phía sau, nhất thời đã nhận ra cái gì, đang ở rồng phun lửa (Charizard) đột nhiên bay về phía không trung lúc cũng đã sử dụng kỹ năng này rồi sao.



	Hơn nữa hôm nay khí trời hết sức xán lạn chói mắt, dù cho ánh mặt trời có thể xuyên thấu qua rồng phun lửa (Charizard) phân thân, có thể tương đối, ánh mặt trời chói mắt cũng ngăn trở lại Anna thị lực, không cách nào cẩn thận đi quan sát rồng phun lửa (Charizard), đương nhiên, nếu như ngay lúc đó Anna chú ý tới không trung rồng phun lửa (Charizard) không có bóng người nói, kết quả là hoàn toàn khác nhau, dù sao phân thân nhưng là ảo giác, ảo giác thì như thế nào thấy được bóng dáng đâu.



	"Thực sự là. . . . . Dĩ nhiên thông minh quá sẽ bị thông minh hại. " Anna cũng nhận thấy được chính mình quá mức ỷ lại loại phương pháp này , không đúng vậy cũng sẽ không liền như thế cơ bản sự tình đều bị lừa gạt đi qua.



	"Thật tiếc nuối, đáp án dĩ nhiên làno.   " Xích vươn tay trái, chỉ vào Anna, chỉ vào nguyên bản nàng nói có thể đoán trước, có thể nhìn thấu nội tâm hắn hai mắt, nói.



	"Nhanh lên một chút tiếp tục trận thứ ba a !, trận thứ ba ta sẽ không lại dùng loại này thủ đoạn, mà là quang minh chính đại đánh bại ngươi dự đoán. " trải qua mới vừa thực nghiệm, Xích đã hoàn toàn xem thấu Anna làm kỹ lưỡng. Người nữ nhân này, nói trắng ra là chính là hiểu được vận dụng sân ưu thế, cùng với hiểu được lợi dụng khẩu ngữ tới hỗn loạn người khác nội tâm mà thôi.



	Có thể thực sự biết một chút xuyên thủng người khác nội tâm chiêu số, nhưng những thứ này cũng còn không đến mức không cách nào đối kháng, có  thể những thứ này cũng không phải là toàn bộ nguyên nhân, còn trộn một ít bộ phận nhân tố, bất quá cái này cũng không quan trọng hơn, cũng không ảnh hưởng Xích sau đó phải ứng đối chiến đấu, trên lý thuyết đúng như vậy mới đúng.



	"Ai nha nha, thực sự là nguyên nhân gì, đột nhiên để cho ngươi có tự tin như vậy nữa nha? Xích. " Anna mang theo hoàn toàn không có kinh ngạc giọng điệu, phát ra một chút bối rối, dò hỏi.



	"Ta có từng kinh cùng so với ngươi càng biết Độc Tâm quái vật giao chiến quá... ."



	"Ta đây liền mỏi mắt mong chờ a !. " nói xong, Anna dừng một chút phía sau, rút ra viên thứ ba Pokemon Ball, vứt ra ngoài.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Hôm nay là 520 a... . Khái khái, bởi vì là 520 cho nên là đang làm gì tự nhiên không cần phải nói, cho nên muộn cập nhật thần mã, số lượng từ ít một chút chút gì, ta muốn cũng không cần giải thích a ! 2333 3333 3333 3



	PS 2: Cầu phiếu nhóm a ! ~~~~~~ cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cùng với, đã lâu Cầu thank..

==================================================

=== Chương 227: Cứ như vậy lên cấp? (#227) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Hiện nay, đứng ở Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) , là một cái có kim sắc biểu bì làm chủ, nhìn thân hình thật giống như Nữ Hoàng một dạng Tinh Linh, theo hắn đầu, tứ chi nhìn lên, chắc là trùng hệ Tinh Linh mới đúng.



	"Vespiquen... ." Trùng hệ Tinh Linh, như Nữ Hoàng? Ở Xích gần nhất bù lại những địa khu khác Tinh Linh tư liệu bên trong, có thể mơ hồ nghĩ tới, cũng chỉ có Vespiquen .



	"Chính là. " Anna rất vui lòng chứng kiến Xích vẻ mặt dáng vẻ khổ não, bất quá hỏi thăm nói, cũng sẽ không quên đã từng làm đạo sư, đối mặt nghi vấn của học sinh, mà trả lời thói quen.



	"Hanh. " rồng phun lửa (Charizard) khinh thường hừ một tiếng, ngọn lửa khí lưu từ trên lỗ mũi phun ra, nếu có người nào đứng ở nó nơi càm sợ rằng sẽ bị trong lỗ mũi phun ra ngoài khí lưu bị phỏng cũng khó nói.



	Đã làm rớt hai, dù cho trước quá trình như thế nào đi nữa biệt khuất, thân thể bị thương bao nhiêu, giờ khắc này ở về tinh thần nhưng vẫn là Nguyên khí tràn đầy, thậm chí càng Thăng Bình hơn lúc, mà thấy Vespiquen loại này rõ ràng cho thấy bị nó thuộc tính khắc chế, cùng với thoạt nhìn vô cùng nhu nhược Tinh Linh xuất hiện tại rồng phun lửa (Charizard) trước mặt, chẳng đáng cũng coi như hợp tình hợp lý.



	Rồng phun lửa (Charizard) biểu hiện, Anna âm thầm nhìn ở trong mắt, trong đáy lòng cũng đánh lên tính toán nhỏ nhặt.



	"Chiến đấu bắt đầu! !" Song phương Tinh Linh đều ở đây tràng địa thượng, đó cũng không có lãng phí thời gian cần thiết, người trọng tài hô lớn, mà Xích bên này thì dẫn đầu làm ra hành động.



	"Đừng lãng phí thời gian, phun ra hỏa diễm. " Anna người này kỹ lưỡng Xích đã xem thấu một ít, như vậy lúc này hẳn là chuyển thủ thành công, thừa thắng xông lên mới là thượng sách, đối với lần này Xích mệnh lệnh rồng phun lửa (Charizard) tiến hành công kích.



	"Không sợ bị ta tránh thoát sao?" Căn cứ hiện nay khoảng cách của song phương, chí ít chênh lệch chừng 20m, đang phun bắn ngọn lửa trong tầm bắn mặc dù ngắn, nhưng muốn né tránh vẫn là dư dả.



	"... . Vậy ngươi liền tới thử nhìn một chút. " Xích hắc sắc đồng tử chuyển hóa thành đỏ như máu, toàn bộ khí chất, đều xuất hiện chuyển biến.



	"... Đây là. " Anna nhất thời cả kinh, ở nàng sở thu thập tư liệu bên trong, Xích cái này trạng thái ở trong liên minh cũng chỉ xuất hiện qua một lần, nhưng không hề nghi ngờ, xuất hiện cái này trạng thái tuyệt đối là Tương Touma phiền.



	&#039;Đọc không được. &#039; lúc đầu Anna chiêu số đều là xây dựng ở đối thủ nhãn thần, biểu tình, cùng Tinh Linh trạng thái tới tiến hành dự phán, mà Xích biến hóa có thể nói là đem nội tâm hoàn toàn phong bế? Không phải, không nên giải thích như vậy mới đúng, chẳng nói Xích thời khắc này trong mắt để lộ ra nhiều loại tình cảm phức tạp, dường như dường như nặng hơn nhân cách vậy, có thể biểu đạt ra ngoài chỉ thị nhiều mặt , bất kỳ cái gì một loại chỉ thị cũng sẽ là khả năng, đưa tới Anna không cách nào từ mịt mờ chỉ thị trong, lựa chọn ra kết quả.



	"Gào! ! ! !" Hỏa diễm gần trúng mục tiêu Vespiquen, đối với lần này, Anna cũng chỉ có thể buông tha dự đoán, nói.



	"Phòng ngự chỉ lệnh. " từ Vespiquen trong thân thể không ngừng Ấu Trùng chui ra, rậm rạp ở Vespiquen trên thân thể tạo lập được phòng ngự dùng Lá Chắn, toàn thân tốc độ liền một giây cũng chưa tới, bất quá ở bề ngoài nha, nếu như là dày đặc sợ hãi chứng lời nói, sợ rằng cảm thấy rất khó chịu a !.



	&#039;Có thể phòng ngự xuống tới. &#039; Anna tin tưởng vững chắc thầm nghĩ lấy, vô luận sĩ khí như thế nào đi nữa cường thịnh, trên thân thể suy yếu vẫn là không cách nào tránh khỏi sẽ giảm bớt kỹ năng uy lực, rồng phun lửa (Charizard) cũng là như vậy, phía trước độc tố cũng không kém muốn phát tác, như vậy phun ra ngọn lửa uy lực cũng không nghi sẽ yếu bớt, nhưng mà... . .



	Sưu



	Chưa từng xuất hiện Vespiquen đỡ ngọn lửa tình cảnh, cũng không có xuất hiện Vespiquen không cách nào đỡ hỏa diễm, bị hỏa diễm cháy tình cảnh, hỏa diễm trực tiếp từ Vespiquen trên người xuyên thấu mà qua, không có bất kỳ thương tổn, cũng không còn cảm thấy ngọn lửa lửa áp.



	"Bóng dáng phân thân... ." Anna kinh ngạc nói, nàng rất khó nghĩ đến vừa mới sử dụng xiếc sẽ lần thứ hai trình diễn lần thứ hai.



	Nhân loại liền đúng như vậy, nếu là người khác nói sạo, lần đầu tiên sẽ chọn tin tưởng, như vậy lần thứ hai giống nhau lời nói dối thì sẽ nghi vấn, phản chi, lần đầu tiên tuyển trạch nghi vấn, lần thứ hai lời nói dối lại sẽ xuất hiện hắn cũng không phải nói đùa ý tưởng.



	Dùng ở nơi đây cũng là đạo lý giống nhau, cho rằng lần đầu tiên chiêu số thành công là xây dựng ở tự thân khinh thường tình tình huống bên dưới, như vậy lần thứ hai chiêu số giống vậy, ở biết được đối phương không phải ngu ngốc, mà là người thông minh nói, chắc là sẽ không mạo hiểm dùng giống nhau kỹ lưỡng , chỉ là tiếc nuối là, Xích hoàn toàn đánh cuộc đúng, hắn cho rằng, Anna sẽ không đối với hắn có hay không sử dụng tương đồng chiêu số chuyện này, sản sinh hoài nghi.



	Rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm cùng thân thể ở đây trên mặt đất hư vô biến hóa, mà bốn phía lại nhìn không thấy bản thể, như vậy khả năng duy nhất tính ở... . . . Bầu trời.



	"Gào! ! ! !" Trên long trảo thiêu đốt hỏa diễm, rồng phun lửa (Charizard) từ không trung chợt vuông góc lao xuống, nện ở tại Vespiquen trên người, đưa nó áp chế kề sát mặt đất, hỏa diễm đã ở Long Trảo bên trong nổ tung ra, mặt đất chợt lần thứ hai chấn động một phen.



	"Mệnh trung, không phải... ." Xích lập tức liền nhìn ra không đối đầu, chỉ thấy ngã trên mặt đất Vespiquen thân thể như hạt cát thổi đến vậy tản ra, là bóng dáng phân thân? Không phải, là Ấu Trùng, từ đại lượng Ấu Trùng nhóm tập hợp ra thế thân, đang bị rồng phun lửa (Charizard) trúng mục tiêu phía sau dồn dập tứ tán, vang lên thanh âm ông ông ông, hoàn mỹ lừa dối qua rồng phun lửa (Charizard) cùng Xích hai mắt.



	"Coi như không cách nào dự đoán, cơ bản phương pháp chiến đấu ta cũng không có quên nha. " Anna mang trên mặt dễ dàng cùng lãnh tĩnh, bất quá nội tâm ngược lại là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, thật là một nguy hiểm thiếu niên, cùng phía trước so với đơn giản là tưởng như hai người, nếu như vừa rồi dùng không phải Vespiquen mà là còn lại Tinh Linh lời nói, nói vậy lại sẽ thua trận một con Tinh Linh a !.



	"Thích... ." Dù cho có thể rõ ràng bản thân đã dần dần bức Anna đi mau đầu không đường, Xích còn bất mãn ý hiện trạng, chính mình trạng thái thời gian hữu hạn, không thể đánh nhanh thắng nhanh cũng phải xong đời.



	"Chỉ lệnh công kích. " Anna cũng đồng dạng, không muốn kéo dài thời gian, nàng cực kỳ hưởng thụ hôm nay này cổ cảm giác khẩn trương, mặc dù chiến đấu ở trong mắt nàng chỉ là hứng thú cho phép, mà không phải là Xích như vậy bản năng, nhưng cũng cam tâm tình nguyện thấy như vậy gấp gáp cục diện.



	Đại lượng Ấu Trùng từ Vespiquen thân thể bay ra, phi hành trên không trung liền như bày thiên la địa võng, cả không đều rậm rạp, không mang theo một tia khe hở.



	Kèm theo ong ong ong tiếng vang, dồn dập hướng phía rồng phun lửa (Charizard) thân thể tập kích.



	"Gào! !" Không cần Xích dưới mệnh lệnh, chẳng nói bởi vì Xích thời khắc này đồng bộ trạng thái, Xích đang suy nghĩ gì rồng phun lửa (Charizard) cũng có thể tiếp thu đạt được, rồng phun lửa (Charizard) theo bản năng há miệng ra, xích hồng sắc hỏa diễm xì ra, cháy hết không trung tất cả, vĩ đoan hỏa diễm phơi bày thanh sắc, ý nghĩa nó chiến ý vô cùng dâng trào.



	Ùng ùng



	Không trung liền ầm ầm bạo tạc, nhất thời không ai có thể xem tinh tường tình huống, Anna cũng là như vậy.



	"Ở đâu, tiếp tục trò chơi a !, yes vẫn làno, ngươi còn có thể thấy rõ sao. " nghe được Xích thanh âm, Anna nhìn sang, màu máu đỏ đồng tử không mang theo một tia tình cảm, có chỉ có bản năng, đối mặt tự nhiên mà đến bản năng chiến đấu, căn bản liền suy nghĩ cũng không có, chỉ có thân thể hành động bản năng chiến đấu, Anna cũng vô pháp thấy a !, nội tâm của hắn.



	"Ha hả, thực sự là... Nhớ thù thiếu niên. " bất quá, ta cũng thua là được, Anna cười khổ nói.



	Lúc này rồng phun lửa (Charizard) đã vọt tới Vespiquen trước mặt, Long Trảo xé rách đi, vỗ vào Vespiquen trên người, một trảo, hai bắt, ba bắt, liên tục Bát Trảo, cũng ở cuối cùng tay tâm lý đánh ra cực kỳ nhiệt độ hỏa diễm, một lần hành động đem Vespiquen đánh bay.



	"Vespiquen mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " người trọng tài có phán đoán, nói.



	"Hô, hô. . . . . Con thứ ba. " màu máu đỏ đồng tử rút đi, mặc dù còn có còn lại ba con, nhưng Xích cũng không có tinh lực tiếp tục vẫn duy trì đồng bộ trạng thái, kế tiếp nên làm như thế nào, còn phải nghĩ biện pháp thật kỹ tử mới được, đang tính tính toán hiện nay mình có thể dùng Tinh Linh, ân, còn có phần thắng.



	Đang ở Xích đoán chừng sau đó phải làm sao bây giờ, Anna thì làm ra để ý hắn bên ngoài cử động.



	"Người trọng tài tiên sinh, ta bỏ cuộc. "



	"... ."



	"... ."



	"... ."



	"? G. . . . . ? G! ! ! ! !" Bỏ quyền! ? Thiệt hay giả? Trận đấu không phải vừa mới tiến hành được phân nửa sao? Vô luận là Xích, vẫn là người trọng tài, vẫn là còn lại khán giả hoặc là xướng ngôn viên, cũng rất khó tin tưởng, dù sao đã đến Top 8, người bình thường muốn Top 8 đều là hy vọng xa vời, trả thế nào sẽ bỏ quyền.



	"Ừm, chơi chán, đương nhiên không đùa. " Anna bản thân cũng không phải làm sao lưu ý, lại nói tiếp tham gia Liên Minh cũng chỉ là ý đồ cái lạc thú, muốn nói quán quân vẫn là cái gì khác , thật đúng là không có gì ý tưởng.



	"Hơn nữa, kỳ thực đâu, trên người ta Tinh Linh cũng chỉ mang theo ba con. " còn dư lại ba con bởi vì các loại nguyên nhân không có mang theo trong người, cho nên cũng cân nhắc qua nếu như ba con Tinh Linh đều mất đi chiến đấu năng lực, cũng liền bỏ qua.



	"Ách... Anna tuyển thủ, ta hỏi lần nữa, ngươi là có hay không quyết định thật muốn bỏ quyền?" Người trọng tài sau khi phản ứng, ngừng một chút nói.  



	"Ừm, đương nhiên, ta ngày mai cũng còn có việc, coi như thắng, cũng không còn không tham gia là được. " nhớ tới Tinh Linh trường học Quản Lý Trưởng một điểm mệnh lệnh, Anna cho dù đã không thích đáng giáo sư, cũng vẫn là không có biện pháp cự tuyệt là được.



	"Ta hiểu, như vậy bởi Anna tuyển thủ bỏ quyền, vì vậy Xích tuyển thủ tấn cấp. " người trọng tài làm ra sau cùng tài phán phía sau, Xích biểu thị chính mình vẫn là không phản ứng kịp.



	Làm cái gì a, vốn tưởng rằng phiền toái thời khắc đến rồi, kết quả lại đột nhiên bỏ quyền, người nữ nhân này... . Quả nhiên rất kỳ quái.



	"Gào... ." Khi nghe thấy sau khi cuộc tranh tài kết thúc, rồng phun lửa (Charizard) cuối cùng ngược lại cũng xuống dưới, đồng thời ở đưa đến trung tâm pokemon chính là cái kia buổi tối, Xích từ Nurse Joy cái kia biết được, ở chữa trị trong quá trình phát hiện tại rồng phun lửa (Charizard) trên cánh có rõ ràng gặm ăn dấu hiệu, rồng phun lửa (Charizard) trên người cũng xuất hiện rõ ràng thiếu máu bệnh trạng, đây rốt cuộc là lúc nào bị Vespiquen như vậy ám toán, Xích cũng không tinh tường.



	Chỉ là, nếu như lúc đó tiếp tục tranh tài lời nói, không thể nghi ngờ, rồng phun lửa (Charizard) cũng sắp mất đi chiến đấu năng lực, mà Cubone trên người độc tố, cũng vô pháp chống đỡ chiến đấu, chính mình đồng bộ trạng thái cũng có thời gian hạn chế, thật không biết cứng rắn bằng xuống phía dưới kết quả sẽ như thế nào là được.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Kết quả làm như vậy nha, chủ yếu vẫn là có ý định không phải lộng nhiều lắm phối hợp diễn phương diện chiến đấu chương tiết , kế tiếp chủ yếu chiến đấu chính là cùng trí gia Gary Oak một cái trong đó đối chiến sau đó chính là cùng tái rồi, còn như trí gia cùng Gary Oak trong lúc đó là người đối chiến, các ngươi đoán ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 228: Đa tạ chiếu cố (#228) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Buổi tối, sấp sỉ hơn  bảy giờ tả hữu, ăn xong cơm tối không lâu sau, Xích một thân một mình ở Thạch Anh cao nguyên trên đường phố tản ra bước, bình thường vẫn đọng ở trên bả vai hắn Pikachu, hiện tại cũng không ở bên người, cùng bên hông ở trên Pokemon Ball nhóm cùng nhau gửi ở tại trung tâm pokemon, bộ phận thì đặt ở gian phòng của mình Na Hưu hơi thở.



	"... Nha, cái này không phải hôm nay tranh tài thiếu niên sao?" Vốn tưởng rằng thời gian này điểm sẽ không gặp phải người quen, sẽ không bị người tiếp lời mới đúng, mà gọi lại Xích nhân, là bên cạnh một nhà bán cửa hàng đồ ngọt lão bản.



	"Hôm nay trận đấu thật đúng là đặc sắc đâu, nói, đã trễ thế này còn không nghỉ ngơi sao?" Lão bản cằm có chút ít râu ria, phải có chừng bốn mươi tuổi, nếp nhăn đầy mặt bên trên treo nụ cười, khiến người ta cảm thấy rất là cùng ái.



	"... Ngươi không giống nhau sao?" Cũng không biết là bị lão bản ôn hoà nụ cười cảm hoá, vẫn là mang theo lễ phép ý tưởng, Xích cũng hiện lên nụ cười đáp lại nói.



	"Ha ha, nói đùa, nào có hơn bảy giờ đánh liền dương , buổi tối còn tiêu thụ nhiệt kỳ, ta cũng không thể buông tha kiếm tiền cơ hội tốt nha. " lão bản híp mắt cười, xem ra là thuộc về cái loại này đối với bất kỳ người nào đều hết sức nhiệt tình nhân sĩ, ân, phải nói là tự lai thục a !.



	"Cái này ngươi thu cất đi. " lão bản lấy ra điểm quả táo kẹo, bỏ vào Xích trong tay.



	"Tựu xem như là cho ta xem tràng tốt chiến đấu cảm tạ a !, đây là ta mời , thu cất đi, ta cũng sẽ không nói đây là ban ngày còn lại không bán được tồn kho ~~~~~" lão bản nửa đùa nửa thật nói, cũng không biết đến cùng trộn vài phần thật, vài phần giả.



	"... Buổi tối có thể không phải thích hợp ăn quả táo kẹo những thứ này đồ ngọt, cảm tạ. " Xích cũng ít thấy mang theo nửa đùa nửa thật giọng đáp lời lấy, còn như quả táo kẹo, dù cho bản thân của hắn đối với đồ ngọt không phải cực kỳ cảm cúm, cũng vẫn là lòng mang lòng biết ơn nhận lấy ,



	"Phải cố gắng lên ah, ai nha, khách nhân muốn gọi món gì?" Lão bản nói đến đây lúc, tới mấy vị khách nhân, vội vàng nghênh tiếp nói, Xích thấy lão bản đang làm sinh ý, cũng không có quấy rầy nữa cái gì, dùng nhãn thần ra hiệu một cái sau khi rời đi, liền xoay người rời đi.



	"... . A, nguy rồi. " vốn chỉ muốn chung quanh đi dạo một chút phía sau, hoặc là đi bồi một bồi mẫu thân Hoa Tử, ách. .. Vân vân, mẫu thân bên kia có Daisy Oak ở a, được rồi, đi Hoa Tử bên kia ý tưởng có thể lấy tiêu mất, ngoại trừ qua bên kia bên ngoài, Xích cũng bất quá là muốn đi chung quanh một chút mà thôi, mà ở lúc này, Xích nhớ lại một chuyện rất trọng yếu.



	Xích nhớ mang máng, buổi trưa tả hữu ly khai chính mình trận đấu hội trường lúc, nhân viên công tác đã từng nhắc nhở qua hắn, ở buổi tối 8 đến 9 điểm trong khoảng thời gian này sẽ công bố Tứ Cường danh sách, có yêu cầu quá Xích, cần phải ở cái kia thời gian có một chút đạt đến Thạch Anh cao nguyên đại sảnh chỗ.



	&#039;... . .&#039; đối với Tứ Cường nhân viên, Xích đa đa thiểu thiểu cũng có chút khuôn mặt, chỉ cần không có ngoài ý muốn, hắn còn dư lại đối thủ sẽ là người nào, cơ bản không cần nghĩ, muốn nói có thay đổi gì, cũng bất quá là tiên sau trình tự bất đồng.



	So với đi lo lắng những thứ này, lúc này lại có một cái phiền phức chuyển hiện tại trước mắt hắn, nơi đây... . . Là không nên lấy?



	Vừa định đưa tay đưa về phía bên hông của mình đem Pikachu thả ra ngoài hỗ trợ dẫn đường, Xích lại phát hiện mình Pokemon Ball đều vứt ở trung tâm pokemon cùng trong phòng .



	"... ." Quả thực không thể hỏng bét hơn, cái này khiến liền một cái người quen hỗ trợ đều mộc hữu, rơi vào đường cùng chỉ có thể đi chung quanh một chút nhìn, dọc theo đường hỏi một số người, còn như hiệu quả nha, vẫn còn có chút không dám khen tặng.



	"Ách, xin hỏi... ." Xích tiếp tục hướng những người khác hỏi thăm đường, kết quả chính mình tiếp lời thật ra khiến đối phương sửng sốt.



	"Hướng Thạch Anh cao nguyên đại sảnh là ở cái nào..." Các loại(chờ) Xích nói xong phía sau, mới(chỉ có) minh bạch đối phương vì sao ngây ngẩn cả người.



	"Ai, ngươi đây là lại lạc đường nha. " đối phương khe khẽ thở dài, bất quá vẫn là lộ ra nụ cười, Xích cũng không biết vì sao, cũng cười chào hỏi.



	"Nha... Touko. " chỉ thấy Touko ăn mặc một tiếng Nhật thức ki-mô-nô, lấy màu hồng làm chủ điều, nhan sắc không gặp qua với tiên diễm, Touko bình thường ở bên ngoài ghim đuôi ngựa cũng bị cởi ra, Thủy Mặc vậy xanh đen tóc dài màu đen thoạt nhìn hết sức trơn thuận, làm cho một loại Yamato Nadeshiko một dạng khí chất.



	"Làm sao vậy? Ngây ngẩn cả người?" Touko tay cầm tròn phiến, ở Xích trước mặt hoảng liễu hoảng, ngẹo đầu nói.



	"... Không có gì, vốn dĩ bên ngoài sẽ không lại gặp mặt, có chút kinh ngạc mà thôi, muốn ăn sao?" Xích xuất ra vừa rồi lão bản cho quả táo kẹo, giao cho Touko trong tay.



	"Cảm ơn. " Touko tiếp nhận quả táo kẹo, cũng không có ngại mở ra đứng lên, cũng cắn một cái, còn như Xích thuyết pháp có điểm thất lễ, Touko cũng không có lưu ý, nàng cũng tinh tường Xích cũng không có cái gì ý khác là được.



	"Ngươi là từ Anna lão sư nào biết a, ta dự định ly khai Quan Đông, trở về một chuyến hợp chúng. " Touko bản thân liền là ở hợp chúng sinh ra, hợp chúng trưởng thành người, đối với trở lại quê hương của mình, phần lớn nhân biểu hiện chắc là tương đối hoài niệm các loại mới đúng, nhưng Xích luôn cảm thấy bản thân nàng cũng không phải hết sức cam tâm tình nguyện là được.



	"Ừm..."



	"Ít nhiều có chút bất cáo nhi biệt ý tưởng, bất quá chạm mặt nói chuyện cũng tốt. " Touko những lời này, là ở đối với Xích nói, vẫn một thân một mình tự lẩm bẩm, Xích cũng không tinh tường, chỉ thấy nàng hơi chút đi một bước nhỏ, nhìn một chút náo nhiệt đường phố, cảm giác liền cùng đã từng lữ hành đến bạch Dã Thôn thời điểm, chính trực ngày mùa hè tế hội chùa giống nhau.



	"Ngược lại ngươi còn có chút thời gian, liền theo ta đi dạo một chút đi. " tay vỗ vỗ tóc dài màu đen, đem sợi tóc đi vòng qua sau đầu, Touko mời.



	"Đương nhiên, ngươi phải đi địa phương ta nhất định sẽ dẫn ngươi đi . "



	"Ngươi dựa vào là ở sao. " Xích vẫn nhớ cực kỳ rõ ràng, không chỉ một lần Touko cũng cùng Xích giống nhau cùng nhau lạc đường, Xích cũng không ít lần bị Touko nhổ nước bọt nói, con đường của hắn si là sẽ lây.



	"Chí ít so với ngươi kháo phổ. "



	"... . Được rồi. " cứ như vậy, Xích cùng Touko ở nơi này huyên náo phố buôn bán, như hội chùa vậy náo nhiệt bên trong, cùng Touko chung quanh chơi một chút, điều này cũng làm cho Xích cảm thấy có hơi lâu vi làm như vậy, đi theo Touko phía sau, nhàn nhạt đem cảm khái giấu ở tâm lý.



	"A, thời gian nhanh không đủ. " chơi sau một thời gian ngắn, Touko nhìn đồng hồ, cũng không kém đến rồi Xích phải đi một chuyến liên minh báo danh đại sảnh cái kia thời điểm .



	"Đến nơi đây, sau đó đi thẳng đã đến.   " Touko mang theo Xích đi tới đại sảnh cái kia phương hướng về sau, Touko chỉ chỉ nói.



	"Không phải theo ta cùng nhau đi sao?" Xích nhìn ra Touko không muốn cùng đi, không khỏi nói.



	"Ta không cần phải ... Đi, chỉ có đi qua TV vì ngươi nỗ lực lên là được, ngươi có thể thắng ah, dù sao đều đánh thắng ta nha. "



	"Đương nhiên..." Xích nâng đỡ mũ, hướng phía cái hướng kia đi tới, lại đột nhiên bị gọi lại.



	"Xích... ."



	"Ừm?" Xích xoay người nhìn thoáng qua, Touko hiện tại híp mắt mỉm cười, sắc mặt cũng không biết là không phải ngọn đèn gây nên, mang theo có chút đỏ ửng.



	"Trong khoảng thời gian này, cảm ơn chiếu cố. "



	"... . ." Xích hơi sửng sờ, cuối cùng cũng cười, một tay đặt ở Touko trên đầu sờ sờ nói.



	"Đồng dạng, đa tạ chiếu cố. " sau khi nói xong, Xích quay người sang, hướng phía đại sảnh phương hướng đi vào, e rằng mình cũng có điểm xấu hổ a !, đi tới đi tới, thiếu chút nữa người đụng, một cái thoạt nhìn chỉ có bảy tám tuổi khoảng chừng cậu bé.



	"Xin lỗi. " Xích hướng phía cái kia kém chút đụng vào cậu bé nói một câu phía sau, liền tiếp tục đi về phía trước, mà cậu trai kia thì hơi tò mò nhìn Xích ly khai.



	"Tự nhiên đờ ra làm gì đâu, Hibiki!" Cậu con trai phía sau, một cô gái hướng phía cậu bé hô, mà cậu bé sau khi phản ứng, lắc lắc đầu nói.



	"Không có gì, Cầm Âm. "



	-------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 229: 4 mạnh mẽ danh sách (#229) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Quá chậm quá chậm quá chậm quá chậm! ! ! !"



	"..." Làm Xích lúc chạy đến, liên minh đại sảnh cũng không có người nào ở, dù sao cũng không kém đến rồi giờ tan sở a !, Xích tiến vào bên trong bộ phận phía sau, chỉ nghe thấy Gary Oak oán giận tiếng.



	"Rõ ràng nói xong tám giờ tập hợp, kết quả không  nói là Ash cái kia ngu ngốc, Xích ngươi cũng chơi đến trễ, ngươi cái tên này chẳng lẽ chạy đi ước hội gì gì đó quên thời gian a !. " Gary Oak khó chịu hai cánh tay bao bọc, tựa vào đại sảnh trên trụ đá, trên đầu &#039;Giếng&#039; có thể nói tương đương rõ ràng, hiện nay người nơi này trừ hắn ra phía trước, đã nhìn không thấy có người nào .



	". . . . . Không phải còn có lục tên kia sao. " đối với Gary Oak ở nơi này, Xích có thể nói là không ngạc nhiên chút nào, bản thân của đứa nhỏ này thực lực sẽ không tục, chính là tâm tính có điểm quá kiêu ngạo điểm, bất quá đương sơ lữ hành lúc, bị lục hạn chế dùng bộ hành không cho phép sử dụng phương tiện giao thông, lại càng không cho phép mang các bạn gái các loại quy định phía sau, tốt kiêu ngạo tính cách, cũng nhận được không ít thu liễm, mà thực lực, khẳng định cũng là tiến rất xa a !.



	"Xanh nói đã sớm ly khai!"



	"Phải không, như vậy quả nhiên sau cùng Tứ Cường đối thủ chính là... ." Xích mới nói được cái này, trong lúc bất chợt, bịch một tiếng.



	Ở Xích sau lưng môn chợt mở ra, thành công bắn trúng Xích lưng, cũng đưa hắn tè ngã xuống đất.



	"Xin lỗi xin lỗi, ta tới chơi, muốn không phải mụ mụ nhắc nhở, ta đều nhanh đang ngủ. " người khởi xướng hoàn mỹ không có phát hiện hắn đã làm gì chuyện tốt, thẳng đến hắn thấy ngã trên mặt đất Xích phía sau, nhất thời ngây ngẩn cả người.



	"Ca... . Ngươi làm sao té xuống đất, ngủ sao?"



	"... ." Còn không phải là bị ngươi làm hại.



	"Còn không phải là bị ngươi làm hại! ! !" Được rồi, không cần Xích nói ra, Gary Oak trực tiếp thay thế Xích nhổ nước bọt lên.



	"Lại nói tiếp ngươi cái tên này quả nhiên lại đến muộn a, ngu ngốc Ash, liền cùng ban đầu lữ hành giống nhau ngươi cái này ở cuối xe. "



	"Gary Oak lời này của ngươi có ý tứ a, chỉ là đến trễ mà thôi lại không thể đại biểu cái gì, ta đây đoạn thời gian nhưng là trở nên rất mạnh rất mạnh? G! ! ! !"



	"Đúng a, cho nên ngươi trở nên càng biết đến muộn. "



	"Ô, ngươi đây là muốn ta đánh lộn sao. " ở cãi nhau phương diện, Ash hoàn toàn là đấu không lại Gary Oak, hai ba câu nói liền đem Ash chế trụ.



	"Ta ngược lại thật ra không sao cả lạp, bất quá không phải hiện tại, phía sau có rất nhiều cơ hội. " nói đến đây, Gary Oak hướng phía quầy hàng đi tới, nơi đó display còn mở, mà nhân viên công tác, cũng không có ở đây, gật một cái con chuột phía sau, nổi lên một tấm danh sách.



	Liên Minh đại hội có đã bắt đầu đi về phía cuối cùng, quyết thắng ra Tứ Cường phía sau, giống nhưC hội trường lạp cùngD hội trường lạp những thứ này thêm vào hội trường cũng đã bắt đầu tiến hành rồi quét sạch công tác các loại(chờ), chiến đấu kế tiếp chỉ biết xuất hiện tạiA hội trường cùng B hội trường, ngày mai cũng không cần tiến hành trận đấu, hình như là suy nghĩ đến Tinh Linh cùng huấn luyện nhà nghỉ ngơi duyên cớ, chính thức Tứ Cường hành hương là ở hậu thiên buổi chiều.



	Mà danh sách nhân viên vì,A hội trường, tốt cùng lục, B hội trường, Xích cùng trí.



	"Ha ha. " Gary Oak cười khan một cái, trong mắt có thể nói là tràn đầy chiến ý nóng bỏng, tại hắn trong lòng, đang mong đợi cái này một ngày đã rất lâu rồi a !.



	"Mặc dù ta rất muốn giáo huấn ngươi một chút cái này đếm ngược ở cuối xe, cũng muốn cùng Xích tới một hồi quyết đấu, bất quá ở trước đó ta cũng có càng muốn đánh bại người đang a. "



	So sánh với Gary Oak hơi lộ ra phấn khởi, Ash thì có vẻ khiếp sợ, hoặc là nên hơi lộ ra mê man.



	&#039;Gary Oak cùng lục đối chiến, ách, làm sao bây giờ. . . . . Hai bên cũng không muốn thấy thua a. &#039; cho dù là đối thủ, cho dù là rất đáng ghét bằng hữu, Ash ở bên trong trong lòng vẫn là từ trong thâm tâm vì song phương lo âu, hắn chính là chỗ này sao đơn thuần cực kỳ ngu ngốc, mặc dù Xích cùng Gary Oak bọn họ cũng không chán ghét là được.



	"Ta nói a, ngươi lúc rảnh rỗi lo lắng ta sao?" Ash cũng không có đem nội tâm ý tưởng nói ra khỏi miệng, nhưng Gary Oak vẫn là tinh tường hắn đang nghĩ tới cái gì, tên ngu ngốc này nội tâm thật sự là quá tốt đoán.



	"Cùng với lo lắng ta bên này, ngươi không giống nhau sao, đối thủ cũng là chính mình huynh trưởng không phải sao?"



	"Ách, đúng vậy. . . . . Ta đối thủ là, ca ca! !" Ash mới phản ứng được, cũng hướng phía Xích nhìn lại.



	". . . . . Ta, sẽ không hạ thủ lưu tình ah. " Xích nâng đỡ mũ, khi biết lên cấp đối thủ là Xích chính mình, lục, còn có Gary Oak Ash phía sau, Xích cũng đã tốt nhất đối mặt tất cả người quen chuẩn bị chiến đấu, cho dù là đệ đệ của mình, cũng không ngoại lệ.



	"Ta có thể, ta có thể... ." Ash hiện tại cảm thấy có chút hỗn loạn, rõ ràng chính mình vẫn luôn rất muốn cùng huynh trưởng đối chiến, nhưng là nhưng bây giờ dường như phải có cổ trọng thạch đặt ở trong lòng của mình, dĩ nhiên thở không nổi.



	Do dự, Ash chẳng biết tại sao sinh ra ý nghĩ như vậy.



	"Ba. " Xích bất thình lình vỗ một cái Ash bả vai.



	"..." Xích chỉ là mỉm cười nhàn nhạt, không nói gì thêm, lại làm cho Ash hết ý buông lỏng không ít.



	"Làm sao vậy?" Gary Oak có điểm không quá minh bạch Ash ý tưởng, nghi vấn hỏi.



	"Không phải, đây thật là giỏi nhất đối thủ. " Ash hít sâu một hơi phía sau, khôi phục thành thường ngày dáng vẻ, đúng vậy, tự mình nghĩ cùng Xích đối chiến, muốn đánh bại đi thẳng tại hắn trước mặt Xích.



	Vì cái này phút chốc, Ash vẫn vẫn nỗ lực trở nên mạnh mẽ, mặc dù so ra kém Xích tốc độ phát triển, trong đó trả mồ hôi, theo Ash tiểu Cương Misty lại thấy vô cùng tinh tường.



	Chỉ cần có giác ngộ, Ash cũng có thể bộc phát ra tương ứng khiến người cảm thấy khó giải quyết giác ngộ, điểm ấy, là Xích từ nhỏ đến hiện tại, đều rất chuyện rõ ràng.



	Nhất là đối mặt Tinh Linh vấn đề, có thể làm được vì mình Tinh Linh đỡ công kích việc này, Xích đều có chút không cách nào làm được, mà Ash nhưng có thể, hơn nữa còn là không chút do dự. Loại này đơn thuần thiên tính, dũng cảm tiến tới phẩm tính, dọc theo đường đi cũng nhận được quá không ít người tán thành a !.  



	"Không có vấn đề, ta liền đi trước , a a ~~~ mệt chết đi được, hôm nay trận đấu cũng là, siêu phiền phức, thật là nhớ nghỉ ngơi a. " Gary Oak than thở, vẻ mặt mệt mỏi gần chết dáng vẻ, dường như chính là đang nói, Liên Minh đại hội thật Tm buồn chán, nhưng lại mệt người, vẻ mặt không kiên nhẫn nói, đồng thời ly khai đại sảnh, chờ đến bên ngoài phía sau, mới(chỉ có)... . .



	"Thích, có thể nơi nào. . . . . Nghỉ ngơi được xuống tới a. " trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười miễn cưỡng, Gary Oak giơ tay lên, thấy trên bàn tay dính đầy vết mồ hôi, từ biết đối thủ là lục phía sau, lòng bàn tay mồ hôi sẽ không có dừng lại, không chỉ có là lòng bàn tay, cho dù là trên người, đều không khỏi xuất hiện mồ hôi lạnh.



	Có đôi khi gặp phải đối thủ chính mình cũng không hiểu rõ, ngược lại là một loại giải thoát, chí ít lúc trước không cần lo lắng nội tâm áp lực bao lớn, chính là bởi vì đối thủ là huynh trưởng lục, Gary Oak mới(chỉ có) không tự chủ tràn đầy áp lực.



	"Không phải, tin tưởng chính mình, nhất định có thể thắng mới đúng. " chợt lắc đầu, trong khoảng thời gian này mình đã làm vô cùng chuẩn bị chu đáo, là được vì đến khi cái này một khắc đến, tại sao có thể lâm trận lùi bước.



	"Hô. " sau khi hít sâu một hơi, lại phun ra, không thành vấn đề, không có vấn đề, Gary Oak không ngừng thôi miên cùng với chính mình, nhưng lại muốn cùng với chính mình tự nghĩ ra chiêu số, có chiêu này nói, chắc là vạn sự đã chuẩn bị mới đúng.



	Nhưng, cái này thật sự có không có hiệu, không có người có thể đạt được cam đoan, mặc dù là Gary Oak chính mình, cũng nói không phải tinh tường a !.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, đi điểm kích, Cầu thank ~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 230: Song phương huấn luyện (#230) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Yoshi, xuất môn a !. " có chút buồn ngủ dần dần thanh tỉnh, cột chắc giây giày phía sau, Ash hướng về phía một bên tỉnh lại Pikachu nhỏ giọng nói rằng, tại hắn căn phòng còn có tiểu Cương cùng Misty hai người đang nghỉ ngơi, không dám phát sinh quá lớn thanh âm.



	"Pikachu ~~~" Pikachu cũng nhỏ giọng đáp lại, dụi dụi mắt sừng phía sau, hơi buồn ngủ kêu lên.



	Răng rắc



	Ash mang cùng với chính mình Pokemon Ball cùng Pikachu phía sau, nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ là hắn cũng không biết, còn lại hai người đã bị hắn đánh thức, nhưng cũng không có oán giận, chỉ là nụ cười nhạt nhòa cười phía sau, tiếp tục nằm xuống nghỉ ngơi.



	Lại qua một cái hơn hai giờ phía sau.



	"Buổi sáng tốt lành. " ở một nhà phạn điếm, Hoa Tử cùng Giáo sư Oak, Daisy Oak mấy người sớm đã chờ ở nơi đó sau khi, cũng ăn sớm một chút, thấy hướng phía tới trước tiểu Cương Misty phía sau, mỉm cười đả khởi bắt chuyện.



	"Hoa Tử a di mạnh khỏe, Giáo sư Oak tốt. " Misty cười đáp lễ nói, mà tiểu Cương thì... .



	"Làm ơn tất cùng tiểu sinh cùng nhau cộng ẩm (ái ) bữa sáng a !, Daisy Oak tiểu thư, a đau nhức. " cực kỳ tự nhiên, bị Misty tại chỗ ngăn lại, kéo lấy tiểu Cương lỗ tai, không cho hắn xằng bậy.



	"Thật là có tinh thần đâu. " Daisy Oak hoàn toàn nhìn không ra xấu hổ ý, ngược lại hết ý đạm nhiên.



	"Trí cùng Xích hai người bọn họ còn chưa tới sao?" Giáo sư Oak đợi sau một thời gian ngắn, nhìn một chút ngồi xuống chu vi, tại chỗ có chính hắn, Hoa Tử, tiểu Cương cùng Misty, cùng với Daisy Oak tổng cộng năm người, mà Ash, Xích, Gary Oak, lục thì cũng không có ở tràng.



	"Ash lời nói, sáng sớm tựu ra đi lạc~. " Misty hồi đáp, cũng tiếp nhận Hoa Tử rót cho nước của nàng, gật đầu biểu thị cảm tạ.



	"Xích mới vừa ngược lại là có ở, bất quá cũng đi ra. " Hoa Tử theo Misty lại nói nói.



	"Đại khái đều huấn luyện đi a !. " Giáo sư Oak ra kết luận phía sau nói.



	"A a a, Ash, Tiểu Xích, hai người bọn họ cũng không ở nơi này, Gary Oak, Tiểu Lục cũng không ở cái này, ô ô, buổi sáng chà xát xem ra là không thể làm được . " Daisy Oak sưng mặt lên, thoạt nhìn hết sức khả ái, chỉ là nàng thật ra khiến người kia phấn khởi lên.



	"Daisy Oak tiểu thư, làm ơn tất để tiểu sinh tiến nhập ngài ôm ấp. . . . ."



	"Nhanh cho ta một vừa hai phải ~! ! ! !" Tiểu Cương lời của chưa rơi xuống, đã bị Misty một quyền đánh phi.



	"Nha, chạy đi huấn luyện cũng là không có biện pháp nha, dù sao đối thủ là riêng mình huynh đệ. " nói đến đây, Ooki Bác có vẻ hết sức vui vẻ đâu, hắn rõ ràng bản thân lần này những người mới hết sức xuất sắc, nhưng cũng không ngờ tới, xuất sắc đến dĩ nhiên có bao lãm trước Tứ Cường, có thể nói hoàn toàn thỏa mãn Giáo sư Oak chút ít lòng hư vinh.



	"Ngày mai trận đấu, thật là làm cho ta mong đợi đấy. "



	"Tận lực là được. " so sánh với Giáo sư Oak, Hoa Tử ngược lại không có gì đáng giá cao hứng , con của mình được cái gì dạng thành quả những thứ này thế nào cũng được, có thể hài lòng, đem hết toàn lực là được.



	Mà lúc này, bên ngoài... . .



	"Pikachu! ! ! ! ! !" Một đạo mười vạn Volt đánh ra, lôi điện đánh vào một khối trên đá lớn, chỉ dựa vào điện áp liền đem đá lớn oanh tạc đến cặn bã, toái Thạch Tứ tiên.



	Pikachu vị trí cùng cự thạch khoảng cách bất quá hơn một mét tả hữu, toái thạch văng lên cực kỳ dễ dàng lan đến gần nó, sở dĩ dựa gần như vậy cũng không phải là bởi vì chỉ có ở cự ly gần mới có thể phá hư đá lớn, mà là đi qua toái thạch văng lên, tránh né toái thạch cũng là huấn luyện một loại.



	Sưu sưu sưu sưu



	Đối với hình thể tiểu, tốc độ nhanh Pikachu mà nói, tránh né những thứ này toái thạch cũng không phải trắc trở, coi như gặp phải không cách nào tránh thoát toái thạch lúc, đuôi thoáng hiện lên bạch sắc quang mang, dùng sắt thép chi vỹ bổ ra toái thạch là được.



	"Tốt, phát huy không sai. " Ash biểu dương nói, Pikachu sắt thép chi vỹ cũng vận dụng tương đối thuần thục, rõ ràng chỉ là gần nhất mới(chỉ có) học được chiêu số, lại làm cho Ash sinh ra một loại, cách Xích khoảng cách gần hơn một bước ý tưởng.



	"Gào! ! ! !" Cùng lúc đó cách đó không xa, Ash Squirtle đứng ở sông bên trên, thao túng nổi lên sông, sinh thành ra khỏi như như sóng biển thủy triều, sóng thần thôn phệ vậy hướng phía rồng phun lửa (Charizard) dũng động đi qua.



	Ầm ầm



	Rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm xì ra, đem lửa áp ngưng tụ ở tại một điểm, chính diện đánh vào thủy triều ở giữa, phá khai rồi cái lổ lớn, nhiệt độ của ngọn lửa trùng kích, vọt thẳng tản thủy triều, thủy triều văng ra khắp nơi, nhưng không có bất luận cái gì giọt nước mưa, nhỏ xuống đang phun thanh long trên người.



	"Phốc! ! !" Squirtle chính diện phun ra cột nước tiến hành rồi truy kích, mà rồng phun lửa (Charizard) cũng không nhượng bộ chút nào bắn ra hỏa diễm, cột nước cùng hỏa trụ đụng vào nhau, nhìn ra được thực lực của hai bên đều có chỗ bảo lưu, không muốn ở trước khi tranh tài thụ thương, cũng không có sử xuất toàn lực, vì vậy dồn dập ở giữa không trung bạo tạc, song phương cũng không có bị thương tổn.



	Bên kia, không trung Pidgeotto bay lượn khắp nơi lấy, mà phía dưới Bulbasaur thì vẫn không nhúc nhích, lẳng lặng quan sát Pidgeotto hướng đi.



	"Cạch là. " Bulbasaur nhãn thần đông lại một cái, chợt nhảy lên, chỉ nghe thấy đón gió quát tới sưu tới như vậy một tiếng, một đạo tàn ảnh từ Bulbasaur phía dưới hiện lên, đó chính là Pidgeotto di động lưu lại tàn ảnh.



	Bulbasaur ở giữa không trung bắn ra Phi Diệp Khoái Đao, đối với lần này Pidgeotto chợt quơ múa lên Song Sí, mượn cuồng phong từng cái đánh ra.



	Tại người khác trong mắt, Bulbasaur cùng Pidgeotto cũng đang tiến hành, làm đúc luyện phản xạ thần kinh một dạng huấn luyện.



	"Được rồi, các vị, cùng đi ăn cơm đi. " cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm Ash, đối với cùng với chính mình những đồng bạn phất tay hô.



	Thình thịch!



	"Ừm? ? ?"



	Bất quá nhưng ở lúc này, nghe thấy được cách đó không xa truyền tới tiếng nổ mạnh, che giấu hết Ash thanh âm, để Ash ngẩn người, nhất thời chạy tới nhìn một chút.



	"Đây là. . . . ." Chui qua một cái tiểu tùng lâm, Ash kinh ngạc ở, thì ra không chỉ có Ash đã ở làm huấn luyện, Xích cũng giống như thế.



	Đùng đụng!



	Pikachu cùng Cubone lẫn nhau dùng cùng với chính mình sắt thép chi vỹ cùng đầu khớp xương bổng đụng vào nhau lấy, sắt thép chi vỹ bên trên trộn điện lưu, có vẻ càng thêm khiếp người, mà Cubone cũng không sợ hãi chút nào chống lại, dù cho bàn tay truyền tới cảm giác tê dại một lần khiến nó kém chút buông trong tay xuống đầu khớp xương bổng.



	Cách đó không xa Venusaur thì khống chế cùng với chính mình đằng mạn, không ngừng hướng phía rồng phun lửa (Charizard) cùng Blastoise tập kích đi, rồng phun lửa (Charizard) thì là trực tiếp khống chế chính mình hỏa diễm, thiêu đốt tự thân, không nhúc nhích chống đỡ khổng lồ đằng mạn, Blastoise thì thả ra hàn khí đem đằng mạn từng bước từng bước đông lại, hai bên hơi không cẩn thận, thì sẽ bị đằng mạn trọng thương.  



	Toàn bộ tràng cảnh, đó có thể thấy được Xích bên này huấn luyện thì có vẻ không lưu tình chút nào, ngược lại cũng chưa nói tới tự ngược trình độ, nhưng là không phải Ash bên này có thể so sánh .



	"Ô..." Ash nhìn Xích bên này huấn luyện phía sau, mặt không thay đổi hắn, tay không khỏi nắm thành quyền, không tiếp tục đi chú ý nhiều hơn, quay người sang, bỏ đi rớt hiện tại đi ăn cơm ý niệm trong đầu, tiếp tục huấn luyện.



	"Không được, như vậy còn xa xa không đủ. " ý niệm như vậy không ngừng từ Ash bên trong tâm lý hiện lên, bình thường huấn luyện cảm thấy không sai biệt lắm liền có thể ý niệm trong đầu, bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm thấy nực cười, ôm ý nghĩ như vậy làm sao có thể đuổi theo kịp Xích, làm sao có thể trở thành Pokemon đại sư, chịu đến Xích kích thích Ash, đang huấn luyện lúc, muốn trở nên mạnh hơn tấm lòng kia cũng truyền đạt cho chính mình các tinh linh, Ash Pikachu, rồng phun lửa (Charizard) vài cái, cũng huấn luyện dị thường ra sức.



	Mà chừng một ngày thời gian là rất đoản, mang theo bận rộn như vậy huấn luyện qua đi, hai người chiến đấu cũng gần triển khai.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Lập tức phải thi tốt nghiệp trung học nha, tuy là lão hủ là cao Nhị Cẩu là được, bất quá lớp mười hai thi vào trường cao đẳng sau khi kết thúc lão hủ cũng có sát hạch, cho nên gần nhất cập nhật đều ít một chút, cũng xin lượng giải... . . Thời gian bây giờ thật tình càng ngày càng ít ~~~~.

==================================================

=== Chương 231: Xích vs trí (#231) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Để các vị đợi lâu! ! ! ! !" Một sáng sớm, xướng ngôn viên cái kia vô cùng tinh thần giọng nói ở trong hội trường tiến hành giải thích.



	"Hôm nay sẽ là Tứ Cường các tuyển thủ đối quyết, sẽ là dạng gì chiến đấu, thực sự là khiến người chờ mong a, nhưng mà càng khiến người kinh ngạc chính là, Tứ Cường các tuyển thủ, dồn dập đều là xuất từ cùng một cái trong trấn nhỏ tân nhân, từ Giáo sư Oak ở sở tại, Chân Tân trấn các tuyển thủ. "



	Tuyên dương những thứ này, xem như là xướng ngôn viên nhất quán rang nóng không khí thủ pháp, loại này rang nóng phương thức thường thường sẽ khiến người khác nghi kỵ, dù sao Tứ Cường đều bị một cái trấn nhỏ bao kéo, hơn nữa đều vẫn là tân nhân, nghĩ như thế nào đều sẽ cảm thấy kỳ quặc, đối mặt khán giả nghị luận ầm ĩ, xướng ngôn viên hoàn toàn không có đi để ý tới, mà là nói tiếp.



	"Đồng thời, lúc này đây Tứ Cường trận đấu cũng sẽ có một ít không cùng một dạng xem chút, căn cứ tư liệu biểu hiện, Tứ Cường tuyển thủ Ash tuyển thủ huynh trưởng là Xích tuyển thủ, mà Gary Oak tuyển thủ huynh trưởng thì là lục tuyển thủ, mà Ash tuyển thủ đối thủ là Xích tuyển thủ, Gary Oak tuyển thủ đối thủ thì là lục tuyển thủ, nói cách khác, lần này không chỉ là Tứ Cường chiến đấu, cũng là giữa huynh đệ chiến đấu. "



	"Huynh đệ đối chiến sao, hoàn toàn chính xác khiến người chờ mong. " so với các loại nghi kỵ, xướng ngôn viên một câu nói, trực tiếp lại để cho khán giả đem tâm lý ý niệm trong đầu chuyển tới nơi khác, có hay không có nội mạc điểm ấy thế nào cũng được, đối với khán giả mà nói, chỉ cần có đẹp mắt chiến đấu, thú vị phát triển, thế nào cũng không đáng kể a !.



	"Cái này xướng ngôn viên. . . . ." Bất quá, ngồi ở trong khán đài Misty thì bất mãn bĩu môi, nàng luôn cảm giác cái này xướng ngôn viên là ở ở không đi gây sự, gây xích mích sự cố, nhất là lời nói mới rồi, nhưng là rất dễ dàng khiến người ta miên man bất định, Liên Minh đại hội nhưng là thần thánh đại hội, nếu là bên trong dính vào tấm màn đen, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng , mặc dù, đây hết thảy thật chỉ là vừa khớp, nhưng những người khác sẽ tin sao?



	"Được rồi được rồi, nói chung để bọn họ hãy chờ xem, cái này nhất định sẽ là tương đương đặc sắc chiến đấu. " tiểu Cương tràn đầy tự tin nói rằng, Ash bình thường vẫn luôn cực kỳ gà mờ, hắn cũng tinh tường, ngay cả như vậy, Ash nỗ lực tiểu Cương cũng chưa từng quên, nhất là ở có muốn siêu việt nhân bên người lúc, trưởng thành tốc độ, cũng để cho tiểu Cương vô cùng bội phục.



	&#039;Cố lên nha Ash, cho tới nay muốn siêu việt mục tiêu lúc này đây đang ở trước mặt của ngươi , vững vàng lên đi. &#039; tiểu Cương ở trong tối từ trong vì Ash cổ động lấy, hôm nay hắn cùng Misty cũng không có tại tuyển thủ phòng nghỉ bồi bạn hắn, bởi vì Ash tự muốn một cái vắng người yên tĩnh lại .



	"Xích, trí..." Hoa Tử ở bên cạnh hơi xúc động, hai cái này huynh đệ ở Tinh Linh chiến đấu phương diện thực sự rất giống đâu, còn có chính là từ nhỏ đã không chịu thua tính tình cũng là.



	Tiện thể nhắc tới, vào giờ phút này một cái khác hội trường, Giáo sư Oak cùng Daisy Oak thì chú ý lục cùng Gary Oak chiến đấu.



	"... ." Bên trong phòng nghỉ ngơi, Xích vuốt ve Pikachu, không nói được một lời, trước khi tranh tài muốn làm cái gì chuẩn bị cũng đã sắp xếp , đợi sau một thời gian ngắn, đứng lên, đi ra phía ngoài.



	"Nhất định phải thắng, đúng không Pikachu. " đồng dạng, Ash hướng cùng với chính mình Sơ Thủy Tinh Linh Pikachu cười, có lẽ là cố giả vờ trấn định, Pikachu thở dài một hơi, vỗ vỗ Ash bả vai.



	"Uy uy Uy, ngươi đây là lo lắng ta sao? Ta nhưng là phải trở thành Pokemon đại sư người nha. " cho nên, tuyệt đối không thể cứ như vậy thua, nói đến đây, Ash nâng đỡ chính mình mũ lưỡi trai, một năm này đuổi kịp, nhất định phải cho ngươi xem một chút.



	Ở khán giả nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng tiếng huyên náo dưới, Xích cùng Ash mỗi người đi về phía sân lưỡng đoan , đồng dạng đều là mũ lưỡi trai, y phục cũng tương đối tương tự, hơn nữa bên người đều mang một con Pikachu, các loại trên ý nghĩa kỳ thực cũng để cho khán giả đoán được bọn họ là huynh đệ ý tưởng là được.



	"Xích! ! ! !" Ash đi tới nơi sân phía sau, cũng không có như cũ kêu Xích vì ca ca, mà là tuyển trạch gọi thẳng tên huý, bây giờ nơi đây, Xích là Ash đối thủ, vẫn muốn siêu việt mục tiêu, mà không phải đơn thuần huynh trưởng.



	"Ta sẽ thắng! ! !" Không có bất kỳ ngôn ngữ tân trang, Ash nói thẳng ra bản ý, Xích nâng đỡ mũ, chẳng hề nói một câu, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, trên tay vứt Pokemon Ball , chờ đợi lấy Ash bên kia chuẩn bị.



	Không cần lại thuyết minh cái gì, điểm ấy Ash cùng lòng son để ý cũng đều tinh tường, thấy Xích di chuyển hướng về sau, Ash cũng từ bên hông bên trên lấy ra một viên Pokemon Ball.



	"Thình thịch!"



	"Gào! ! ! ! ! ! ! !" Một phương diện, ở Pokemon Ball từ xuất hiện trong nháy mắt liền mang theo chiến ý tiếng gầm gừ, ngọn lửa nhiệt lượng như khí lưu quyển tịch toàn trường, thậm chí khán giả đều cảm thấy một hồi nóng bức.



	"Cạch là! !" Một ... khác phương diện, ở chung quanh mọi người cảm thấy khô nóng lúc, dường như gió mát phất phơ thổi dành cho vài phần thanh lương, đất bằng phẳng không hề bất luận cái gì cỏ dại nơi sân, dường như xuất hiện vài phần lục sắc.



	"Ash tuyển thủ sử xuất rồng phun lửa (Charizard), mà Xích tuyển thủ thì sử dụng Venusaur, đều là chúng ta Quan Đông địa khu xuất thế Tinh Linh cuối cùng hình thái, lẽ nào vừa mới bắt đầu liền muốn dùng ban sơ đồng bọn phân ra thắng bại sao?" Đối với Ash cùng Xích hai người sự tình cũng không phải vô cùng hiểu rõ xướng ngôn viên, thì theo bản năng đem Venusaur cùng rồng phun lửa (Charizard) cho rằng hai người bọn họ ban đầu đồng bọn, như vậy nói ngược lại cũng không thể nghi ngờ hấp dẫn khán giả tròng mắt là được.



	"Vừa mới bắt đầu liền dùng tới rồng phun lửa (Charizard) rồi sao. " Misty vẫn cho là, rồng phun lửa (Charizard) sẽ là Ash vương bài, sẽ không dễ dàng sử dụng mới đúng.



	"Đối thủ là Xích lời nói, vương bài liền có vẻ không có chút ý nghĩa nào , có thể thắng một bả là một thanh, hơn nữa, ở Ash trong đội hình, cuối cùng hình thái Tinh Linh cũng chỉ có rồng phun lửa (Charizard) , vừa lúc đối phương thì đồng dạng đều là cuối cùng hình thái Venusaur, mới đầu bên trên chiếm ưu thế cũng khó nói. " bất quá, Tinh Linh đối chiến có thể không phải đơn thuần dựa vào thuộc tính tới kết luận , điểm ấy tiểu Cương làm quán chủ, là nhất rõ ràng một cái.



	"Tiên hạ thủ vi cường, phun lửa Long sứ dùng phun ra hỏa diễm. " Ash dẫn đầu ra lệnh, mà ở Xích trong trí nhớ, nguyên bản kiêu căng khó thuần, không nghe Ash chỉ huy rồng phun lửa (Charizard), ở nơi này một lần bên trong ngược lại là thành thành thật thật dựa theo Ash phân phó đi làm.



	"Vô dụng..." Xích thản nhiên nói, rồng phun lửa (Charizard) hướng phía Venusaur phương hướng phun ra hỏa diễm, ngọn lửa uy lực cũng so với ở Đại Hạp Cốc thời điểm cường lực hơn hơn, nhưng này thì như thế nào.



	Thình thịch



	Rồng phun lửa (Charizard) bản năng tính đã nhận ra nguy hiểm, chợt huy động lên Song Sí, đem chính mình thân hình một bên, khổng lồ đằng mạn chợt từ trong mặt đất thoát ra, cũng đem rồng phun lửa (Charizard) nguyên bản làm chỗ đứng chỗ đâm ra cái đại lỗ thủng.



	Không bị thương chút nào tránh thoát công kích, cũng tương đối, phun ra hỏa trụ xảy ra chếch đi, bản năng ở giữa mục tiêu hỏa diễm từ Venusaur bên người lau qua, đánh vào bên cạnh đằng mạn bên trên.



	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật. " Ash thở phào nhẹ nhõm, may mắn rồng phun lửa (Charizard) chính mình đã nhận ra nguy cơ, bằng không dựa vào làm nhân loại chính hắn mà nói, ở bản năng trên trực giác, thật đúng là không phát hiện được cái gì.



	Bành bành bành thình thịch



	Nguy cơ còn không có kết thúc, đằng mạn hướng phía rồng phun lửa (Charizard) truy kích mà lên, rồng phun lửa (Charizard) huy động Song Sí, thế nhưng, vô luận rồng phun lửa (Charizard) hướng phía phương hướng nào né tránh, Venusaur đều như biết được đối phương hướng đi giống nhau, luôn có thể đang phun thanh long dời đi phương hướng sát na, ở tiền phương của nó, mặt đất thoát ra đằng mạn ngăn cản đường đi của nó.



	"Nguy rồi..." Loại trình độ này áp chế, có thể dùng Ash cảm thấy toàn bộ sân phía dưới đều bị Venusaur đằng mạn khống chế được giống nhau.



	"Rồng phun lửa (Charizard), nhanh bay về phía không trung. " không có biện pháp, không cam lòng cắn răng, vừa mới bắt đầu cũng đã bị áp chế thành như vậy, thật không hổ là Xích, các loại... . Làm Ash nghĩ tới đây thời điểm, hắn cũng phát hiện một chút sự tình, nhất thời nghĩ tới điểm cái gì.



	"Ngươi quả nhiên làm như vậy. . . . ." Thấy rồng phun lửa (Charizard) cử động, Xích không ngạc nhiên chút nào nghĩ, đang ở tiền phương của hắn, Venusaur vẫn luôn chưa từng di động qua, chỉ là ở trên người nó, lại lóe ra tái nhợt quang mang.



	Bởi vì đối với Ash hiểu rất rõ, cho nên Xích cũng có thể phỏng đoán đến, đối thủ là thích cứng chọi cứng Ash lời nói, lớn như vậy trí ở trên hành động chính là tiếp cận chiến , coi như là bị Xích cưỡng chế tính kéo dài khoảng cách, Ash cũng hầu như sẽ làm ra cái loại này tựa hồ là muốn chơi cự ly xa chiến đấu đánh nghi binh tới lừa dối đối thủ, đang dùng nhân cơ hội gần kề đối thủ phương thức giết ngược đối phương.



	"Phóng ra. " ánh mặt trời liệt diễm sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, Xích hoàn toàn không có cho dư  đối phương làm ra tất cả cử động ý tưởng, thậm chí ngay cả để rồng phun lửa (Charizard) hoàn toàn ly khai mặt đất ý tưởng cũng không có, không chút lưu tình ra lệnh đi.



	Tại dạng này khoảng cách, cùng với ánh mặt trời ngọn lửa cháy mạnh phóng ra phương diện tốc độ, rồng phun lửa (Charizard) là tuyệt đối không cách nào tránh thoát , bất kể thế nào hành động, đều sẽ để cho mình bị thương tổn, nhưng mà lệnh Xích kinh ngạc một màn xuất hiện.



	Sưu



	Ánh mặt trời liệt diễm chuẩn xác không có lầm trúng mục tiêu ở tại rồng phun lửa (Charizard) trên người, nhưng cũng không có phát sinh bạo tạc, mà là trực tiếp xâu vào.  



	"Nguy rồi. " phản ứng lại Xích lập tức để Venusaur làm xong phòng ngự, đang ở một giây kế tiếp bên trong, mang theo ngọn lửa móng vuốt hướng phía Venusaur đầu xé rách đi, lại bị Venusaur bên người đằng mạn chặn lại.



	Rồng phun lửa (Charizard) xuất hiện tại Venusaur trước mặt, chiến ý nóng bỏng nhìn chằm chằm Venusaur, để Venusaur hết sức khó chịu.



	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại biết dùng bóng dáng phân thân. " Xích hướng phía Ash nói rằng, coi như là trận đấu, cũng không nhịn được đối với Ash một hồi tán thán.



	"Chỉ là theo ngươi học tập mà thôi. " bởi vì là huynh đệ, Xích đối với Ash động tác vô cùng hiểu rõ, mà Ash lại làm sao không phải, đã sớm tính tới Xích sẽ ở hắn tuyển trạch kéo dài khoảng cách thời điểm truy kích, như vậy trực tiếp mê hoặc đối phương ở gần kề đối thủ cũng đủ rồi.



	"Như vậy chiêu này thì như thế nào. " đằng mạn đột nhiên quấn quanh ở Venusaur trên người, cũng trực tiếp đem Venusaur ném tới luân không bên trong, rao đến rồng phun lửa (Charizard) phía sau, rồng phun lửa (Charizard) dự định xoay người, lại phát hiện dưới chân của mình lại bị đằng mạn vây khốn, không cách nào nhúc nhích.



	Thình thịch



	"Ô a! ! ! !" Venusaur đụng vào, lúc này so với súc lực phóng đại chiêu, trực tiếp va chạm mới là phương thức hữu hiệu nhất, thành công đem rồng phun lửa (Charizard) đánh bay đi ra ngoài.



	---------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Ngày mai có thể hay không cập nhật xem tình huống, lớp mười hai muốn kiểm tra thử, mà bọn họ thi xong phía sau, lão hủ cũng muốn sát hạch, cũng phải ôn tập a... . . .



	PS 2: Nói lão hủ biết mấy vị lớp mười hai các thư hữu, phải cố gắng lên ah ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 232: Bởi vì là huynh đệ a. . . . . (#232) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đừng thua , xuất ra cốt khí phản kích!" Đối mặt rồng phun lửa (Charizard) ở thế yếu, Ash dùng thuộc về mình phương thức tới khích lệ rồng phun lửa (Charizard) đích sĩ khí, rõ ràng không cách nào dành cho cục diện tạo thành cái gì biến hoá quá lớn, Ash khích lệ vẫn là truyền vào rồng phun lửa (Charizard) trong lòng.



	"Cạch là! ?" Vốn hẳn nên đem rồng phun lửa (Charizard) đánh bay Venusaur, khi phản ứng lại mới phát hiện mình đã lần thứ hai bị phún thanh long tới gần, rồng phun lửa (Charizard) hai móng bưng lấy Venusaur thân thể.



	"Trên Địa Cầu đầu! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) đang bắt ở Venusaur phía sau, động tác không hề dừng lại, giơ lên đối phương, hướng phía không trung bay đi.



	"..." Xích có chút cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá là đơn thuần khích lệ, căn bản cũng không có bất luận cái gì chỉ thị cùng ám chỉ, Ash rồng phun lửa (Charizard) là có thể làm được loại tình trạng này, nên chủ nhân cùng Tinh Linh đều là nhiệt huyết ngu ngốc, làm việc cái gì đều không muốn, hay là nên nói lẫn nhau tâm hữu linh tê, trong nháy mắt liền làm ra phán đoán.



	"Phi Diệp Phong Bạo. " nhưng, đây là trận đấu, Xích là Ash đối thủ, tự nhiên không được có bất kỳ do dự nào cùng lưu tình ý.



	Rồng phun lửa (Charizard) gần ôm lấy Venusaur từ không trung dọc theo xuống, Venusaur nhưng ở lúc này, trên thân thể nổi lên cuồng phong, cuồn cuộn nổi lên lá xanh, rồng phun lửa (Charizard) đặt mình trong ở cuồng phong lan đến  trong, giống như bị long quyển phong linh khoảng cách ăn mòn giống nhau.



	Nói như vậy, rồng phun lửa (Charizard) cũng sẽ cưỡng chế tính buông tha trên Địa Cầu đầu, đồng thời buông ra Venusaur mới đúng, Xích là nghĩ như vậy , ai biết Ash thì không vội phản tiếu. Từ nụ cười kia bên trong, Xích rõ ràng cảm nhận được Ash trong mắt ý chí chiến đấu, cùng với giết ngược tự tin.



	"Phun ra hỏa diễm. " nghe vậy, rồng phun lửa (Charizard) cũng hiểu tính há miệng ra, nóng bỏng hỏa diễm xì ra, mà hắn lựa chọn mục tiêu cũng không phải Venusaur bản thân, theo cuồng phong ăn mòn, rồng phun lửa (Charizard) mặc cho cuồng phong thổi đến, đem trong miệng hỏa diễm phân tán, đầu nhập trong cuồng phong, trong sát na, cuồng phong bị hỏa diễm điểm lượn quanh, bao hàm trong đó lá xanh ngược lại trở thành ngọn lửa chất dinh dưỡng, hỏa thế càng biến càng lớn, xích loã loã thanh long cuốn tại không trung sinh thành ra.



	Ầm ầm! ! ! ! ! !



	Rồng phun lửa (Charizard) cùng Venusaur, ở nơi này đột nhiên chế tạo ra thanh long cuốn trúng, cùng nhau đụng vào trên mặt đất, kèm theo sóng nhiệt, cuồng phong thổi đến, trong thị giác chấn động, các loại trùng kích, để khán giả không khỏi một tràng thốt lên.



	"Cạch là... . ." Venusaur có thể nói cực kỳ khó chịu, thậm chí có thể nói là phẫn nộ, vốn là đối với hỏa diễm vô cùng chán ghét nó, bây giờ cả người đều nằm ở một mảnh bỏng, tứ chi bị hỏa diễm thiêu đốt cháy đen, chỉ là nhúc nhích cũng làm cho nó cả người khó chịu.



	Muốn không phải Venusaur đang bị nện tới mặt đất trước phút chốc, khống chế được chất chứa ở dưới lòng đất đằng mạn che ở thân thể, triệt tiêu mất phần lớn thương tổn, Venusaur sợ rằng đã mất đi chiến đấu năng lực, bất quá hiện tại cũng không thoải mái là được.



	"Gào. . . . ." Đối diện, rồng phun lửa (Charizard) cũng giống vậy không dễ chịu, thở gấp to đi, thanh long cuốn thương tổn so sánh với Venusaur mà nói, rồng phun lửa (Charizard) bị thương tổn muốn nhỏ nhiều, so với đau xót, càng nhiều hơn chính là uể oải, dù sao liều mạng một lần, về tinh thần vừa buông lỏng, cảm giác mệt nhọc đánh thẳng trong đầu, lực lượng bị quất ra làm, liền cùng mất nước chứng giống nhau, cả người vô lực.



	"... . . . . Dĩ nhiên trưởng thành đến loại tình trạng này. " mới vừa một màn kia, coi như là Xích cũng không nghĩ tới, nói, Ash người này tác phong thực sự là với hắn càng ngày càng tương tự, đều là hiểm trung cầu thắng... .



	"A, ta cũng không phải vẫn luôn dậm chân tại chỗ. " Ash biểu tình rất nghiêm túc, cái này biểu thị những thứ này cũng bất quá là cuộc du lịch gặp phải một bộ phận, trong đó cũng không thiếu, còn có càng nhiều hơn chiêu số có thể để cho Xích hảo hảo nhìn một chút ý tứ.



	"Như vậy, không nghiêm túc có thể không làm được nha, đúng không. " sau cùng hỏi, là Xích hướng về phía Venusaur nói, người này cho tới nay chính là quá mức rời rạc, đưa tới một lần lại một lần chịu thiệt, rõ ràng ngay từ đầu nghiêm túc nói, tuyệt đối sẽ không giống như như bây giờ nghèo túng mới đúng.



	"Cạch là! ! !" Venusaur phẫn nộ đáp lại.



	&#039;Xem ra còn có thể tiếp tục ra sân dáng vẻ. &#039; nhìn Venusaur cảm xúc, so với hiện tại cưỡng chế khiến nó nghỉ ngơi, hãy để cho nó hảo hảo phát tiết một chút tương đối khá, đối với lần này, Xích cũng bỏ đi thay đổi Tinh Linh ý tưởng.



	"Sử dụng..." Đang ở Xích dự định hạ đạt chỉ thị lúc, Ash lại ném ra Pokemon Ball, đem rồng phun lửa (Charizard) thu vào.



	"? G, tên kia dĩ nhiên đã đổi rồng phun lửa (Charizard)! ! ! ! ! !" Misty biểu thị khá là kinh ngạc, ở trong ấn tượng của nàng, làm việc đều dựa vào cốt khí lạp, hoặc là cốt khí lạp gì gì đó Ash, vậy mà lại lý trí tính tuyển trạch thay đổi Tinh Linh, thực sự là không hề nghĩ tới.



	"Cái này cũng biểu thị, Ash cực kỳ rõ ràng, chính mình cùng Xích chênh lệch a !. " tiểu Cương dùng hơi nghiêm túc giọng điệu giải thích. Mặc dù cục diện nhìn lên, rồng phun lửa (Charizard) chiến thắng tỷ lệ khá lớn một ít, có thể Venusaur tức giận phía sau, cũng sẽ xuất hiện một chút phiền toái a !, một ngày rồng phun lửa (Charizard) không phải cẩn thận cũng mất đi chiến đấu năng lực, cái đôi kia Ash mà nói có thể nói là một tổn thất lớn, dù sao rồng phun lửa (Charizard) là Ash ít có tiền tuyến chủ lực.



	"Xin lỗi, nhưng hơi chút nghỉ ngơi một chút a !. " trên bàn tay cảm thụ được Pokemon Ball kịch liệt lay động, đó là rồng phun lửa (Charizard) ở Pokemon Ball bên trong biểu hiện ra cường liệt bất mãn, Ash thản nhiên nói một câu phía sau, Pokemon Ball thì khôi phục tĩnh.



	"Tốt! ! Kế tiếp liền giao cho ngươi! ! Ra đi, Kingler! ! ! ! !" Đem mũ lưỡi trai chuyển hướng về sau não, Ash khí thế tràn đầy ném ra Pokemon Ball.



	"Òm ọp, òm ọp..." Kingler đứng ở tràng địa thượng, nhìn về phía Venusaur, đối mặt Venusaur gương mặt khó chịu, cũng không biết nghĩ đến chút gì.



	"Krabby... ." Trong nháy mắt Xích cũng có chút ngây ngẩn cả người, lấy cái gì không tốt dĩ nhiên dùng. . . . . Kingler, Ash hài tử này nghĩ thế nào đánh, các loại... . Xích dường như nghĩ tới điều gì.



	&#039;Tiểu tử này chẳng lẽ...&#039;



	"Xông lên, Kingler. " Ash mệnh lệnh Kingler xông tới, nơi đây không phải trong nước, Kingler tốc độ di động mau nữa, cũng chung quy không gì hơn cái này, Venusaur khinh thường nhìn một chút xông tới Kingler.



	Một tiếng ầm vang, chôn dưới đất đằng mạn bỗng nhiên thoát ra, tập kích đi tới.



	Răng rắc răng rắc răng rắc



	Thanh thúy vang lên thanh âm, chỉ thấy Kingler dùng sắc bén đôi kìm lại tựa như cây kéo một dạng đem tập kích đằng mạn từng cái bấm.



	"Phốc... ." Quả nhiên, Xích lập tức liền nghĩ đến Ash đấu vòng loại lúc, dùng vẫn còn Krabby trạng thái lúc, dùng cái kìm kẹp lấy đối phương Exeggutor một màn kia, cảm tình hàng này định dùng đối phó tên kia phương thức đi đối phó Xích sao...



	Làm Venusaur rơi vào &#039;Cái này Tm cái quỷ gì... . . . &#039; ý tưởng lúc, Kingler đã đi tới, một kìm, gắp đi tới.



	"Đắc thủ! ! ! !"



	"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì! ! ! Phi Diệp Phong Bạo! ! !" Xích nhanh lên ra lệnh, Venusaur đã hành động đứng lên, Phi Diệp Phong Bạo quay chung quanh ở tại Venusaur bên người, có thể dùng Kingler không dám tới gần, bắt lại một màn này, mặt đất đằng mạn tiếp tục công kích, bức bách Kingler kéo dài khoảng cách.



	"Sự quang hợp. " Venusaur không muốn xuống phía dưới nghỉ ngơi nói, như vậy thì thử khôi phục thương thế a !, ở đây trên mặt đất, dùng đằng mạn phân tán Kingler chú ý lực, sau đó dùng sự quang hợp khôi phục thương thế là được.



	Đằng mạn không cách nào cho Kingler tạo thành bao nhiêu phiền phức điểm ấy, mới vừa rồi một màn kia bên trên, Xích đã rõ ràng nhận thức được, bất quá, nơi đây không phải thủy nơi sân, ở trên đất bằng, Kingler tốc độ di động cũng liền như vậy, hơn nữa đằng mạn can thiệp, muốn cắt đứt sự quang hợp cũng sắp biến thành không có khả năng.



	"Cạch là! ! !" Venusaur dựa theo Xích ý tưởng như vậy, dùng đằng mạn can thiệp lấy Kingler, mà mình thì nắm chặt chữa thương, đang ở nó dùng sự quang hợp cảm thấy có điểm thoải mái thời điểm, một giọt nước thức tỉnh nó.



	Cạch cạch cạch cạch cạch cạch



	"Cạch là... ." Cái này, cái này Tm làm sao có thể, Venusaur ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại, rõ ràng không lâu khí trời còn một mảnh sáng sủa, kết quả nhưng bây giờ bắt đầu mưa thủy... .



	"Cầu mưa. . . . ." Ash ở trong nội tâm âm thầm may mắn đến, hoàn hảo để lại chiêu thức ấy, nếu không... Thật không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt.



	Kingler ở Venusaur dùng sự quang hợp lúc, căn bản là không có muốn đi qua trực tiếp tiến lên, mà là tuyển trạch kéo dài khoảng cách dùng cầu mưa mưa xuống, nói như vậy, sự quang hợp cũng sẽ không công tự phá .



	"Ca ca, ngươi mới vừa rồi là không phải nghĩ đến, nơi này là lục địa, Kingler không phải sử dụng đến các loại ý tưởng. " Ash hướng phía Xích tự tin cười cười.



	"Hiện tại nước lời đã có nha, tận lực bồi tiếp. . . . . Nơi sân a! ! ! ! !" Ở nước mưa Gia Trì dưới, Kingler thân thể di động cũng linh hoạt rồi không ít, không ngừng tránh thoát đánh tới đằng mạn, cuối cùng chợt nhảy lên, rất khó tưởng tượng dựa vào nó như vậy thân thể là thế nào nhún nhảy, mang theo nó Kingler, hướng phía Venusaur đầu đánh đi tới.



	Thình thịch! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Venusaur bị đột nhiên này tập kích đánh hôn mê, toàn bộ thân hình đều kề sát ở tại cái này trên mặt đất, đầu bị hao tổn thậm chí khiến nó không cách nào khống chế tốt tứ chi, khiến nó đứng lên, ở nó thân ở xung quanh, bị Kingler cường đại quái lực (Machamp) dưới, bị đánh ra khỏi một cái hố to, mà cái hố to hơn nữa không trung nước mưa, cái này... . . Không phải là một hoàn toàn nước nơi sân rồi sao?



	"Không phải đâu... Cái này uy lực. " tại người khác trong mắt của, Kingler lực lượng thực sự khiến người hít vào một ngụm khí lạnh, đáng sợ đến bực nào lực phá hoại, dĩ nhiên một kích liền cho toàn bộ nơi sân đánh ra cái hố to, điều này thật sự là...



	Mà ở những cái này có chút kinh nghiệm người, trong mắt thì không có như vậy khiếp sợ, kỳ thực chỉ cần cẩn thận ngẫm lại lời nói, phần lớn Tinh Linh cũng có thể làm được, Venusaur chính mình tại dưới lòng đất chôn xuống đằng mạn cũng từ trong đất thoát ra tập kích đối thủ, như vậy phía dưới mặt đất thì thôi kinh không có gì thổ nhưỡng chống đỡ vật mới đúng, ở cộng thêm vốn là nơi sân cũng đã bị phá hư không sai biệt lắm.



	Ở Kingler một kích dưới, coi như Venusaur có thể ngăn cản, ở lực lượng đả kích , ngoài ra còn Venusaur bản thân trọng lực, nguyên bản mặt đất sẽ không có cái gì thổ nhưỡng chống đỡ, trận kia sẽ sụp đổ, cũng không ngạc nhiên chút nào a.



	Không phải không thừa nhận, Ash ở trong chiến đấu hết ý rất có đầu não, không chỉ có dùng một chiêu này đưa cho Venusaur đả kích trầm trọng, còn tối đại hóa khích lệ sĩ khí cùng đả kích đối với Phương Sĩ khí.



	"Một kích tối hậu, Kingler, Hyper Beam! ! ! !" Mang theo thừa thắng truy kích tâm tư, Ash hô to.



	"Òm ọp, òm ọp..." Kingler cái càng nhắm ngay Venusaur thân thể, kìm bên trong ngưng tụ màu cam quang mang.



	"Cạch là..." Venusaur rất muốn chạy trốn cởi, nhưng làm gì được đầu thụ thương, mang tới tác dụng phụ như trước còn không có kết thúc, chỉ có thể trơ mắt xem cùng với chính mình bị trúng mục tiêu.



	Ầm ầm



	"Venusaur mất đi chiến đấu năng lực, Kingler thắng lợi. " cuối cùng, người trọng tài hạ kết quả... . .



	"Lợi hại a, Ash hắn..."



	"Ừm, trong khoảng thời gian này, hắn trưởng thành là có nhãn cùng nhìn . " Misty cùng tiểu Cương nhìn nhau một cái phía sau, lần lượt cười cười, như vậy cũng có thể thắng cũng khó nói.



	"Hô... Ăn xong ăn xong. " Xích cũng không có nổi giận, cũng không có không cam lòng các loại, ngược lại nhận mệnh tựa như thở phào nhẹ nhõm, nói.



	"Vậy mà lại bị hiểu như thế triệt để... . ." Các loại trên ý nghĩa coi như là lần đầu tiên , cho dù là Đọc Tâm thuật, cảm giác cũng không còn như vậy thấu triệt a.



	"Dĩ nhiên, bởi vì... Chúng ta là anh em a. " Ash cười, cái loại này phát ra từ nội tâm nụ cười, luôn là lây Xích, để Xích cũng cười theo lên.



	Từ nhỏ đến lớn, hai người tính cách hoàn toàn là ngược lại cực đoan, một cái nhiệt một cái lãnh, chung quy lại không biết tại sao, thường thường có thể chơi đến một khối, cùng lục, Gary Oak hai người cùng nhau tranh chấp không ngớt, tranh cãi ầm ĩ không ngừng.



	Khi đó ngay cả Xích cũng không tạo tại sao phải cùng Ash người này chung đụng tốt, hiện tại ít nhiều có chút hiểu.



	"A. . . . . Là huynh đệ nói, bị nhìn thấu nhiều như vậy cũng không có biện pháp.   " Xích không có phản đối, mà là rất nghiêm túc giọng nói, trên mặt có điểm cảm khái một dạng đáp lại.



	"Ngươi cũng biết có trưởng thành thời điểm, vẫn đem ngươi trở thành không có thực lực lời của đệ đệ, cũng là ăn thiệt thòi . " ai cũng biết có trưởng thành vào cái ngày đó, Ash biểu hiện bây giờ, cũng cùng trước đây mỹ dung đường phố lúc, song phương dùng Pikachu lẫn nhau luyện tập trạng thái hoàn toàn khác nhau, đơn giản là khác nhau trời vực, cũng đủ để chứng minh rồi Ash trưởng thành trình độ.



	Xích đem Venusaur thu về phía sau, đặt ở trên đai lưng, sau đó lấy ra người thứ hai Pokemon Ball.



	"... . . . . Kế tiếp, vô luận là nhìn thấu cũng tốt, vẫn là hiểu rõ cũng tốt, phải thắng lời nói, có thể tuyệt đối không phải đơn giản như vậy nha. "



	"Ta sẽ thắng cho ngươi xem , ca ca nha. "



	"... ." Thình thịch, một tiếng, Xích ném ra người thứ hai Pokemon Ball.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Thi vào trường cao đẳng kết thúc, thật tốt a, một đống lớp mười hai cẩu nhóm có thể chơi mấy, sang năm liền đến phiên lão hủ nha... . . . . .



	PS 2: Hôm nay bài vở và bài tập sát hạch cũng đi qua , rốt cuộc có thể mã dưới chữ, chương này bốn ngàn số lượng từ, bất thành kính ý, còn như phía sau lão hủ tìm đường chết có cần hay không bài vở và bài tập thi lại gì gì đó... . . . Mặc cho số phận a !, nói nhiều đều là nước mắt... . . . .



	PS 3: Cuối cùng ~~~~ lão hủ đều cố gắng như vậy thử đổi mới, còn chưa điểm nhóm nhóm, lớp mười hai có xem lão hủ sách thân môn ~~~ mau tới điểm nhóm nhóm ~~~~~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 233: Tất cả nói sẽ không đơn giản ~ (#233) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thình thịch



	"Òm ọp... ." Cột nước như đạn pháo rơi đập tới trên mặt đất, cũng vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh một dạng, ở Kingler bên người nổ bể ra tới.



	Bành bành bành



	Một lần, hai lần, ba lần, đến từ cột nước dùng không tập thức phương thức công kích, từ không trung từng cái đánh về phía Kingler bên người.



	May mắn trên mặt đất hiện tại một mảnh ẩm ướt, cầu mưa hiệu quả cũng còn không có tản ra, Phân Bộ ở nơi này sân bầu trời như trước rơi xuống mưa lớn, như vậy, Kingler mới(chỉ có) tránh khỏi gặp nạn, dù sao ở khô hanh tràng địa thượng di động, đất ngập nước đối với nó càng có lợi hơn.



	Cũng chính bởi vì như vậy, cầu mưa hiệu quả cùng với đất ngập nước, cũng là tạo thành nó rơi vào khốn cảnh nguyên nhân... . .



	"Òm ọp! ! ! !" Liên tục Thủy Pháo công kích, ngăn trở lại Kingler di động quỹ đạo, liền cùng bay nhanh đoàn tàu không có làm bất luận cái gì giảm tốc độ biện pháp cũng trong nháy mắt ra quỹ đạo giống nhau, Kingler không có bị thương tổn, nhưng bị xung kích đánh ra cách xa mấy mét.



	Thình thịch



	Đối diện chỉ vào ngã trên mặt đất Kingler, Thủy Pháo lần thứ hai phóng ra ra, đem Kingler quyển tịch, đụng vào dành cho khán giả vây xem trên vách tường.



	"... ." Xích nhìn cắn răng nghĩ đối với lần này Ash, không nói lời nào, tiếp tục để cho mình Tinh Linh, Blastoise tiến hành công kích.



	Các loại trên ý nghĩa, Xích còn phải cảm tạ một cái Ash, bởi vì hắn coi như là bang Xích một đại ân, đó chính là đem nơi sân biến thành đất ngập nước cùng ngày mưa chuyện này.



	Ở mưa Thiên Hòa đất ngập nước có thể được phát huy đầy đủ không chỉ có riêng là Kingler, một ngày Xích cử đi Blastoise, như vậy lấy được hiệu quả và lợi ích cũng là như vậy.



	Hình thể khổng lồ, phạm vi rộng công kích, ở cộng thêm thiên thời cùng địa lợi, tại dạng này gia trì lên, nguyên bản không tính là nhanh chóng cũng tuyệt không chậm rãi tốc độ di động, chiếm được nguyên vẹn đề thăng, Blastoise giống như thuần thiên nhiên pháo đài, may là có đủ để dùng man lực cải biến dưới đất Kingler, tại dạng này bên dưới pháo đài, cũng không có bất luận cái gì phương pháp phá giải, chỉ có thể không ngừng di động tới, sợ bị Thủy Pháo kích thương.



	"Ghê tởm, Kingler, xông lên. " Ash buông tha tránh né ý tưởng, chuyển thủ thành công, dự định để Kingler xông lên, về phần đang đang suy nghĩ cái gì đối sách, những người khác có thể không biết, nhưng Xích lại có điểm mi mục.



	"Kết quả nó... ." Xích ra lệnh, Blastoise hướng phía Kingler đánh đi tới.



	"Òm ọp òm ọp òm ọp. " Kingler mới chậm quá mức, nghe theo Ash mệnh lệnh xông tới, nhưng nghênh tiếp nó cũng chánh hảo là Xích ra lệnh Thủy Pháo, đối mặt đâm đầu vào ba phát tả hữu Thủy Pháo, Ash lại một lần nữa hô lớn.



	"Xuất ra cốt khí, đánh tan chúng nó! !"



	"Òm ọp! ! ! !" Kingler như điên cuồng , chợt quơ múa lên chính mình Kingler, hướng về phía đệ nhất phát Thủy Pháo liền trực tiếp kén đi tới, thân thể đong đưa, nhào lên bãi liễu bãi thân, toàn lực ngưng tụ ở tại bên trái kìm, bộp một tiếng, đem Thủy Pháo đánh tan, tiếp lấy bên phải kìm cũng động, dùng giống nhau phương thức công kích, đánh tan rớt phát thứ hai Thủy Pháo, còn như đệ tam phát Thủy Pháo thì trực tiếp nghiêng đi thân, né tránh ra tới.



	Một dạng Tinh Linh là nhìn không thấy loại trình độ này, nhưng muốn nói là con này Kingler lời nói, ngược lại cũng không phải là không thể, Xích hồi tưởng lại cái sân này phía trước dáng vẻ, hơn nữa bây giờ vị trí chính giữa có một lổ thủng lớn bộ dạng, con này Kingler có thể nói là có dựa vào man lực tới cường ngạnh cải biến địa hình năng lực, liên tưởng tới những thứ này, đánh tan Thủy Pháo cũng liền trở nên dễ dàng tiếp nhận rồi.



	"..." Đối với một màn này không chút nào cảm thấy hết ý Xích, cũng quả thực đa đa thiểu thiểu nghĩ đến Ash phải làm như vậy, nhưng mà, đối mặt Kingler xông lên, Xích không để cho Blastoise làm cái gì, mà Blastoise cũng không nhúc nhích đứng thẳng, rốt cuộc là không phải là bị Kingler khí thế trấn trụ, vẫn là những nguyên nhân khác? Hiện nay ai cũng không được biết.



	"Đắc thủ! !" Không để ý tới Xích bên này, Kingler đã tới Blastoise trước mặt, Ash phấn khởi hô lớn, mà Kingler bên phải kìm đã ở tránh né đệ tam phát Thủy Pháo thời điểm, ngưng  tụ lại Hyper Beam, đi tới Blastoise trước mặt lúc, Hyper Beam đã chuẩn bị xong bắn, ở nơi này khoảng cách không đến chừng hai thước vị trí, Kingler nhắm ngay ở Blastoise đầu.



	"Thời gian a, đình chỉ a !. " khóe miệng hơi hơi nhếch lên, đó là phát ra từ nội tâm, nụ cười tự tin, Xích nhàn nhạt nhìn Ash liếc mắt, ngươi cũng là rõ ràng a !, ngươi đối với ta hiểu rõ rất nhiều, như vậy ta không giống nhau sao?



	Một ngày rơi vào khốn cảnh, thì sẽ chọn cường ngạnh bài trừ đối phương chiêu số, trước khí thế áp chế đối phương, có thể dùng đối phương nôn nóng, sau đó một hơi thở đánh bại đối thủ, đây không phải là trí, ngươi thường xài thủ đoạn sao?



	"Cái này... . . Đây là cái gì! ! ! ! ! !" Ở Ash trong tầm nhìn, nơi sân phơi bày một mảnh màu lam đậm, một cỗ khó có thể dùng ngôn ngữ biểu đạt hàn lãnh từ trong sân phát ra, luôn luôn xung động Ash cũng bị này cổ hàn lãnh dừng lại muốn tới gần bước chân.



	Thời gian liền cùng đình chỉ giống nhau, Kingler ở bay lơ lửng ở giữa không trung, kìm bên trong Hyper Beam đã xảy ra đi ra, bởi vì ... này hết thảy đều dừng lại, người ở chỗ này cũng có thể rõ ràng thấy Kingler bắn ra tới Hyper Beam quỹ đạo, cách trúng mục tiêu Blastoise đầu liền 30 cm cũng chưa tới.



	"Theworl D. " cũng chính là Esdeath Maka Padma (nhược hóa bản ), cái kia có thể đông lại thời gian chiêu số, không thể không nói là tạo hóa trêu ngươi, bởi vì cầu mưa, Venusaur mất đi chiến đấu năng lực, mà bởi vì cầu mưa, chiêu số này điều kiện cũng lập tức có được thỏa mãn, Theworl D, là Xích nghĩ ra được mới xưng hô, so với dùng Esdeath chiêu số danh,wr OL D thích hợp hơn tiếng xưng hô này.



	Đúng vậy, dù cho chỉ có mấy giây, bây giờ mảnh này nơi sân chính là thuộc về Blastoise thế giới, ở nơi này trong mấy giây toàn bộ, đều do Blastoise tới chi phối, tràng địa thượng Kingler không chỉ có đau đớn, tâm tình, sợ rằng liền suy nghĩ đều rơi vào đình chỉ a !.



	Làm tạo thành đây hết thảy người khởi xướng, Blastoise dùng trên lưng song thương nhắm ngay ở Kingler, trước mặt chính là phát ra bốn phát Thủy Pháo, sau đó đi tới Kingler mặt bên, lại bắn ra bốn phát, tiếp lấy lại đi Kingler mặt bên đi tới, nhiều lần tuần hoàn, Thủy Pháo gần như linh khoảng cách gần kề Kingler thân thể, nhưng hiện nay còn không có chợt nổ tung, Kingler cũng còn không có gì sự tình phát sinh.



	Bất quá kế tiếp sẽ không nhất định, nơi này thời gian lần thứ hai lưu động, như vậy Kingler xung quanh Thủy Pháo cũng sẽ ở cùng thời khắc đó hô nhau mà lên, đến lúc tràng cảnh khẳng định tương đối khiến người không cách nào nhìn thẳng a !.



	Ba giây, hai giây, một giây, 0...



	Sân thời gian lần thứ hai lưu động, thân là bị Blastoise năng lực can thiệp đến Kingler, đến hiện tại cũng không biết mình tại sao phải đột nhiên bị chung quanh Thủy Pháo vây lại, cũng không biết Blastoise là thế nào ly khai nó phạm vi bắn a.



	Thình thịch! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Có thể nói là đầy trời Thủy Pháo đạn mạc đồng loạt đả kích ở tại Kingler trên người, Kingler trên người nổ tung đứng lên, mất đi chiến đấu năng lực.



	"Kingler mất đi chiến đấu năng lực, Blastoise thắng lợi! !" Người trọng tài chỉ là nhìn thoáng qua phía sau liền lập tức nói rằng, cái này cũng không phải kiểm tra không đủ nghiêm cẩn, mà là căn bản là không có cần phải tỉ mỉ kiểm tra, Kingler đã không thể tái chiến đấu, cả người trên dưới đều là tổn thương, dù cho tạo thành thương tổn là cùng nó tương đồng thuộc tính Thủy Hệ chiêu thức, cũng không phải đùa giỡn.



	Liên Minh đại hội hội trường chỗ, là có thêm nhân viên y tế ở bên cạnh bảo vệ , vì chính là có thể tốc độ nhanh nhất cho thụ thương quá nặng Tinh Linh chữa thương, chỉ thấy Nurse Joy mang theo trị liệu công cụ, cùng bộ phận nhân viên công tác cùng với Chansey, ở một bên chiếu cố Kingler thương thế.



	"Đối phương là ngươi vào Hóa Hình, lên đi Squirtle! ! !" Thấy Kingler ở chữa thương phía sau, Ash thở phào nhẹ nhõm, cũng lấy ra người thứ ba Pokemon Ball, hắn cũng không quên chính mình vẫn còn ở trong chiến đấu.



	"Denis Denis! ! !" Squirtle thấy chính mình Tối Chung Tiến Hóa hình Blastoise phía sau, có lẽ là vì tăng điểm khí thế các loại, Squirtle theo hắn trong vỏ rùa bên trốn ra thái dương kính mắt cũng đeo đứng lên.



	"Squirtle dùng cao tốc xoay tròn! !" Ash ra lệnh, bản năng tính nói cho hắn biết, Xích Blastoise dùng chiêu số nhất định là có cực đại tiêu hao, không thể để cho Blastoise khôi phục thể lực, phải nhanh nhất tốc độ đánh bại đối phương.  



	Cũng đúng như Ash nội tâm tưởng tượng như vậy, Theworl D năng lực bản thân liền tiêu hao rất nhiều, Blastoise ở cơ bản không có bị thương tình tình huống bên dưới cũng chỉ có thể dùng bú sữa mẹ khí lực, làm được mỗi ngày uống hai lần tả hữu, hơn nữa một ngày làm ra lần thứ hai trên cơ bản cũng sẽ mất đi ý thức không thể chiến đấu.



	Nhưng, Ash bản thân cũng không biết việc này, cũng hoàn toàn không phải không có nhận thấy được, bây giờ Blastoise lúc đầu không phải nằm ở không có bị thương tình tình huống bên dưới sao... . .



	"Theworl D. " lại một lần nữa, Blastoise lại một lần nữa sử dụng ra khỏi cái này tự nghĩ ra chiêu số, liền cùng phía trước cách làm giống nhau, mãn thiên Thủy Pháo đạn mạc chuẩn bị hoàn tất phía sau, Blastoise cũng có vẻ cực kỳ uể oải, miễn là Squirtle có thể trúng mục tiêu một kích, cũng đủ để cho nó bại trận, đáng tiếc là Squirtle không có cơ hội này.



	"Denis! ! ! ! ! ! !" Thủy Pháo đạn mạc lần thứ hai hô nhau mà lên, Squirtle cũng vị lên Kingler rập khuôn theo, trong nổ tung mất đi chiến đấu năng lực.



	"Squirtle! ! ! ! !" Ash không nghĩ tới chính mình lựa chọn sẽ sản sinh trình độ như vậy, chỉ có thể nói chính mình quá mức mãng chàng không đủ cẩn thận mới đưa đến cục diện, đối với lần này, Xích nâng đỡ mũ, nhãn thần có chút nghiêm túc, thờ ơ.



	"Không nắm chắc xung động chỉ biết hại chết chính mình, ta cũng sớm nói rồi a !, kế tiếp tuyệt sẽ không đơn giản. "



	Trong nháy mắt, Xích liền đánh bại Ash hai Tinh Linh, kéo về số lượng ưu thế



	-------------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 234: Ăn miếng trả miếng (#234) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thực sự là không lưu tình chút nào. " tay trái ngón cái cùng ngón trỏ thấp hàm dưới, Cynthia quan sát Xích cùng Ash trận đấu, đối với Xích cách làm nhíu mày một cái, ngược lại cũng không phải đối với huynh đệ chi chiến Xích không lưu tình chút nào mà bất mãn, mà là đối với hắn chiến lược phương thức cảm giác có chút không thích hợp.



	Rõ ràng Blastoise hoàn toàn có thừa lực giải quyết Squirtle , căn bản không cần phải sử dụng cái loại này tự nghĩ ra chiêu số, cho nàng một loại giết gà sao lại dùng đao mổ trâu cảm giác, Xích làm như vậy chỉ sợ là vì kinh sợ a !, hướng Ash tiến hành, rõ ràng nhất kinh sợ, khiêu khích.



	&#039;Quên đi, ngược lại mặc kệ chuyện ta. &#039; Cynthia âm thầm lắc đầu, đồng thời đem ánh mắt chuyển hướng về phía bên kia, ở nơi này trong hội trường còn có những thứ khác video, chính là phát hình, một cái khác hội trường chiến đấu, Gary Oak cùng xanh chiến đấu.



	Sưu sưu sưu



	Một cái khác hội trường bầu trời, lưỡng đạo cực nhanh thân ảnh trên không trung chu toàn, Gary Oak Pidgeot cùng xanh Pidgeot ở trên không tranh đoạt không trung Bá Quyền.



	Hai người hiện nay còn có thể chiến đấu Tinh Linh mỗi người chia làm 4 cùng 3, bao quát tràng thượng chiến đấu Tinh Linh, lục tổng cộng 4 con Tinh Linh còn có thể chiến đấu, mà Gary Oak thì còn dư 3 con.



	Có lẽ là chịu đến phía trước trận đấu bại bởi một người khác Scizor lúc bị kích thích, xanh Pidgeot có vẻ so với mấy lần trước chiến đấu muốn càng ra sức, cánh quyển hạ tịch cuồng phong muốn càng không lưu tình chút nào, lại huy động chính mình tại không trung khí lưu đi nhiễu loạn đồng chúc trên không trung Gary Oak Pidgeot di động không khí khí lưu.



	Hô



	Gary Oak Pidgeot bị nhiễu loạn đến phía sau, cũng trái lại huy động lên Liễu Không bên trong khí lưu, thủ pháp dường như xanh Pidgeot giống nhau, không phải, phải nói là hoàn toàn tương đồng, phản kích trở về.



	Nhưng, đây hết thảy cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì, xanh Pidgeot thuận gió đi lên, đem nhiễu loạn đến khí lưu phản làm trợ lực, thăng tối cao không.



	Gary Oak vốn tưởng rằng xanh Pidgeot là dự định kéo dài khoảng cách, ai biết Pidgeot chợt vuông góc hạ xuống, ở tầng trời thấp phi hành bên trong đi tới Gary Oak Pidgeot phía sau, cánh thu nạp, như kéo ra giây cung tên, mang theo tiếng xé gió, ầm ầm bắn trúng Gary Oak Pidgeot bên cạnh thân.



	"Tất điêu..." Gary Oak Pidgeot bản năng ngăn cản, Pidgeot tốc độ phản ứng nhanh, xanh Pidgeot tốc độ phản ứng nhanh hơn. Ở trúng mục tiêu đối phương cánh chim phía sau, to lớn cánh chợt mở ra, trực tiếp đem Gary Oak Pidgeot phát trên mặt đất.



	"Tất điêu! ! ! ! ! ! !" Xanh Pidgeot hét lớn một tiếng, long quyển phong nổi lên, đủ để khiến người không cách nào đứng dậy phong áp đem Gary Oak Pidgeot áp chế hoàn toàn ở tại trên mặt đất.



	Cường thế, không cách nào cùng với địch nổi, Gary Oak Pidgeot ở long quyển phong dưới, liền như con kiến hôi bị đá lớn ngăn chặn, không thể động đậy, mà không trung Pidgeot thì quơ cánh nổi giữa không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú vào nó.



	Pidgeot là rất cao ngạo sinh vật, ở trong chiến đấu đã lãnh tĩnh lại tràn ngập tự tin, mặc dù luôn luôn đối với đồng loại vô cùng thân mật lại đoàn kết, nhưng hôm nay bị áp chế cùng từ đối phương trong mắt thấy chẳng đáng, thành công khơi dậy lửa giận của nó.



	"Tất! ! ! !" Gary Oak Pidgeot tránh ra khỏi long quyển phong áp chế, hướng phía không trung Pidgeot phóng đi, muốn công kích nó! Muốn thành công trúng mục tiêu đối phương! ! Dù cho cũng chỉ có một cái! ! ! ! ! Pidgeot ở bên trong tâm lý đúng như vậy nhắc nhở cùng với chính mình , nhưng. . . . .



	Hô hô hô hô



	Một giây kế tiếp, ở Gary Oak Pidgeot khoảng cách xanh Pidgeot trước mặt không đủ chừng hai thước, một cổ khác long quyển phong từ trên trời giáng xuống, lại một lần đem không có bất kỳ chuẩn bị Pidgeot ngăn chặn, Pidgeot cảm giác mình thân thể không được hướng dưới mặt đất Trầm, liền cùng đá lớn trói lên thân mình của nó, bên ngoài trọng lượng cũng làm cho nó thở không nổi giống nhau.



	"Pidgeot! ! !" Gary Oak không nhịn được hô lớn, luôn luôn hắn đối với mình Tinh Linh thương thế đều không phải hết sức quan tâm, bởi vì hắn biết rõ ở trong chiến đấu, thụ thương là ở khó tránh khỏi, kết quả vẫn là hô.



	"Vô dụng. " lục tỉnh táo nhìn Gary Oak, tràng diện tất cả biến hóa đều ở đây hắn tính toán bên trong, loại này tụ tinh hội thần thần tình, ở Gary Oak tư liệu bên trong, là lần đầu thấy.



	Phía trước mỗi một trận chiến đấu, lục mặc dù là đang chiến đấu, lại cho Gary Oak một loại lực chú ý cũng không tại chiến đấu cảm giác, chẳng nói, đối phương căn bản cũng không đáng giá để lục đem lực chú ý đặt ở chiến đấu, nói như vậy, tương đối thích hợp a !.



	Ngoại trừ cùng cái kia gọi cây mây cung đôn bên ngoài ít có chăm chú một bả, xanh còn lại chiến đấu cho Gary Oak liền là như vậy cảm thụ.



	Là bởi vì đối với ta ôm chờ mong? Vẫn là đơn thuần bởi vì là đệ đệ cho nên mới có vẻ không lưu tình chút nào? Điểm ấy Gary Oak hoàn toàn muốn không phải minh bạch.



	"Không đánh đến cuối cùng làm sao biết có hữu dụng hay không! ?" Vô luận nguyên do, lục hiện nay ở chăm chú chiến đấu, miễn là nghĩ tới chỗ này, Gary Oak liền cho rằng đủ để, không phải toàn lực ứng phó cùng hắn đối chiến nói, căn bản là không có chút ý nghĩa nào, như vậy mới là kết quả hắn muốn.



	"Ừm?" Lục đối với Gary Oak đột nhiên văng ra một câu nói như vậy mà cảm thấy nghi hoặc lúc, Gary Oak thì cười hô lớn.



	"Xuất ra lòng can đảm của ngươi! ! ! Vẫn muốn thắng tên không ngay trước mặt của ngươi sao, ngươi nghĩ đưa ngươi học tập đến bây giờ những thứ này, liền thi triển đi ra cơ hội cũng không có liền trực tiếp bại lui sao?" Nói ra những lời này lúc, Gary Oak ngược lại là có điểm cảm giác mình làm sao theo Ash tên ngu ngốc kia giống nhau, nói ra loại này con nhiệt huyết lại không cách nào đem vấn đề đạt được giải quyết thoại ngữ tới.



	Đáp lại Tinh Linh cùng huấn luyện gia trực tiếp tình cảm, cái này phút chốc, Gary Oak đa đa thiểu thiểu xem như là hiểu a !.



	"Tất điêu! ! ! ! !" Pidgeot lại một lần nữa, tránh thoát rớt long quyển phong, vẫn là cùng phía trước giống nhau, thẳng tắp vọt tới trước tới, nhưng mà.



	Hô hô hô



	Liền cùng phía trước là giống nhau kết quả, long quyển phong lần thứ hai từ không trung rớt xuống, dự định đem Pidgeot lại một lần nữa ngăn chặn.



	Nhưng, chỉ thấy Pidgeot cũng cùng xanh Pidgeot động tác lúc trước giống nhau, đem cánh thu nạp, ở trong thời gian cực kỳ ngắn ngủi, tốc độ đại phúc tăng trưởng, hướng phía xanh Pidgeot bên cạnh thân đánh bất ngờ.



	Thần Điểu đặc công



	Xanh Pidgeot sử dụng kỹ năng phía sau, cũng bị Gary Oak Pidgeot thi triển ra, thành công để xanh Pidgeot giật mình một cái, khi phản ứng lại đã chậm, một mặt cánh bị đánh trúng đưa tới tốc độ phi hành chậm lại, cùng lúc đó, Gary Oak Pidgeot cũng đuổi sát công kích.



	"Mới vừa chiêu số trả lại cho ngươi! ! !" Gary Oak Pidgeot một mực học tập xanh Pidgeot phương thức chiến đấu, vô luận là kỹ năng vẫn là thân thủ, đi tới xanh Pidgeot phía trên, cánh vỗ xuống đi, đem xanh Pidgeot kìm đến rồi mặt đất, lại bổ túc một cái long quyển phong.  



	Ngắn ngủn mấy phút đồng hồ, Gary Oak Pidgeot liền học xong xanh Pidgeot phương thức chiến đấu, đây là làm sao làm được, khán giả sợ rằng một chút đầu mối cũng không có a !.



	"Cắt ~ vô luận là lục tên kia hay là hắn đệ đệ, đều là giống nhau rắm thối, chán ghét tên. " cây mây cung đôn khó chịu ăn miếng khoai tây chiên, có chút bất mãn , người bình thường không nhìn ra, hắn hãy nhìn ra được.



	Tên kia tất cả bắt chước, kỳ thực liền tất cả thuộc về cữu với một cái kỹ năng, học vẹt thuật, đây là một cái cho tới nay đều tràn đầy tranh cãi chiêu số.



	Hay là học vẹt thuật, giản yếu nói liền cùng mặt chữ ở trên giống nhau, học tập đối phương chiêu số kỹ năng, cái này học tập năng lực là có giới hạn , nhưng Gary Oak lại nguyên vẹn phát huy ra cực hạn của nó, ở có hạn chế dưới điều kiện, hoàn mỹ làm ra hiệu quả của nó, trước sau học tập chiến đấu phương thức, rồi đến đối phương kỹ năng, cuối cùng dựa vào đầu hợp lý vận dụng,  rõ ràng chỉ là bắt chước chiêu số, thường thường có thể mang đối phương đánh trở tay không kịp, vô luận là trên thân thể vẫn là trong lòng, đều là như vậy.



	So sánh với, một ít cường đại huấn luyện gia có tự nghĩ ra kỹ năng tới làm vương bài, kiêu ngạo hạn độ vận dụng tự thân tất cả kỹ năng, Gary Oak so với những cái này dựa vào sáng tạo tới dựng đứng người cường đại mà nói, am hiểu hơn thì là hợp lý vận dụng tất cả chính mình thứ nắm giữ, cái này chính là của hắn chiến đấu phương thức, cũng là lục vẫn luôn ở chăm chú chiến đấu một trong những nguyên nhân.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 235: Bóng ma (#235) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

*Ch? ? n G Có n? i độcn G hình ? nh



	"Hoắc... ." Tóc xanh ra có chút kinh ngạc thanh âm, tròng mắt cũng hơi co rụt lại, bất quá rất nhanh liền thu liễm vì bình thường bình tĩnh dáng dấp.



	"Đây coi như là ta sơ sẩy a !, ngươi nói cũng có chút đạo lý. " không biết là đang đối với đối diện Gary Oak nói, vẫn một thân một mình tự lẩm bẩm, lục rất nhỏ cau mày, giọng nói không lớn, thế cho nên Gary Oak cũng nghe không rõ lục đang nói chút gì, tại hắn trong tầm mắt, lục chỉ là nhíu nhíu mày, trong miệng không biết ở bày tỏ cái nào, cũng hơi chút gật đầu, hình như là đang làm cái gì dạng quyết định tựa như.



	"Không đánh đến cuối cùng làm sao biết có hữu dụng hay không, sẽ bị áp chế thành như vậy, đích thật là ta tính sai a !. " lục ở trong nội tâm thầm nghĩ lấy, đối phương là thân nhân của mình, cũng liền nói là hiểu rõ người của chính mình, như vậy trong tính toán nên so với thưòng lui tới muốn càng khó khăn khống chế a !, ngoài ý muốn tính, không ổn định tính nhân tố lạp gì gì đó, cũng sẽ so với thưòng lui tới cao hơn vài phần.



	"Uy. " lục lần thứ hai mở mở miệng, hướng phía bị áp chế lại Pidgeot hô.



	"Còn không dùng gió xoáy tránh thoát. " thấy Pidgeot bị long quyển phong áp chế đến thở không nổi tình trạng, lục nói thật thật là có điểm bất mãn, tốt xấu là mình nghĩ ra được chiến thuật, bị học lén thì cũng thôi đi, nhưng là không đến mức hoảng loạn đến, ngay cả mình chiêu số tránh thoát phương thức đều quên a !.



	Bị lục một nhắc nhở như vậy, Pidgeot lập tức phản ứng lại, dựa vào ý chí mở ra Song Sí, ở long quyển phong nội bộ nổi lên gió xoáy, rất dễ dàng, từ bên trong đem long quyển phong tan rã.



	"Còn có thể như vậy sử dụng a. " nhìn xanh Pidgeot một màn này, Gary Oak ở trong nội tâm âm thầm nhớ kỹ phương thức này, long quyển phong dù sao chỉ là Tinh Linh chiêu  số không phải chân chính thiên tai long quyển phong, miễn là hơi chút tới điểm nghịch hướng sức gió cuốn vào trong đó, như vậy muốn phá giải cũng là có thể.



	Sưu



	Đang ở Gary Oak nghĩ đến chút gì thời điểm, xanh Pidgeot bỗng nhiên tiến lên, dùng tốc độ cực nhanh xuất hiện tại Gary Oak Pidgeot trước mặt " không xong!&#039; Gary Oak cũng không biết đối phương muốn làm cái gì, nhưng cũng tinh tường khẳng định không có chuyện tốt, vừa định phân phó Pidgeot kéo dài khoảng cách lúc.



	Ba!



	Xanh Pidgeot, cánh trực tiếp đánh vào Gary Oak Pidgeot trên người, không có gì quỷ dị chiêu số, phiền toái kỹ năng, mà là đơn giản Cận Thân Nhục Bác, đơn giản lại thô bạo, đánh đối phương trở tay không kịp, trong nháy mắt đem Gary Oak Pidgeot đánh hôn mê.



	"Chớ bị dọa sợ, nhanh phản kích! ! !" Gary Oak tiếp lấy hô, Gary Oak Pidgeot cũng phản ứng kịp, lập tức sử dụng bên ngoài học vẹt thuật, nỗ lực học tập lục Pidgeot cận chiến phương pháp, đồng tiến đi phản kích, nhưng mà... .



	"Tất! ! ! !" Xanh Pidgeot đột nhiên hướng về sau rút lui, để Gary Oak Pidgeot nhào hụt, tại hạ cái trong nháy mắt.



	Hô hô hô



	Lại một lần nữa từ không trung, long quyển phong vuông góc hướng xuống dưới, đem Gary Oak Pidgeot ngăn chặn, nện trên mặt đất.



	"Pidgeot, dùng gió xoáy. " Gary Oak dự định dựa theo xanh tránh thoát phương thức tiến hành tránh thoát, theo lý thuyết, bị long quyển phong chế trụ Pidgeot, thân hình cũng bị phong áp che đậy, coi như lục nghĩ tại trong bão tiến hành truy kích, cũng là không có khả năng mới đúng, nhưng mà trong nội tâm vẫn là xuất hiện một cỗ bất tường.



	Vù vù



	Gary Oak Pidgeot dùng cùng lục giống nhau phương pháp tan rã long quyển phong, trong toàn bộ quá trình không có chịu đến xanh bất luận cái gì gây trở ngại, điểm ấy, để Gary Oak thở phào nhẹ nhõm, có thể không phải ra ba giây, hắn sắc mặt thì trở nên.



	Mang theo phá hư khí tức, màu cam chùm sáng chợt lóe lên, chính diện trúng mục tiêu ở tại Gary Oak Pidgeot trên người, một tiếng ầm vang, nổ tung trùng kích khuếch tán ra, để cách đó không xa Gary Oak hướng về sau lùi lại mấy bước.



	"Pidgeot! ! !" Gary Oak hô lớn, chỉ là thanh âm của hắn cũng không có có tác dụng gì, chỉ thấy Pidgeot cả người cháy đen, ngã xuống trên mặt đất, mất đi chiến đấu năng lực.



	"Gary Oak tuyển thủ Pidgeot mất đi chiến đấu năng lực, lục tuyển thủ Pidgeot thắng lợi. " người trọng tài nhìn mấy lần phía sau, nói.



	Bộ dáng như vậy, Gary Oak Tinh Linh cũng chỉ còn lại có hai , mà xanh Tinh Linh từ bỏ tràng thượng Pidgeot lời nói cũng còn có ba con, nguyên bản chỉ thua kém một con chênh lệch, ngay lập tức sẽ kéo ra khoảng cách nhất định.



	"Ngươi, cố ý đợi thời cơ này đúng không. " Gary Oak thu hồi Pidgeot phía sau, lập tức hiểu cái gì, sắc mặt khó coi đắc đạo.



	"Đã sớm tính tới tình trạng này đúng không. " lại một lần nữa xác nhận nói, trực giác nói cho hắn biết mới vừa cái kia phút chốc giết ngược tuyệt đối không phải là cái gì lâm thời cái khó ló cái khôn, mà là sớm có dự mưu.



	"Coi là vậy đi. " lục bất ôn bất hỏa gật đầu, hồi đáp.



	"Chính xác nói, là ở bị ngươi sau khi áp chế. " lục trước hết để cho chính mình Pidgeot làm mẫu một lần tại nội bộ phá giải long quyển phong phương pháp, hấp dẫn Gary Oak chú ý lực, sau đó sẽ một lần dùng long quyển phong ngăn chặn Gary Oak Pidgeot, như vậy Gary Oak đơn giản cũng chỉ có lưỡng chủng tuyển trạch.



	Loại thứ nhất, trực tiếp bị long quyển phong ngăn chặn, đến khi long quyển phong chính mình hiệu quả tiêu thất, sự lựa chọn này không thể nghi ngờ là ngu xuẩn nhất, một ngày long quyển phong hiệu quả muốn tán đi, Pidgeot thể lực cũng sắp còn dư lại không có mấy, mấy lần trước tránh thoát cùng chiến đấu sớm đã không còn cái gì thể lực, nói như vậy, cũng chỉ có loại thứ hai.



	Bắt chước lục mới vừa tránh thoát phương thức, không chỉ có độ khó không cao, cũng có thể mức độ lớn nhất cam đoan Pidgeot không phải hao hết thể lực, cũng hữu hiệu tan rã long quyển phong, là một lại không quá thích hợp tuyển trạch.



	Như vậy kết luận tựu ra tới, đã biết đối phương biết sử dụng loại phương án thứ hai, cái kia ở đối phương tan rã long quyển phong trong nháy mắt, dùng đủ để nhất chiêu đem Pidgeot nháy mắt giết chiêu số đi thư kích đối phương không phải .



	Bị long quyển phong ngăn chặn sẽ che lại ánh mắt không tốt bổ đao, như vậy chờ đối phương tan rã long quyển phong, xuất hiện cái kia một đoạn ngắn khe hở đánh chết đối phương không phải tốt?



	Cái này cũng không phải là cái gì IQ cao chiến pháp, chỉ cần có điểm đầu óc là có thể làm được dụ dỗ mà thôi, nói cho cùng Gary Oak sẽ như vậy đơn giản liền trúng kế để lục cảm thấy rất không hài lòng.



	"Ngươi chừng nào thì trở nên vô dụng như vậy?" Nghĩ tới một ít nội dung, xanh thanh âm cũng biến thành lạnh đứng lên, dùng răn dạy chính mình đệ đệ giọng điệu nói rằng.



	"Ngươi vẻ này tự tin đâu? Vừa mới bắt đầu lữ hành lúc, nghĩ có thể đánh bại ta tự ngạo đâu? Lúc nào trở nên thích một mặt bắt chước chiến thuật của ta ?" Trước đây mấy trận thậm chí bây giờ cuộc chiến đấu này bên trong, lục luôn có thể từ Gary Oak trong chiến đấu nhìn ra phong cách của mình, mà Pidgeot cùng Pidgeot giữa chiến đấu càng rõ ràng hơn không thể ở ngoài sáng lộ vẻ.



	"Lúc nào trở nên như vậy hư hỏng?" Xanh nói, nhất thời để Gary Oak phản bác không ra một câu, có thể thẳng đến lục mở miệng nói rõ, Gary Oak mới(chỉ có) nhận thấy được chính mình hôm nay biến hóa, trừ mình ra có chút hơi tự tin con bài chưa lật tự nghĩ ra kỹ năng còn không có sử dụng bên ngoài, còn dư lại chiến thuật lạp gì gì đó, cơ bản cùng lục là giống nhau.



	Đến tột cùng là lúc nào, xanh thân ảnh đã lớn đến Gary Oak không cách nào ngẩng đầu trình độ.



	"Phiền chết đi được! ! ! !" Cái này phút chốc, Gary Oak có chút tức giận mắng hô.



	"Ta có ta phương thức chiến đấu, bất quá là tham khảo một chút ca ca phong cách của ngươi mà thôi, đừng quá thần khí rồi! ! ! ! !" Nói xong, Gary Oak ném ra Pokemon Ball, ở Gary Oak bên này, dần dần cũng mau hạ màn, mà đổi thành một bên.



	Ash hôm nay Tinh Linh chỉ còn lại có ba con, trong đó còn bao hàm ở đây trên đất Tinh Linh, mà Xích bên này thì còn lại bốn con , đồng dạng, cũng bao hàm tràng địa thượng Tinh Linh.



	"Ô..." Ash không cam lòng cắn răng, nắm tay không được nắm chặt lấy, thần kinh căng thẳng, suy tính có nhiều biện pháp mới có thể thay đổi thế cục. 



	"... . ." Xích bên này thì nhàn nhạt nhìn tràng địa thượng biến hóa, chẳng hề nói một câu cửa ra. Duy chỉ có có một chút không có đổi đúng là, hai người hiện tại cũng không dám có bất kỳ sơ suất.



	"Pieca..." Một bả đầu khớp xương bổng để ở Pikachu trước mặt, khiến nó di chuyển cũng không dám di chuyển, mà hắn chủ nhân Cubone thì lạnh lùng nhìn chằm chằm nó... . .



	"Có thể la..." Thế nhưng, Cubone cũng giống vậy, thân thể cũng không dám nhúc nhích một cái, bởi vì Pikachu sắt thép chi vỹ cũng để ở lồng ngực của nó chỗ, sắt thép chi vỹ bên trên trộn tí tách vang dội điện lưu, miễn là hơi chút tiếp xúc được Cubone thân thể một cái, nói vậy thật không dễ chịu a !.



	"Pieca! ! !"



	"Có thể kéo! ! !" Trong lúc bất chợt, song phương đồng thời hô to, cũng bắt đầu rồi hành động.



	------------------------------------------------ tấu chương hết.

==================================================

=== Chương 240: Bền bỉ ý thức (#236) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Pikachu cùng Cubone đụng vào nhau lấy, đầu khớp xương bổng cùng sắt thép chi vỹ ở đây trung tâm va chạm, ma sát, phân tán.



	Nghiễm nhiên trở thành một hồi không có bất kỳ huyễn khốc kỹ năng, giản dị không màu mè chiến đấu.



	"Xem ra để Pikachu học tập sắt thép chi đuôi tuyển trạch là chính xác. " ở tiểu Cương quan điểm bên trong, bình thường Ash Pikachu cho tới nay chiêu số đều vô cùng đơn điệu, hơn nữa kỹ năng ứng đối phương diện cũng có chút hơi lộ ra không đủ.



	Viễn trình công kích thì có điện giật lạp, mười vạn Volt lạp, sét đánh lạp, mà cận chiến phương diện đâu? Ngoại trừ cơ bản thể năng bên ngoài, cũng chỉ có điện quang lóe lên .



	Phía trước mấy trận trong chiến đấu, Ash từng cùng một cái thiện Trường Sử dùng thảo hệ Tinh Linh nữ huấn luyện gia đối chiến quá, nội dung trong đó chính là Pikachu vẫn lấy làm kiêu ngạo mười vạn Volt không dậy nổi bất kỳ tác dụng gì, cuối cùng chỉ có thể dùng cận chiến phương thức tới đối kháng Bellsprout.



	Như vậy có thể gọi là vì cận chiến kỹ năng điện quang lóe lên, ngẫu nhiên sử dụng xác thực có thể phát huy ra không phải bình thường công hiệu, nhưng nhiều lần sử dụng nói, thì quá mức bạc nhược, cũng dễ dàng bị người nhìn ra hướng đi, giả như lại từ bỏ điện quang chợt lóe nói, những thứ khác cơ bản thể năng không tính là, Pikachu cận chiến chiêu số cũng liền như vậy, đơn điệu hơn nữa vô lực.



	Vì không cho Pikachu ở cận chiến bên trên bị đánh bại, tại nơi trận chiến đấu qua đi, tiểu Cương liền sung đương một cái quân sư, tuyển trạch để Ash Pikachu đúc luyện sắt thép chi vỹ, như vậy thì có thể thật to tăng mạnh cận chiến phương diện năng lực, cũng có thể ứng phó nham thạch hệ các loại(chờ), gây bất lợi cho chính mình thuộc tính Tinh Linh .



	Pikachu sắt thép chi vỹ bên trên trộn điện lưu, điểm này vẫn là Ash từ chính mình huynh trưởng Xích nơi đó học tập đến, dòng điện lưu động để Cubone hết sức kiêng kỵ, thế cho nên Cubone không thể hoàn toàn yên tâm dẫn chiến, muốn lúc nào cũng khắc trành khẩn thân thể của mình sẽ không đụng chạm lấy sắt thép chi vỹ mới được.



	Mặc dù là làm mặt đất hệ, điện lưu trên lý thuyết chắc là sẽ không đưa đến tác dụng rất lớn , nhưng cũng không thể hoàn toàn nói không có hiệu quả chút nào, ở trong đụng chạm, đầu khớp xương bổng truyền tới điện lưu ở trên điểm một cái tê dại, vẫn sẽ ảnh hưởng đến Cubone phát huy.



	Ở nơi này khiến nó cảm thấy cực kỳ không được tự nhiên đánh cận chiến bên trong, Cubone cũng biến thành lực bất tòng tâm, dần dần bị Ash Pikachu áp chế xuống tới.



	"Cảm tạ, tiểu Cương. " thấy chính mình Pikachu dần dần ở cận chiến bên trên ngăn chặn Cubone, Ash ở trong nội tâm cảm kích, âm thầm hướng tiểu Cương nói tiếng cám ơn.



	Nếu là không có nghĩ tu bổ cận chiến phương diện cái này chưa đủ nói, mười vạn Volt các loại chiêu số sợ rằng sẽ bị Cubone dễ như trở bàn tay hóa giải được a !, mà không có học tập sắt thép chi vỹ tiến hành ứng đối nói, ở hai thanh đầu khớp xương bổng trước mặt, nhất định sẽ bị trong nháy mắt đánh bại, làm sao cũng sẽ không luân lạc tới bị áp chế hạ tràng.



	"Có thể kéo! ! !"  Cubone hô to, không thể tiếp tục như vậy nữa, không tiến hành phản kích liền không xong, nghĩ điều này Cubone, tay trái đầu khớp xương bổng chặn Pikachu sắt thép chi vỹ, như vậy tay trái là có thể rảnh tay tiến hành công kích, mà Pikachu mục đích chính là phản diện hướng về nó, phía sau nói, cũng rất khó nói rõ Cubone động tác.



	"Đừng làm cho đối phương được như ý, nện mặt đất. " Ash thấy như vậy một màn, hướng phía Pikachu nhắc nhở, Pikachu tâm lĩnh thần hội gật đầu,? Cổn túi hoàng? , sắt thép chi vỹ theo đầu khớp xương bổng ma sát trợt xuống, chính diện bắn trúng mặt đất, hung hăng rung một cái.



	"Dùng đầu khớp xương bổng đỡ lấy chính mình. " không đợi Cubone phản ứng kịp, Xích thì hạ chỉ thị, Pikachu dự định đánh ra mặt đất sinh ra rung động, hơn nữa phía trước chiến đấu đưa đến nơi sân trơn trợt tới để Cubone mất đi cân bằng, mà Xích thì để Cubone vừa dùng đầu khớp xương bổng đỡ lấy chính mình không thể hạ, như vậy bên kia cũng còn có thể tiến hành phòng ngự.



	"Đem trên mặt đất thủy văng lên tới! !" Ai biết Ash lập tức cải biến chiến đấu, Pikachu sắt thép chi vỹ cuồn cuộn nổi lên trên mặt đất thủy tí, rất ít ỏi, nhưng là đủ để, đem bọt nước rắc vào Cubone trong mắt của bên trong, thành công ảnh hưởng đến nó thị giác.



	"Pieca! ! ! ! ! ! !" Pikachu thả người nhảy, ở Cubone mất đi thị giác trong nháy mắt, sắt thép chi vỹ quơ lên, đánh vào Cubone trên người, ở nơi này lực đạo dưới, thị giác không thấy rõ dưới ảnh hưởng, thành công để Cubone mất đi cân bằng, ngã xuống mặt đất, cũng bị trên mặt đất điểm một cái thủy tí ướt nhẹp.



	"Chính là hiện tại! Mười vạn Volt!" Thân thể đã ướt át, sử dụng vào lúc này Điện Hệ kỹ năng lại có lấy không phải bình thường hiệu quả, điểm ấy, Ash nhưng là vẫn luôn rất có ấn tượng, ban đầu ở Nibi thành phố lúc chiến đấu tràng cảnh, còn sở sờ ở trước mắt.



	"Pieca... . Khâu! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Toàn lực ứng phó mười vạn Volt, ánh sáng màu vàng che lại tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, ở nơi này hình tròn chiến đấu trường trên mặt đất, mỗi người đều bị quang mang cuốn vào, trùng kích gió êm dịu lãng khiến người ta hoàn toàn thấy không rõ tình hình, ai cũng sẽ không đối với một chiêu này uy lực sản sinh nghi vấn, bởi vì chính là cứ như vậy tràn đầy lực uy hiếp.



	Vù vù



	Sân mặt đất tổn hại độ, so với trước kia chiến đấu còn nghiêm trọng hơn hơn, dòng sông, điện lưu, còn có chính là trên mặt đất phá hư, nổ tung trùng kích, vô luận là cái nào một màn đều phấn chấn lòng người, cái nào một màn cũng làm cho người nhiệt huyết sôi trào.



	"Tốt, bộ dáng như vậy về số lượng liền thăng bằng. " Ash vui vẻ nắm song quyền, không chút nào cho là mình chiêu số sẽ có cái gì sai lầm, không chỉ có là hắn đúng như vậy cảm thấy, Pikachu cũng là như vậy, đặc biệt xoay người hướng phía Ash cao hứng kêu to.



	"Pieca Pieca ~~~~~~~ "



	Thình thịch



	Nhưng mà, ở mịt mờ bạo tạc màn khói bên trong, một bả đầu khớp xương bổng từ màn khói bên trong thoát ra, mặt trên chảy vừa rồi mười vạn Volt điện lưu, hung hăng đánh vào Pikachu bụng chỗ, đưa nó đánh ngã xuống đất.



	"Pieca! ! !"



	"Pikachu! ! ! !" Ở Ash trong mắt của, màn khói bên trong chủ nhân, Cubone đi ra, tay phải giác đại đầu khớp xương bổng đở nó, tay phải đầu khớp xương bổng liền cùng một bả lợi Kiếm Nhất dạng, chỉ vào ngã trên mặt đất, bị lần này đánh trở tay không kịp, thậm chí còn liền bò đều không bò dậy nổi Pikachu.



	"Có thể. . . . . La. " cả người đều là tổn thương, đều là bị mới vừa mười vạn Volt sở điện thương, không có một chỗ không phải nám đen, Cubone cảm giác mình động liên tục một cái tinh lực đều nhanh đã không có, mặc dù có thể giống như vậy đem Pikachu đánh ngã xuống đất, cũng chỉ là dụng ý thưởng thức cường ngạnh chống đỡ nguyên nhân.



	"Có thể... La. " mang theo như như là nham thạch cứng rắn ý thức, Cubone còn không có ngã xuống, cho tới nay đi theo Xích đến hiện tại, cho dù là ở vàng óng ánh thành phố Ciro trong công ty, Cubone đối mặt hơn mười người Hỏa Tiễn đội nhân viên đều có thể hấp hối không sợ lẫn nhau đối kháng, tại sao có thể vào lúc này liền thua trận đâu? Hơn nữa còn là bại bởi vẫn huấn luyện nó, cùng Xích Pikachu một dạng Tinh Linh, Pikachu.



	"Có thể... La. " duy chỉ có là ngươi, ta sẽ không thua... . . . . Cubone mang theo lưu lại ý thức hướng về phía Pikachu nói rằng, những lời này không chỉ có là hướng về phía Ash Pikachu, cũng bao hàm, vẫn rèn luyện nó, Xích Pikachu cũng khó nói.



	Chậm rãi đi tới bị một kích này đánh trở tay không kịp, đau đớn đến không cách nào chiến đấu Pikachu, Cubone tay trái, đầu khớp xương bổng giơ lên, làm bộ muốn đánh xuống dưới, nhưng... .



	"Cubone, mất đi chiến đấu năng lực, Pikachu thắng lợi. " người trọng tài làm phán quyết, làm nhân viên chuyên nghiệp, liếc mắt liền nhìn ra, Cubone lại đi đến Pikachu trước mặt lúc, cũng đã mất đi ý thức, sợ rằng liền giơ lên đầu khớp xương bổng làm bộ muốn đánh xuống đi chuyện này, đều là bản năng chống đỡ a !.



	"... . ." Xích chẳng hề nói một câu, nhàn nhạt đem Cubone thu hồi Pokemon Ball bên trong, nó đã làm được đầy đủ, nghỉ ngơi thật tốt a !, kế tiếp để chúng nó để giải quyết là được.



	"Ừm?" Có lẽ là Xích Tinh Linh cũng nhận được Cubone cảm hoá cũng khó nói, rõ ràng đều đứng ở Pokemon Ball bên trong, căn bản không biết bên ngoài tình huống, nhưng vẫn là không được đung đưa, mỗi một con đều không sợ hãi chút nào muốn ứng chiến.  



	"Hiện tại trước hết nghỉ ngơi thật tốt a !, Pikachu. " Ash chạy tới tràng địa thượng, đem Pikachu ôm lấy, bản thân của hắn ngược lại là thật muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm để Pikachu một đường đánh tới cuối cùng, có thể bây giờ bị Cubone một kích này trúng mục tiêu phía sau, muốn hảo hảo chiến đấu, vẫn phải là nghỉ ngơi nhiều một chút tử.



	"Tốt, kế tiếp để ngươi lên, đi thôi, rồng phun lửa (Charizard)! ! !" Ash ném ra cuối cùng người thứ hai Pokemon Ball, con này Tinh Linh cũng chính là ở ban đầu ra sân Tinh Linh, rồng phun lửa (Charizard) .



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Một hồi rống lên một tiếng đưa tới Ash rồng phun lửa (Charizard) chú ý, cũng thình lình cuốn lên nó chiến ý hừng hực.



	"Đồng dạng đều là rồng phun lửa (Charizard) sao. " tựa như, Xích Tinh Linh cũng đồng dạng là rồng phun lửa (Charizard). Ash phun lửa Long Nhất một mạch đều rất chờ mong, rất muốn báo thù chiến đấu, dần dần kéo ra màn che.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Tiết Đoan Ngọ, các vị vui sướng hắc, cầu phiếu nhóm, điểm kích, cất dấu ~~~~~~~~



	PS 2: Như cũ Chương đẩy, ai, nói bao nhiêu lần, ta Chương đẩy một điểm trứng dùng cũng không có làm sao lại phải không thư đâu... . p M văn, nghe nói là không cửa hướng, nhưng thấy thế nào đều tràn đầy cái rãnh điểm, tiết tháo quăng lão hủ vài con phố nói, có hứng thú có thể đi nhìn một chút, mang vào Truyền Tống Môn.



	[ baok Id= 3478 617, baokn Ame= < ta cùng với túi tiền yêu quái nhổ nước bọt hằng ngày >].

==================================================

=== Chương 241: Song long đấu (#237) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Gào..." Xích rồng phun lửa (Charizard) hướng phía Ash rồng phun lửa (Charizard) ngoắc ngón tay, trong lỗ mũi bên hừ ra nhiệt khí, trên nét mặt cực kỳ chẳng đáng.



	"Lần trước giáo huấn còn chưa đủ sao?" Không để ý tới huấn luyện các nhà có hay không hiểu được Xích rồng phun lửa (Charizard) ý tứ, chí ít đối diện rồng phun lửa (Charizard) nhưng là nghe nhất thanh nhị sở.



	"A gào!" Đối với lần này, Ash rồng phun lửa (Charizard) biểu hiện ngược lại là an phận rất nhiều, chỉ là gầm rú đáp lại.



	"Có phải hay không giáo huấn , chờ sau đó liền biết. " vừa nghĩ tới ở Đại Hạp Cốc bị trước mắt người này áp chế hoàn toàn ở, Ash rồng phun lửa (Charizard) coi như như thế nào đi nữa cuồng vọng cũng cực kỳ tinh tường chênh lệch của song phương, bất quá không quan hệ, bởi vì tại nơi sau đó nó cũng thay đổi mạnh rất nhiều, cùng cùng với chính mình chủ nhân cùng nhau.



	"Để các ngươi nhìn một cái trong khoảng thời gian này đến cùng trở nên mạnh bao nhiêu a !, rồng phun lửa (Charizard), phun ra hỏa diễm. " khi trọng tài viên tuyên bố chiến đấu bắt đầu phía sau, Ash dẫn đầu ra lệnh.



	Ván đầu tiên cùng Venusaur chiến đấu tiêu hao, bây giờ đã khôi phục thất thất bát bát, rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm cũng hoàn toàn không thấy bất kỳ yếu bớt, nóng bỏng hỏa trụ từ trong miệng bắn ra, ngay mặt hướng Xích rồng phun lửa (Charizard) bắn tới.



	Ba



	Xích bên này, đối mặt đánh tới hỏa trụ vẫn không nhúc nhích, rồng phun lửa (Charizard) đang bị hỏa trụ đánh trúng trước phút chốc, Long Trảo chợt hướng phía phía trước từ dưới đi lên vung lên chém, chỉ dựa vào tự thân lực lượng sinh thành khí lưu như sắc bén Kiếm khí, hỏa trụ không hề thổi bụi bị bao khỏa lấy phong áp Long Trảo đánh tan.



	"Gào! ! !" Hỏa trụ mới bị đánh tan trong nháy mắt, Ash rồng phun lửa (Charizard) đã hướng phía Xích rồng phun lửa (Charizard) phía bên phải đánh tới, mượn văng lên Hibana, cùng nổ tung đánh che lấp, Ash rồng phun lửa (Charizard) đến gần đối phương, móng vuốt hướng phía rồng phun lửa (Charizard) ngực bắt đi tới.



	Xích rồng phun lửa (Charizard) hơi đông lại một cái, đi qua tiếp xúc được hỏa diễm, cũng không có trong tưởng tượng vậy nóng cháy lúc, nó liền nghĩ đến đối phương có lấy mấy phần đánh nghi binh ý tứ hàm xúc, ở nhìn thấy Ash rồng phun lửa (Charizard) quả thực làm như vậy phía sau, nó cũng không có cảm thấy kinh ngạc, ngược lại có điểm nhàn nhạt chẳng đáng.



	Coi như mình trước mắt cánh tay không cách nào đi phòng vệ đối phương móng vuốt, cũng không ý nghĩa nó liền không cách nào ngăn cản, rồng phun lửa (Charizard) trực tiếp há miệng ra, không nói hai lời đem đánh úp về phía nó ngực Long Trảo cắn, không có bất kỳ kỹ năng, nhọn hàm răng ở Ash rồng phun lửa (Charizard) trước mặt, hung hăng cắn đối phương trên bàn tay thịt, huyết dịch xuyên thấu qua vết thương bắn tung tóe đi ra.



	Không chỉ có thành công phòng vệ đối phương, đợi trên cánh tay phải bạo tạc trùng kích vừa kết thúc, rồng phun lửa (Charizard) cũng liền dành ra một con tay trái có thể đi giết ngược đối phương, Xích rồng phun lửa (Charizard) cắn Ash rồng phun lửa (Charizard) trên cánh tay của đồng thời, khiêu khích nhìn một cái, nhưng mà đối phương cũng không nộ phản tiếu.



	"Chính là hiện tại, long chi nộ. " Ash lời nói trong nháy mắt liền để Xích Minh lườm hắn ý đồ.



	"..." Tiểu tử này, từ vừa mới bắt đầu đã nghĩ làm sao như vậy? Bởi vì tinh tường rồng phun lửa (Charizard) sẽ phòng vệ Long Trảo, cho nên dự định đưa cánh tay tới dụ dỗ đối phương gần kề chính mình, do đó đạt được linh khoảng cách trúng mục tiêu đầu đánh bại mục đích đối thủ.



	Xích rất muốn vào lúc này cũng cho chính mình rồng phun lửa (Charizard) làm ra chỉ thị, làm gì được Ash hạ đạt mệnh lệnh phía sau, rồng phun lửa (Charizard) cũng đã chuẩn bị kỹ càng, tốc độ rất nhanh, dù cho Xích có thời gian hạ đạt chỉ thị, chính mình rồng phun lửa (Charizard) cũng không có thời gian có thể đi dựa theo làm.



	Xích rồng phun lửa (Charizard) minh bạch đối phương cách làm phía sau, theo bản năng buông lỏng ra cửa, đang định quơ múa lên cánh bay về phía không trung lúc, không được Ash rồng phun lửa (Charizard) đuổi sát mà lên, bắt lại Xích rồng phun lửa (Charizard) đuôi, đưa nó quăng trên mặt đất, còn hướng lấy cái hướng kia, long chi nộ xì ra, đánh đi tới.



	"Gào! ! ! !" Xích phun lửa Long Nộ rống lên một cái, cả người bốc cháy lên lửa nóng hừng hực. Màu da cam hỏa diễm hóa thành viên cầu hình trang bị, liền cùng bảo hộ Lá Chắn giống nhau che ở nó, một màn này ở một ít người trong mắt có thể nói là dị thường quen thuộc, long chi nộ đánh vào bảo hộ Lá Chắn phía sau, cùng phun lửa Long Tướng lẫn nhau chống lại đứng lên, cuối cùng long chi giận năng lượng theo bảo hộ Lá Chắn phân tán bốn phía, biến mất.



	"Ghê tởm. " Ash không cảm thấy nắm thật chặt nắm tay, hắn vốn tưởng rằng như vậy thì có thể kết thúc rơi đối phương, lại không suy nghĩ đến Xích rồng phun lửa (Charizard) còn để lại chiêu thức ấy.



	Ash rồng phun lửa (Charizard) hiện tại nằm ở cực kỳ mệt mỏi trạng thái, mới vừa long chi nộ nhưng là hao phí nó không ít thể năng, còn có chính là mình cánh tay, vì tranh thủ có thể chuẩn xác trúng mục tiêu đối phương, mà xem như hy sinh cánh tay, hiện tại cơ hội đã mất đi, con này tay phải chỉ sợ cũng tạm thời không dùng được.



	"Gào! ! ! ! !" Phía dưới, đứng ở tràng địa thượng, không phát hiện chút tổn hao nào, nhưng có thể nhìn ra có chút chật vật, Xích rồng phun lửa (Charizard) tiếng kêu, cắt đứt Ash cùng rồng phun lửa (Charizard) tự hỏi.



	Xích rồng phun lửa (Charizard) thanh âm lạnh lùng, để Ash rồng phun lửa (Charizard) hiểu cái gì.



	"Kế tiếp cũng sẽ không là trò đùa. " đồng dạng thân là rồng phun lửa (Charizard), Ash rồng phun lửa (Charizard) chiếm được như vậy tin tức.



	Đối với lần này, Ash rồng phun lửa (Charizard) phát sinh tiếng kêu hồi phục, mà là...



	Oanh



	Một đạo hỏa diễm lần thứ hai bắn ra, nhưng không hề ngoài ý muốn bị Xích rồng phun lửa (Charizard) trực tiếp dùng man lực đánh tan, Xích phun lửa Long Nhãn thần lại âm lãnh vài phần, mà Ash rồng phun lửa (Charizard) cũng lạnh lùng nhìn chăm chú vào nó, đáp lại đối phương.



	Điều này có ý vị gì, nói vậy liền giải thích cũng không có cần thiết.



	Cùng thời khắc đó, song phương bắt đầu động, đầu tiên là Xích rồng phun lửa (Charizard), hỏa diễm như áo giáp, khoác ở trên thân thể, có vẻ khôi ngô, tràn ngập lực chấn nhiếp.



	Mà Ash rồng phun lửa (Charizard) cũng sẽ không như vậy phương thức chiến đấu, nhưng là vẫn là xông tới, cùng đối phương trật đánh nhau, Long Trảo đẩy ra đối phương móng vuốt, há miệng ra định  tới khoảng cách gần sử xuất long chi nộ, nhưng ở phát động trong nháy mắt cằm bị đối phương can thiệp, hoặc là trực tiếp cắt dứt thời gian chuẩn bị, hoặc là thì chếch đi phát động quỹ đạo, mặc kệ thành công bắn ra mấy lần, đều không thể trúng mục tiêu Xích rồng phun lửa (Charizard).



	Hai rồng phun lửa (Charizard) trên không trung lẫn nhau can thiệp lấy, chỉ cần một phe định tới cái khoảng cách gần viễn trình hệ công kích, bên kia liền nhất định sẽ tiến hành can thiệp, do đó cắt đứt thả ra kỹ năng, Long Trảo bắt lại Long Trảo, hai cánh tay không cách nào nhúc nhích hay dùng hàm răng, hàm răng không được thì dùng đầu lâu, hai rồng phun lửa (Charizard) chính là đang dùng loại này cổ xưa phương pháp chiến đấu tiến hành không trung vật lộn, ở giữa trời cao chém giết, cuối cùng còn quấn quanh ở một cái bắt đầu quay về lấy, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng xuống đất đụng đi qua, bởi vì song phương trên người đều không khỏi bốc cháy lên hỏa diễm, rơi lúc liền cùng vẫn thạch đụng vào Địa Cầu vậy, ở đây trung tâm hung hăng chấn động ra tới.



	Bá bá bá bá bá bá



	Viễn trình công kích đã không có hiệu quả, bởi vì một ngày sử dụng liền xác định vững chắc sẽ bị cắt đứt, như vậy thì bỏ qua viễn trình công kích, hai rồng phun lửa (Charizard) tại chỗ bên trên, Long Trảo hướng phía đối phương lôi xé, triển khai xích loã loã cận chiến.  



	"Gào! ! ! ! ! ! ! !" * 2 song phương tín niệm thì là cuộc chiến đấu này chỗ mấu chốt, vì cùng với chính mình mộng tưởng, hai rồng phun lửa (Charizard) liền cùng mất lý trí vậy, đối kháng.



	Thình thịch



	Đồng thời, song phương cường lực một kích đem mỗi người đánh bay ra ngoài, Xích phun lửa Long Lập mã phản ứng lại, há miệng ra chính là một kích long chi nộ đánh tới.



	"Gào! !" Ash bên này cũng là như vậy, song phương long chi nộ ở cùng lúc bắn ra, tiếng nổ mạnh, màn khói mới vừa sản sinh, rồng phun lửa (Charizard) nhóm cũng đã xông tới, ở màn khói bên trong lần thứ hai tiến hành vật lộn, hô một tiếng, lại bay đến không trung, hiển nhiên, Xích rồng phun lửa (Charizard) tốc độ càng tốt hơn, ở dẫn đầu đột phá màn khói phía sau, trực tiếp nắm Ash rồng phun lửa (Charizard) thân thể, định tới nhớ trên Địa Cầu đầu.



	"A ô. " Ash rồng phun lửa (Charizard) nhìn thấy một màn này, thì cắn Xích rồng phun lửa (Charizard) cánh dự định suy yếu đối phương, làm gì được lấy cũng không có cái gì trứng dùng, Xích rồng phun lửa (Charizard) hung hăng đem Ash rồng phun lửa (Charizard) đập trúng trên mặt đất, một chân đã dẫm vào Ash rồng phun lửa (Charizard) mặt trên, lại khoảng cách gần bổ túc nhất chiêu Hyper Beam.



	Trong nháy mắt, lần thứ hai phân ra được thắng bại.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm, gần nhất thời gian càng ngày càng không phải thừa thải nha... ... ... . . . ..

==================================================

=== Chương 242: Tới đón chịu a ! ~~ (#238) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thình thịch! ! ! ! !



	Bên kia, lục cùng Gary Oak bên này đã ở diễn ra không thua Xích cùng Ash song long tranh đấu.



	"Ô gào! ! ! ! ! !" * 2



	Hai khổng lồ mãnh thú ở đây trung tâm vật nhau, tử sắc da Nidoking nằm ở nổi giận trong, bản thân tính khí liền cũng không hiền hòa nó, lâm vào phẫn nộ thậm chí điên cuồng tình trạng, không chỉ có góc bên trên dính đầy nọc độc, thậm chí nắm tay bắn trúng đối phương lúc, đối phương đều cảm giác được thân thể của mình có cổ cảm giác tê dại, có thể thấy được Nidoking ở trên nắm tay đều đã có phóng thích nọc độc trình độ.



	Nhưng là đây, Rhydon cảm giác được cảm giác tê dại, hành động lại không hề có một chút nào tê dại thể hiện, trọng hữu quyền kích ra, thình lình bắn trúng Nidoking má trái, một quyền đưa nó đánh ngã xuống đất, đuôi chợt đảo qua, muốn đối phương chèn ép gắt gao trên mặt đất.



	? ?



	Nidoking mau tay nhanh mắt, hai tay tiếp nhận phát mà đến đuôi, cắn một cái đi tới, hàm răng sắc bén bên trên, nọc độc từ răng bên trong đâm vào vĩ đoan, liền cùng độc xà đi săn lúc, đem nọc độc đâm vào con mồi trong cơ thể để con mồi mất đi giãy dụa lực thủ đoạn giống nhau, ở cận chiến bên trên, song phương thế lực ngang nhau, không phải, phải nói Rhydon hơi chiếm thượng phong, có ở lần này nọc độc triệt để thôi phát dưới tác dụng, Nidoking rõ ràng có lật bàn khả năng.



	Nhưng mà, ai biết Rhydon lại không để ý chút nào chính mình vĩ đoan bị rót vào nọc độc, nó trên mặt nổi lên chẳng đáng, một màn này để Nidoking bắt được phía sau, không khỏi sửng sốt, khi phản ứng lại, gương mặt đã bị trọng kích.



	? ? ! ? ? ! ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! !



	Một lần, hai lần, ba lần, liên tục mấy mươi lần, làm gì được Nidoking gắt gao cắn đuôi, đem nọc độc quán thâu ở Rhydon trong cơ thể, có ở cái này ngay cả tiếp theo phát dưới, đừng nói là quán thâu, liền đừng làm cho miệng của mình buông ra điểm ấy, cũng đã là tận lực, hơn nữa nọc độc thật là có hiệu quả sao? Cái này phút chốc đừng nói là Nidoking , Gary Oak mình cũng bắt đầu xuất hiện nghi vấn.



	&#039;Làm sao có thể! ? Coi như độc tính triệt để phát tác phải cần một khoảng thời gian, cũng không tránh khỏi quá chậm a !. &#039; thời gian, từ rót vào nọc độc bắt đầu, đã qua gần mười phút, điểm ấy thời gian đủ để cho nọc độc hoàn toàn phát tác, coi như không đến mức độc chết đối phương, cũng nhất định có thể tạo thành mất cảm giác, yếu bớt đối phương thể năng, giảm bớt tốc độ của đối phương mới đúng, có thể là đây... .



	&#039;Hoàn toàn không nhìn ra a...&#039; đừng nói là yếu bớt đối phương trong cơ thể, Gary Oak liền từ Rhydon trên mặt nhìn ra cảm giác mệt mỏi cũng không có, kết quả này... . . .



	"Cái này không phải đương nhiên nha, điểm ấy trình độ, làm sao lại có hiệu quả. " quá non nớt, lục ở trong nội tâm có điểm hận thiết bất thành cương nói rằng, đối với Gary Oak biểu tình như cũ cảm thấy hắn không đủ thành thục.



	Rhydon da thịt phòng ngự, liền tại 2000 độ C trong nham tương đều có thể an toàn sinh tồn, đây là chính là nọc độc đã nghĩ phát huy hiệu quả? Ngươi ở đây mở cái gì quốc tế vui đùa, điểm ấy trình độ liền cùng cầm 100 độ C nước nóng đi rơi tại Rhydon sao chống lại 2000 độ C trên da giống nhau, đừng nói là bỏng, tắm còn tạm được.



	Hơn nữa coi như thực sự phát huy hiệu quả cũng không còn cái gì quá không được không phải, nguyên nhân đang ở...



	"Ở giác ngộ bên trên... . ." Lục không khỏi nói ra những lời này, đúng, con mắt của hắn trước cũng là tối cường, mà Gary Oak mục tiêu vẻn vẹn chỉ là đánh bại một mình hắn mà thôi, điểm ấy giác ngộ cũng đã hoàn toàn bất đồng.



	"Không được, nói như vậy cũng chỉ phải dùng một chiêu kia. " Gary Oak dừng một chút, hắn đã không thể tại dạng này bị động đi xuống.



	"Nidoking,  buông ra cửa, Tiêm Thứ áo giáp. " Gary Oak hô lớn, mà Nidoking buông lỏng ra cửa, hướng bên cạnh lóe lên, tránh ra Rhydon đánh ra.



	"Ô gào! ! ! ! ! ! !" Nidoking rống lớn một tiếng, tan vỡ mặt đất, nham thạch di chuyển hiện tại giữa không trung, cũng hướng phía thân mình của nó hợp lại, giống như áo giáp khoác lên người giống nhau, bề ngoài trở nên cực kỳ dữ tợn, thế nhưng, đang ở Nidoking sắp hoàn thành cái này trạng thái thời điểm.



	"Quá chậm! ! !" Rhydon chân phải hướng xuống đất đạp mạnh một cái dưới, đột tiến đi tới, trên trán chui Trùy chính diện đâm vào Nidoking ngực trái thang ra, vừa mới bao trùm ở trên thân mình nham thạch, nhất thời nát bấy từ trên thân thể rơi xuống ra, chui Trùy đột tiến càng làm cho Nidoking ngay cả hô hấp đều làm không được, trực tiếp té ở trên mặt đất.



	"Thời gian chuẩn bị quá dài, điểm ấy thời gian muốn miểu sát phương thức của ngươi quả thực nhiều đến hằng hà. " ngược lại cũng không phải e ngại Nidoking chiêu số phát huy ra được sẽ bị giết ngược, mà là lục dự định chăm chú được cho Gary Oak học một khóa, hơn nữa còn là không lưu tình chút nào, nát bấy đối phương tự tin bài học.



	"Cái này... ." Gary Oak sắc mặt có chút dại ra, cái này một khắc hắn không biết nên lấy cái gì biểu tình để hình dung chính mình nội tâm đủ loại cảm xúc, vốn tưởng rằng có thể dùng một chiêu này làm cho đối phương thất kinh , kết quả liền phóng thích cũng không có đã bị đánh cắt đứt, duy nhất nho nhỏ tự tin, cũng bị nát bấy không còn một mảnh.



	"Nidoking mất đi chiến đấu năng lực, Rhydon thắng lợi. " một kích này uy lực đủ để khiến cứng rắn Nidoking tử vong, dù sao đâm trúng ngực trái, đây chính là ly tâm bẩn cực kỳ tới gần bộ vị, phân ra thắng bại phía sau, bên ngoài sân Nurse Joy, Chansey lập tức tiến lên, đem Nidoking mang ra hội trường tiến hành cấp cứu.



	"Mặc dù như thế, ta không thể không nói một câu, thực sự là khiến người kinh ngạc. " lục suy nghĩ một chút phía sau, lại nói bổ sung: "Không nghĩ tới ngươi cũng đã đạt tới tự nghĩ ra kỹ năng trình độ. "



	"Nào tính cái gì? Châm chọc sao? Vẫn là vui đùa? Đầu tiên nói trước, là đùa giỡn nói có thể một chút cũng không buồn cười. " ở Gary Oak trong mắt của, cảm giác mình hình như là bị cười nhạo một phen tựa như, dù cho đối phương là chính mình luôn luôn tôn kính huynh trưởng, tâm lý khó tránh khỏi không dễ chịu, giọng điệu cũng biến thành không quá thân mật.



	"Không phải, ta nhưng là cực kỳ vui mừng, không có gì so với thấy chính mình hậu bối trưởng thành muốn tới được hài lòng, hơn nữa còn là đệ đệ của mình. " lục cười cười phía sau , chờ đợi lấy Gary Oak tung mới Tinh Linh, phía sau nói tiếp.



	"Tự nghĩ ra kỹ năng, nghe dường như không được tốt lắm, ách... . Kỳ thực đại thể ở trên hiệu quả cũng không có gì đặc biệt, một số thời khắc còn không bằng chúng ta thường xài Tinh Linh kỹ năng chiêu số, nhưng thắng liền thắng ở tự nghĩ ra kỹ năng là mỗi cái huấn luyện gia chính mình nghiên cứu đi ra thành quả, thuộc về mình tâm huyết, đây là tuyệt đối thứ thuộc về chính mình, ngươi có thể làm ra tự nghĩ ra kỹ năng, cũng liền ý nghĩa ngươi đã không phải là đơn thuần theo ta bước chân.   "



	"Cái này không phải lời nói nhảm sao? Ta đã sớm nói a !, ta sẽ đuổi theo, sau đó. . . . Siêu việt. "



	"Nói cũng phải, làm như vậy đáp lại, ta cũng phải dùng tới chiêu số của mình đâu. " lục nhìn thoáng qua Rhydon, chỉ thấy Rhydon dừng một chút phía sau, bịch một tiếng, chợt hướng xuống đất hung hăng bước trên một cước, nơi sân lần thứ hai chấn động một cái, không chỉ có như vậy, nguyên bản coi như bằng phẳng mặt đất xuất hiện biến hóa, thạch nhận từ trên mặt đất chui ra, toàn bộ nơi sân thình lình chưa bao giờ cái gì thuộc tính mặt bằng nơi sân biến thành nham thạch nơi sân, mà Rhydon trên thân thể, thì tản ra ánh sáng màu bạc.



	"Tới đón chịu a !, ta tự nghĩ ra kỹ năng. "



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, qua tám ngày hình như là tám ngày kia mà, nói chung , qua tám ngày tả hữu thời gian, lão hủ cuối cùng cũng có thể đổi mới nha, xin lỗi ở đâu các vị, lão hủ trong khoảng thời gian này vội vàng sát hạch ôn tập, không chút có thời gian gõ chữ nói, hôm nay đã thi xong, cũng coi như có thể cập nhật chương một , mã có điểm vội vàng, cho nên số lượng từ không chu đáo gì gì đó, đừng quá ý chi tiết hắc... . .



	PS 2: Còn có chính là cảm tạ tùy tiện khen thưởng, nhưng mà ta không thu được nói, quả nhiên so với khen thưởng gì gì đó, phiếu đề cử gì gì đó quan trọng hơn a.



	PS 3: Cho nên nói, có thể tới điểm nhóm nhóm sao, nghỉ hè đến rồi, mặc dù ta khả năng không cách nào làm được mỗi ngày ngày càng, nhưng càng giống như tần suất không thể nghi ngờ có thể so với bình thường nhiều là được, thử trước ở tháng này phía trước kết thúc rơi những thứ này a !, ở trên..

==================================================

=== Chương 243: Xạ kích bầu trời ~~~~ (#239) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Muk mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " lúc này Xích cùng Ash bên này, Xích rồng phun lửa (Charizard) rất dễ dàng đem Ash Muk đánh bại.



	"Cái này khiến, ngươi cũng chỉ còn lại có Pikachu . " Xích nâng đỡ mũ lưỡi trai, thật chặc nhìn chăm chú vào Ash, đang đối mặt loại này dưới tuyệt cảnh, muốn nhìn được Ash sẽ có phản ứng như thế nào.



	Đối lập Ash chỉ còn lại có một con Pikachu, Xích từ bỏ rồng phun lửa (Charizard), cũng còn có hai Tinh Linh có thể sử dụng, ở chiến cuộc bên trên, đã đưa ra kết luận, bởi vì coi như có thể đánh thắng Xích rồng phun lửa (Charizard), nguyên bản trong cơ thể cũng có chút tiêu hao Pikachu, là thế nào cũng không khả năng làm được còn có thể lực giết chết Xích còn dư lại hai Tinh Linh .



	"Pikachu. " Ash hít sâu một hơi, cũng không quay đầu lại hướng phía ở phía sau nghỉ ngơi Pikachu hô một tiếng.



	"Có thể lên a !?"



	"Pieca!" Pikachu nghe được Ash đang kêu nó phía sau từ nghỉ ngơi vị trí xuống tới, chạy tới Ash dưới chân, điện lưu ở trên gương mặt lóe lên, trong mắt thiêu đốt ý chí chiến đấu.



	"Quả thực, ta chỉ còn lại Pikachu một cái, thế nhưng... ." Ash cũng nâng đỡ mũ, sau đó cười nhìn Xích, nói.



	"Ta có thể không phải cái loại này ở tuyệt cảnh dưới liền tuyển trạch buông tha loại hình a. "



	"... . Hanh" điểm ấy không cần ngươi nói, làm huynh trưởng Xích mà nói, cũng tự nhiên là hết sức rõ ràng, Xích cũng không có dự định vạch trần cái gì, mà là cười đem rồng phun lửa (Charizard) thu về vào Pokemon Ball.



	&#039;Dự định thay đổi Tinh Linh sao?&#039; tiểu Cương ở trên khán đài suy tư nói, trên thực tế cá nhân hắn cảm thấy Xích là hoàn toàn không cần phải ... Làm như thế, rồng phun lửa (Charizard) thể lực rõ ràng còn cực kỳ đầy đủ, ngoại trừ tại đối kháng Ash rồng phun lửa (Charizard) hao phí một cái thể lực bên ngoài, đối mặt Muk thì là cơ bản không áp lực nghiền ép, nói vậy, thể lực dùng để đối phó một con còn không có khôi phục hoàn toàn Pikachu, vẫn là dư sức có thừa mới đúng.



	Bùm bùm ~~~~~~



	"Pieca da! ~" nhưng vào lúc này, đọng ở Xích trên bả vai Pikachu trên gương mặt đỏ ửng lóe ra điện lưu, từ Xích trên người nhảy xuống tới, ý tứ không cần nhìn đều biết, Xích Pikachu đứng ở tràng địa thượng, hướng về phía Ash Pikachu khiêu khích ngoéo ... một cái tay.



	"... . . . . . Đến đây đi, liền cùng lần trước giống nhau. " nhớ tới lần trước ở mỹ dung đường phố, song phương Pikachu đối chiến, trên thực tế, một lần kia đối chiến cũng vẫn còn không tính là đối chiến, chỉ là trên danh nghĩa luyện tập mà thôi. Xích cũng rất tò mò, Ash của đứa nhỏ này Pikachu, tại nơi sau đó lại từ Xích Pikachu ở giữa hấp thu bao nhiêu, bao nhiêu có thể nhìn ra, cùng Cubone lúc đối chiến, Ash Pikachu cũng còn không có dụng hết toàn lực.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu!" Người trọng tài thấy Tinh Linh đều phóng xuất phía sau, nói rằng, ở vừa dứt lời một giây kế tiếp.



	? Cổn túi hoàng? , Xích Pikachu đã xuất hiện tại Ash Pikachu trước mặt, thả người nhảy, ở giữa không trung quay về, sắt thép chi vỹ cùng với thân thể uốn éo quán tính dưới hung hăng dọc theo hướng xuống dưới mãnh kích.



	"Thích... Khâu. " thật là nặng lực đạo, Ash Pikachu cũng sử xuất sắt thép chi vỹ cản lại, nháy mắt sau liền cảm thấy hối hận.



	Hình thể thoạt nhìn không kém nhiều, nhưng lực lượng này ở trên áp chế, khiến nó cảm giác mình đầu khớp xương tí tách rung động, dường như tùy thời có thể gảy lìa giống nhau, Pikachu ý thức được, cùng mình cứng chọi cứng mới(chỉ có) không phải là cái gì giống như nó điện khí con chuột, cái này rõ ràng chính là một cái nhìn như hình thể tiểu, thật thì là lực đạo đủ để bóp chết nó khổng lồ mãnh thú.



	Thương



	Pikachu dùng sức đem đối phương văng ra, cũng hướng về sau thối lui, mà Xích Pikachu thì tiến hành truy kích, sắt thép chi vỹ về phía trước huy vũ.



	Thình thịch, thương, cạch.



	Rất nhanh, nhanh đến đủ để khiến người hoa cả mắt, Xích Pikachu mỗi lần huy động sắt thép chi vỹ, thật giống như sẽ cuồn cuộn nổi lên một hồi như gió lốc , tại khí lưu bên trên áp chế đối phương đồng thời, khiến người không thể chống đỡ được tốc độ kèm theo sóng nhiệt tập kích mà lên, để Ash Pikachu lại một lần bị áp chế.



	Lui lại, lui lại, lui về sau nữa, bất kể thế nào ngăn cản, lui lại, đều sẽ bị đối phương gắt gao cắn.



	"Tại dạng này xuống phía dưới liền muốn xong đời, ngươi phải làm sao, Ash. " bất luận tràng địa thượng hai người là dạng gì, tiểu Cương chỉ là ở trên khán đài liền vì Ash bóp một cái mồ hôi lạnh, mà Ash vẫn còn một câu nói cũng không nói trạng thái, trên mặt không có bất kỳ lo lắng, đây là có lấy nắm chặt, vẫn có bài tẩy gì, bình thường theo Ash cùng nhau du lịch Misty cùng tiểu Cương cũng không tinh tường.



	"Pieca! ! ! ! !" Ai biết Ash Pikachu đột nhiên bạo khởi, cắn răng văng ra đối phương phía sau, không để cho đối phương bất kỳ điều chỉnh gì dư âm, sử xuất điện quang lóe lên, chính diện nhào tới, đụng vào Xích Pikachu trên ngực, đem đối phương đánh lui lại mấy bước.



	Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu sưu sưu sưu!



	Hầu như không thua Xích Pikachu tốc độ, Ash Pikachu cũng dùng phương thức giống nhau đáp lễ tới, một giây dưới, mấy đao Kiếm khí lóe lên vậy, sắt thép chi đuôi điên cuồng chém, nhưng đều bị đối phương từng cái đỡ, văng ra.



	"Mười vạn Volt. " chỉ là, ở nơi này phút chốc, Ash vào lúc này nói ra cực kỳ không thích hợp ở nơi này tràng cảnh xuống sử dụng mệnh lệnh.



	"Ngu ngốc! ! !" Tiểu Cương nhìn ra Pikachu dự định dựa theo Ash lại nói làm phía sau, có chút tức giận mắng mắng một câu, khoảng cách của song phương nhưng là cực kỳ tới gần, coi như là mười vạn Volt, miễn là đối phương có chuẩn bị nói cũng liền không có hiệu quả chút nào , huống chi còn là giống nhau Pikachu.



	Oanh! Ash Pikachu vừa muốn phóng ra lúc, Xích Pikachu cũng đã hướng lùi lại mấy bước, mà hắn nguyên bản vị trí thì bị điện lưu đánh ra một lổ thủng lớn.



	"Kết thúc!" Mười vạn Volt sau khi kết thúc có cực kỳ ngắn ngủi phản ứng thời gian, đối với Xích mà nói thì thôi kinh đầy đủ, Xích Pikachu lần thứ hai nhảy, sắt thép chi vỹ đánh đi tới.



	Đùng



	Lúc này, coi như Ash Pikachu có năng lực ngăn cản, cũng bị lực lượng trùng kích áp chế hoàn toàn ngã xuống trên mặt đất.



	"Pieca. . . ." Ghê tởm, Ash Pikachu cái này khiến thương không nhẹ, rõ ràng  ở mỹ dung trên đường thời điểm còn có một chiến lực, làm sao hiện tại lại đột nhiên gian nghiêng về - một bên ? Lần trước chiến đấu chỉ là đơn thuần vui đùa một chút sao? Còn là nói trong khoảng thời gian này chính mình căn bản cũng không có chịu đến cái gì tiến bộ?



	"Da... ." Pikachu giật giật thân thể, nhưng bị Xích Pikachu sắt thép chi vỹ ngăn chặn, căn bản là không có cách đứng dậy, hoàn toàn nghĩ không ra có đối sách gì, cũng dần dần nhanh mất đi ý thức.



	Ùng ùng, khí trời vang lên tiếng oanh minh.



	Tí tách.



	Theo nước mưa nhỏ xuống trên đất thanh âm vang lên, quang đãng bầu trời trong nháy mắt mây đen rậm rạp, bắt đầu rơi xuống mưa rào có sấm chớp.



	Bên dưới không trung nổi lên Lôi Vũ, trên khán đài nhất thời loạn tung tùng phèo, tìm ra theo tiếng mang theo cây dù, hoặc là đến có thể đụt mưa địa phương hảo hảo tránh né một cái, bộ phận người cũng oán trách &#039;Rõ ràng xem qua dự báo thời tiết biểu hiện đại Tình Thiên, làm sao đảo mắt đã đi xuống bắt đầu mưa lớn? &#039; oán giận tiếng.



	Những người khác đều đang tìm đụt mưa địa phương, duy chỉ có tràng địa thượng Xích cùng Ash như trước vẫn không nhúc nhích, ở đây trên đất Tinh Linh cũng không có rút lui khỏi ý tưởng, chiến đấu còn không có kết thúc đâu, Tinh Linh giữa chiến đấu cũng sẽ không bởi vì chính là Lôi Vũ mà lúc đó kết thúc, ở nhất phương phân ra thắng bại trước, chiến đấu sẽ vẫn kéo dài nữa, bất kể là sét đánh vẫn là địa chấn, đây chính là Liên Minh đại hội! ! ! !



	"Thừa dịp hiện tại, Pikachu, sét đánh! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Ash đột nhiên hô to một tiếng, không chỉ có thành công dọa Xích giật mình, cũng để cho Xích Pikachu dừng một chút, sắt thép chi đuôi áp chế, lực đạo cũng yếu bớt vài phần.



	"Pieca. . . . . Khâu! ! ! ! ! ! ! ! !" Ash Pikachu trong nháy mắt hiểu cái gì. Cái gì đó, nhà mình chủ nhân không phải cũng rất có đầu não sao? Kèm theo ý nghĩ như vậy, Pikachu điện lưu vọt lên, nhưng mà hiện nay nhưng không phải bên cạnh Xích Pikachu, mà là không trung.



	". . . . . Xạ kích bầu trời?" Xích nhìn thấu điểm Ash ý đồ, mặc dù mục tiêu cũng không tinh tường, nhưng làm như vậy mơ hồ sẽ phát sinh cái gì? Các loại... Lẽ nào đây hết thảy cũng là vì... .



	Nhìn Ash hoàn toàn không có bất kỳ nổi giận bộ dạng, Xích không khỏi liên tưởng đến phía trước chiến đấu, đầu tiên là cải biến nơi sân, rồi đến cầu mưa, còn có chính là rồng phun lửa (Charizard) hỏa diễm, không chỉ một lần thấy nó phun ra mục đích không phải của hắn rồng phun lửa (Charizard), mà là không trung, cùng với mới vừa mười vạn Volt... .



	Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Mây đen, một tia chớp đánh xuống, bổ trúng mục tiêu không đặc biệt , thực sự là Ash Pikachu trên người, sấm sét điện áp không thể so với ngươi một dạng Tinh Linh điện lưu yếu nhược, thậm chí phải cường đại hơn nhiều, Pikachu cắn răng, liều mạng chống, loại cảm giác này liền cùng tinh thần, linh hồn đều bị ra khỏi giống nhau, ý thức một mảnh chỗ trống, dường như cái gì đều muốn không đứng dậy.



	"... ." Tự mình hại mình? Không có khả năng, Xích cắt đứt ý nghĩ của chính mình, Ash không phải cái loại này biết làm không có ý nghĩa tự tàn người, dù cho đang chiến đấu lúc cũng sẽ dùng một điểm kỹ lưỡng, nhưng đại bộ phận đều là lâm thời ôm ra chân phật, sẽ không thâm nhập nhiều như vậy mới đúng.  



	Rất nhanh, Pikachu trên người liền phát sanh biến hóa, vốn là da thịt liền một bên màu vàng Pikachu, hiện tại liền cùng độ một lớp màng kim giống nhau, chiếu lấp lánh.



	"Cho đòi lôi đạn. . . . . ?" Pikachu biến hóa, cảm giác liền cùng Xích Pikachu tự nghĩ ra kỹ năng, cho đòi lôi đạn rất giống nhau, bất quá cho đòi lôi đạn phát động hiệu quả là, điện lưu chuyển hóa thành hắc sắc, phía sau văn lộ cũng sẽ trở nên tương ứng khá sâu, còn lại thì không có gì cải biến.



	Trước mắt Ash Pikachu, thì là một thân Kim Hoàng Sắc, cái này chẳng lẽ đều là bái không trung lôi điện ban tặng?



	&#039;Bất kể là như thế nào, bây giờ Ash Pikachu sẽ rất vướng tay chân. &#039; đi ra ngoài lữ hành, đã biết không ít tên phiền toái Xích, là nghĩ như vậy .



	Phù phù



	Trong sát na, ở Xích cùng hắn Pikachu trong tầm mắt, cách đó không xa Ash Pikachu, tiêu thất... . Trong nhấp nháy, Xích Pikachu mới phát hiện, mình đã bị ép đến ở tại trên mặt đất... .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Mới nghỉ đùa có điểm hải, cho nên đổi mới chậm chút thực sự là xin lỗi hắc, còn có trí gia da thần cái này trạng thái ở TV bên trên là có , mặc dù chỉ xuất hiện một cái tập, miễn cho bị nhổ nước bọt cho nên vẫn là nói một chút a !, coi như là quyển sách Xích gia cho đòi lôi đạn nguyên hình ~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 244: 4 cường chiến, kết thúc ~~~ (#240) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Pieca..." Thật nhanh! ! ! Xích Pikachu mới khi phản ứng lại, đã bị Ash Pikachu bàn tay ép đến ở tại trên mặt đất.



	Ash Pikachu không có nhưng không có đem Xích Pikachu ngăn chặn, mà là hướng về sau lùi lại mấy bước.



	&#039;Màu vàng điện lưu... . .&#039; cùng bình thời điện lưu bất đồng, Ash Pikachu ở trên điện lưu, nhan sắc muốn càng thêm thuần túy, nằm ở tĩnh dưới trạng thái lúc, Pikachu trên người cũng chỉ chỉ là trở nên một thân vàng óng ánh, nhưng ở có hành động trong nháy mắt, màu vàng điện lưu ở nơi này dần dần dưới bắt đầu mưa rào có sấm chớp bên trong, tùy thời có thể làm ra cùng bão táp vậy, bạo khởi.



	"Pieca Pieca... ." Lần này, đến phiên Ash Pikachu hướng phía Xích Pikachu khiêu khích ngoéo ... một cái tay, lộ ra nụ cười cũng không biết là đang giễu cợt hay là đối với chính mình tràn ngập tự tin.



	"Thú vị... ." Xích nhìn về phía Ash, cái này con Pikachu trạng thái liền cùng hắn Pikachu cho đòi lôi đạn nguyên lý chênh lệch không bao nhiêu, Xích Pikachu cho đòi lôi đạn là đem chính mình điện lưu hướng thân thể từng cái tiêu hơi rót vào, mà Ash Pikachu thì là đi qua không trung lôi điện, đem lôi điện một điểm không rơi hấp thu ở tại trong cơ thể.



	Có thể làm được liền chính hắn Pikachu đều làm không được sự tình, Ash cái này khiến không chỉ có tham khảo qua hắn chiêu số, còn tiến hành gia tăng, vượt qua sao?



	"Uy. " Xích nhàn nhạt đối với cùng với chính mình Tinh Linh nói một câu.



	".. . Không muốn thử nhìn một chút sao, của người nào chiêu số, càng mạnh! ?" Một câu nói, để Xích Pikachu ánh mắt trở nên bén nhọn, trong mơ hồ, có thể rõ ràng thấy Pikachu điện lưu đã dần dần hiện đầy toàn thân, miễn là tự cấp một chút thời gian, cho đòi lôi đạn chuẩn bị liền hoàn thành.



	Ash Pikachu ở phía trước đứng, xem ra là cũng không tính làm ra ngăn lại dự định, có thể thấy được đối phương cũng cùng Xích một cái ý tứ, muốn kiến thức một cái, của người nào chiêu số càng mạnh.



	Xích Pikachu đã chuẩn bị hoàn tất, cho đòi lôi đạn không giữ lại chút nào phát động, màu đen lôi điện tản ra, bùm bùm điện lưu tiếng, nghe giống như là không trung sấm sét khóc lóc thảm thiết, Xích Pikachu cũng dùng ra không thua vừa rồi Ash Pikachu tốc độ di động, ở Ash Pikachu trong tầm mắt tiêu thất.



	? ?



	Ở trong thị giác, Ash Pikachu cũng đồng dạng nhìn không thấy Xích Pikachu di động quỹ đạo, bất quá hiện tại đã dần dần bắt đầu rơi xuống Lôi Vũ, trên mặt đất trơn trợt, cùng với di động phía sau văng lên điểm một cái bọt nước, biến hình đưa cho Ash Pikachu đối với  đối phương tới gần nêu lên.



	Đang đối mặt bọt nước cách nó dần dần tới gần trong nháy mắt, Ash Pikachu bản năng tính đem sắt thép chi vỹ chắn phía trước, liền giây thời gian cũng chưa tới bên trong, vừa vặn chặn Xích Pikachu sắt thép chi vỹ, bất quá Xích Pikachu không tiếp tục độ cùng phía trước giống nhau tiến hành áp chế, mà là bỏ qua đối kháng, đem thân thể chếch đi, đi tới đối phương bên trái chỗ, thoạt nhìn rất non nớt bàn tay bên trên lóe ra màu đen lôi điện, một chưởng vỗ đi tới.



	Xích Pikachu tốc độ rất nhanh, Ash Pikachu tốc độ nhanh hơn, tay phải bắt lại Xích Pikachu đánh tới cánh tay, tại dạng này dưới trạng thái, màu vàng điện lưu bung ra, linh khoảng cách mười vạn Volt chính diện đánh vào trên người đối phương, đó là không chút nào thua ở chân chính không trung lôi điện.



	Cho dù là cùng Điện Hệ Pikachu, cũng sẽ cảm thấy không chịu nổi lôi điện, Xích Pikachu cảm giác mình hình như là bị cơn sóng thần chính diện xông tập kích, không hề ngăn cản năng lực, bị mười vạn Volt đánh bay hướng về phía không trung.



	Sưu



	Ash Pikachu tiến hành rồi truy kích, dưới bàn chân điện lưu tiến hành chống đỡ, tránh khỏi trong di động bởi vì ướt át mặt đất trượt đến, còn lớn hơn lớn đề cao thể năng.



	Vô luận là tốc độ vẫn là nhảy lực đều tăng trưởng đến rồi gấp hai thậm chí gấp ba tả hữu, nháy mắt xuất hiện tại Liễu Không bên trong còn chưa kịp phản ứng Xích Pikachu trước mặt, không trung quay về, sắt thép chi vỹ chính diện hướng xuống dưới, đem Xích Pikachu đánh vào trên mặt đất.



	Còn không có kết thúc, mười vạn Volt lần thứ hai rơi xuống từ trên không, hướng phía bị đập rơi trên mặt đất Pikachu đánh đi tới, bọt nước, toái thạch, lôi điện, ba loại đánh bạo tạc, liền đụt mưa khán giả đều bị cái này rung động lại càng hoảng sợ.



	Ùng ùng! ! ! !



	Toàn bộ nơi sân bắt đầu đi xuống mặt sụp đổ, nước bùn, Lưu Sa xuống phía dưới lưu động. Đối mặt hai ngoại hình là bực nào gầy nhỏ Tinh Linh, lại dần dần không chịu nổi chúng nó chiến đấu mang tới trùng kích, coi như nguyên do bên trong cũng bao quát trước mặt mấy trận chiến đấu, cũng không nghi chứng minh rồi trước mắt hai con Pikachu là cường đại cỡ nào, thậm chí khán đài bộ phận vẫn còn ở chú ý chiến đấu khán giả, đều bị kích khởi một mảnh nhiệt huyết.



	Thình thịch



	"Pieca..." Xích Pikachu từ trên mặt đất đứng lên, lắc lắc bị nước mưa ướt nhẹp thân thể, hoảng liễu hoảng có chút bất tỉnh đau đầu lâu, thân thể lớn trí bên trên không có chịu đến cái gì trở ngại, may mắn ở sắp bị rơi đập trên mặt đất trước phút chốc dùng chính mình điện lưu che ở thân thể, nếu như không có làm như vậy sợ rằng sẽ không bò dậy nổi cũng khó nói.



	&#039;Lực lượng thật là đáng sợ... . .&#039; Xích hơi hít một hơi lương khí, Ash tiểu tử này Pikachu trong nháy mắt sức bật quả thực đạt tới một cái không cách nào siêu việt cảnh giới, bất quá loại này trong nháy mắt sức bật nhưng là sẽ cực đại tiêu hao trong cơ thể, hình thể gầy yếu Pikachu mà nói, hẳn là không căng được bao lâu.



	". . . . . Nhưng, thật sự có thú bắt đi. " Xích bất tri bất giác tiến nhập trạng thái, màu đen đồng tử bắt đầu chuyển hóa thành đỏ như máu, đồng bộ. . . . . Bắt đầu.



	"Pieca... ." Làm Xích đồng tử xuất hiện chuyển biến, hắn Pikachu cũng xuất hiện biến hóa, thường thường nổi lên hắc sắc điện lưu, trở nên đỏ sậm, Xích Pikachu cứ như vậy nhào tới.



	Quả thực, nếu để cho chính mình Pikachu kéo dài một đoạn thời gian nói, e rằng Ash Pikachu cũng sắp theo thời gian trôi qua mà hao hết sạch thể lực, nhưng như vậy không được, không phải ở thời kỳ toàn thịnh hoàn toàn đem Ash Pikachu đánh bại nói, Xích tuyệt sẽ không nhận đồng đó là của hắn thắng lợi, nếu như không thể vui sướng chiến đấu, đoạt được thắng lợi cũng có vẻ không có chút ý nghĩa nào, một điểm lạc thú cũng không có.



	"Cảm giác này..." Đối mặt Xích cùng hắn Pikachu trạng thái, Ash cũng nhiều bao nhiêu ít có hiểu biết, hiện tại mới thật sự là khẩn yếu quan đầu, vừa nhìn về phía chính mình Pikachu, Pikachu hơi thở hổn hển, chính diện nhìn thẳng đánh tới Xích Pikachu, trên mặt không có một chút hoảng loạn, lúc này cũng chỉ có tin tưởng nó.



	"Pieca. . . . . Khâu! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Xích Pikachu không hề giống như trước đó dùng tới sắt thép chi vỹ, mà là sử xuất sét đánh, màu đỏ sậm điện lưu tại ngoại quan thượng khiến người ta cảm thấy một mảnh quỷ dị kiêm khủng bố, thấy Xích Pikachu sử xuất sét đánh, Ash Pikachu cũng đánh ra mười vạn Volt tiến hành rồi đáp lễ.  



	Hai cổ năng lượng đánh vào nhau, một bên là màu đỏ sậm điện lưu, một bên thì là màu vàng óng điện lưu, điện lưu cùng điện lưu giữa đan vào, đối kháng, bộc phát ra trận trận trùng kích, có lẽ là bị năng lượng của bọn nó bị ảnh hưởng cũng khó nói, bầu trời mây đen càng mã hóa hơn bố, nổi lên cuồng phong, nước mưa, thỉnh thoảng ở nơi này trong hội trường lóe ra lôi điện, dường như nơi đây đều trở thành ảnh hưởng bầu trời trung tâm, người khởi xướng chính là tràng diện ở trên hai con Pikachu.



	Nước mưa càng rơi xuống càng lớn, trực tiếp che lại khán giả ánh mắt, căn bản là nhìn không thấy hội trường lúc này tình trạng, trực tiếp đến khi Lôi Vũ dừng lại nghỉ, mới nhìn rõ trước mắt hội trường phát sinh tất cả.



	Mặt đất tổn hại đã đạt đến không phải một hai ngày mới có thể chữa trị khỏi trình độ, Xích cùng Ash hai người vẫn đứng tại chỗ, dù cho mới vừa nước mưa làm ướt cả người, cũng không có ý rời đi, mà ở tràng địa thượng, có hai Tinh Linh ngã xuống mặt đất, tự nhiên là song phương Pikachu.



	"Pikachu cùng Pikachu cũng trong lúc đó mất đi chiến đấu năng lực, bởi Ash tuyển thủ sáu con Tinh Linh tất cả đều mất đi chiến đấu tư cách, Xích tuyển thủ thắng lợi. " người trọng tài sau khi phản ứng, cũng chạy mau đến rồi tràng địa thượng, tiến hành rồi tài phán.



	Tứ Cường chiến, hạ màn.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Các loại trên ý nghĩa cuối cùng cũng Viên mãn viết xong Tứ Cường, còn dư lại chính là quyết chiến, Thạch Anh quyển cuối cùng cũng phải kết thúc nha ~~~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 245: Cái này 1 năm... (#241) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ash cái kia ngu xuẩn đâu?"



	"Ở trong phòng đâu. "



	Tứ Cường chiến đã hạ màn kết thúc, làm Xích đánh bại Ash phía sau, cũng không lâu lắm lục cùng Gary Oak cũng chia ra khỏi thắng bại, liền kết quả mà nói, cũng không có khiến người ta bất cẩn đến mức nào bên ngoài, lục cũng cùng Xích giống nhau thành công tiến nhập trận chung kết giai đoạn.



	"Ash hắn mấy ngày nay đều nhốt ở trong phòng, chưa ra ah, coi như là ăn cũng bất quá là ăn no phía sau lại tiến vào phòng, một câu nói cũng không nói. "



	"Hanh, thật là không có tiền đồ. " nghe được tiểu Cương cùng Misty lời nói phía sau, Gary Oak giễu cợt nói một câu. Lúc này Hoa Tử đi đến, thấy Gary Oak phía sau, cười chào hỏi.



	"Ai nha, là Gary Oak a, có chuyện gì không?" Nói nói như vậy, Hoa Tử bao nhiêu cũng biết Gary Oak sẽ tới nơi đây tự nhiên là vì tìm Ash .



	"Hoa Tử a di mạnh khỏe, ta đang muốn đi tìm Ash, thất bồi. " mặc dù tại người khác trong mắt có điểm rắm thối, có thể thấy trưởng bối lúc vẫn rất có lễ phép, Gary Oak gật đầu phía sau, hướng Ash căn phòng vị trí đi tới.



	Bởi hai cái hội trường chiến đấu trường Địa Tổn làm hỏng với nghiêm trọng, vì vậy trận chung kết cũng bị cưỡng chế tính kéo dài vài ngày, trong khoảng thời gian này, Gary Oak nghe nói Ash dường như vẫn nằm ở sau khi thất bại đả kích trạng thái, có chút không nhìn được hắn liền quyết định đi hảo hảo tìm xem Ash tiến hành các loại &#039;Trào phúng&#039; .



	Thình thịch



	Dùng đơn giản thô bạo phương thức, Gary Oak trực tiếp nhét mở cửa phòng, cũng thành công dọa Ash giật mình.



	"Nha ~~~ ta tiến đến lạc~ ~~~~" nói nói như vậy, nhưng chạy tới trong phòng Gary Oak, hoàn toàn không cảm thấy như vậy cực kỳ cần ăn đòn.



	"Người nào? Ách... Cái gì a, nguyên lai là tốt. " nhìn thấy đối phương là Gary Oak phía sau, Ash cúi đầu, hứng thú không một dạng nằm ở trên giường của mình.



	"Cái gì gọi là, nguyên lai là tốt a?" Gary Oak nhìn một chút gian phòng bốn phía, tiểu tử này không làm được mấy ngày nay thật vẫn nằm ở chán chường trạng thái, cả ngày đều ở ngủ.



	"Nghe nói tiểu tử ngươi thua phía sau liền cùng bị người vứt bỏ chó nhà có tang giống nhau tìm kiếm mới chủ nhân, ta điểm nhìn không được cho nên muốn cho một cái chó nhà có tang một điểm nho nhỏ thoải mái, lấy chi phí cổ vũ a. " không thể không nói, Gary Oak hoàn toàn chính xác vô cùng hiểu rõ Ash tính tình, một câu trào phúng dễ như trở bàn tay liền gây nên đối phương phản bác.



	"Ngươi nói cái gì? Ngươi có tư cách nói ta sao? Rõ ràng đồng dạng đều là bị huynh trưởng đánh bại tên, nếu như ta là chó nhà có tang lời nói ngươi là cái gì? Tang gia miêu?"



	"Ngươi tiểu tử này..." Một đoạn thời gian tìm không thấy không nghĩ tới Ash ngôn ngữ cũng biến thành sắc bén, trong lúc nhất thời cũng chọt trúng Gary Oak chỗ đau.



	"Hơn nữa, ta cũng không có ở nhụt chí a... ." Nằm trên giường của mình, Ash trên tay cầm vài cái Pokemon Ball, rồng phun lửa (Charizard) Pokemon Ball, Squirtle Pokemon Ball, Bulbasaur Pokemon Ball, Kingler Pokemon Ball, Muk Pokemon Ball, tất cả đều là ở Tứ Cường chiến bên trong sử dụng Tinh Linh, thuận tiện nhắc tới, Pikachu hiện nay cũng không có ở Ash thân thể, vẫn ở chỗ cũ trung tâm pokemon trị liệu ở giữa.



	Dù sao ở trong chiến đấu hấp thu sấm sét điện lưu, cùng ở Lôi Vũ bên trong cùng Xích Pikachu tiến hành rồi như vậy chiến đấu kịch liệt, thân thể nghiêm trọng siêu phụ tải ngoài ra còn các loại thương thế, coi như là Nurse Joy như vậy nhân viên y tế có ở hiện trường, dùng mức độ lớn nhất chữa thương biện pháp tiến hành trị liệu, trong khoảng thời gian ngắn cũng phải ở Pokemon Ball trung tâm nghỉ ngơi thật tốt mới được.



	Ngoại trừ Pikachu bên ngoài các tinh linh cũng mới mới vừa khôi phục, cũng không rất thích hợp đặc huấn các loại để giết thời gian, rảnh rỗi đến phát điên Ash cũng chỉ phải trốn ở trong phòng của mình nghĩ lại cùng với chính mình chiến đấu các loại không đủ.



	Tâm tình bên trên muốn nói không phải uể oải đây tuyệt đối là gạt người, nhưng cũng có chút ít hài lòng? Hẳn là nói như vậy không sai a !, dù cho gần đây không được ổn định chính hắn ở ban đầu đối mặt Xích thời điểm từng nghĩ qua sẽ bị không hề hết ý nghiền ép.



	Bất quá cuối cùng xem ra, chí ít vẫn là thật không tệ, mình đã dần dần hướng phía Xích kháo long a !, coi như không rõ ràng, cũng đúng là ở cạnh long lấy.



	"Ngươi ni? Không có gì cảm tưởng sao?" Ash hỏi ngược lại, căn cứ ký ức, hắn nhớ mang máng Gary Oak ở xanh trước mặt kém chút hỏng mất, nói như vậy có điểm nghiêm trọng là được, nói chung bị đả kích không có chút nào thua bởi hắn mới đúng.



	"Có thể thế nào? Ta cũng không thời gian đi thương cảm. " Gary Oak cười cười đáp lại, nhưng này cũng là cười khổ, quả thực, thua chính là thua còn có thể thế nào đâu, chính mình chuẩn bị thời gian dài như vậy tự nghĩ ra kỹ năng, kết quả liền sử dụng cơ hội cũng không có liền bại trận, ngoại trừ biệt khuất ở ngoài, cũng chỉ còn lại biệt khuất.



	Bên kia... . .



	"Ngài Pikachu đã khôi phục được rồi. " trung tâm pokemon, Xích kết quả Nurse Joy trị liệu hoàn hảo Pokemon Ball cùng Pikachu, đang định lúc rời đi, nhìn thấy một bóng người.



	"... ." Là lục, dường như cũng đồng dạng là qua đây lĩnh Pokemon Ball .



	"... ." Xích nhìn chăm chú vào xanh đồng thời, lục cũng đồng dạng nhìn thấy hắn, bất quá hai người chẳng hề nói một câu, chẳng nói là không cần phải ... Nói thêm gì nữa, gặp thoáng qua, ly khai trung tâm pokemon.



	Nếu như nói, trên đời thật sự có số mệnh loại vật này nói, đó cùng xanh giao thủ, đối với Xích mà nói, cũng là số mệnh một loại a !.



	Ly khai trung tâm pokemon phía sau, Xích đi ra ngoài rừng rậm đi tới, tìm được cái thích đương đất trống, đem trên người hiện nay có Pokemon Ball đều phóng thích ra ngoài.



	"Cạch là... . ." Venusaur miễn cưỡng chép đập miệng, đi ra trong nháy mắt liền tiếp xúc được ánh mặt trời khiến nó cảm thấy một hồi lười biếng, ngược lại hiện tại cũng không phải ở trận đấu tựu kiền thúy nhắm mắt lại phơi nắng sẽ tắm nắng được.



	"Gào... ." Rồng phun lửa (Charizard) hướng phía không trung phun ra một đạo hỏa diễm, phá lệ có tinh thần, xem ra cùng Ash rồng phun lửa (Charizard) giữa quyết đấu không chỉ có không có khiến nó cảm thấy uể oải, ngược lại càng hưng phấn.



	"Có thể la. " ngoài ra còn có Cubone, bởi ở trên một hồi trong tranh tài cơ bản không có cái gì xông ra biểu hiện, dường như cũng không phải rất có tinh thần dáng vẻ, có vẻ có điểm uể oải.



	Ngoại trừ chúng nó vài cái ở ngoài, còn có chính là Blastoise, Pikachu, còn có chính là ở  Tứ Cường bên trong không có ra sân Snorlax, Tứ Cường chiến sáu con Tinh Linh, toàn bộ đến đông đủ.



	"Ồ, tìm được rồi tìm được rồi. " Giáo sư Oak ở nơi rừng rậm chung quanh tìm tìm phía sau, cuối cùng cũng nhìn thấy Xích phía trước nói cho hắn biết vị trí, chỉ thấy Giáo sư Oak mang theo một cái vali xách tay, hướng về phía Xích hô.



	"Xem ra vì dự phòng một phần vạn ta đem ngươi các tinh linh đều mang tới tuyển trạch là chính xác, đã quyết định cần cái gì Tinh Linh tham gia sau cùng trận chung kết rồi sao. "



	"... Còn không có. " mở ra Giáo sư Oak đưa tới vali xách tay, bên trong đầy Pokemon Ball, những cái này đều là Xích còn dư lại những cái này các tinh linh, Lapras, Espeon, Kabuto, Meowth, trừ cái này vài cái bên ngoài, còn có những thứ khác Pokemon Ball, nói vậy Giáo sư Oak cũng có mang theo xanh các tinh linh a !.  



	Số lượng không nhiều lắm, nhưng là để Xích có chút do dự nên để người nào lên sân khấu tương đối khá, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.



	"Còn chưa nghĩ ra sao?"



	"Ừm... . Bởi vì đây là sau cùng một cuộc, được thật tốt đánh một trận mới được. "



	"Chiến đấu a, thật sự có như vậy thú vị sao?" Giáo sư Oak dò hỏi, Tinh Linh chiến đấu thật có thú, điểm ấy hắn cũng tinh tường, trước kia hắn cũng chung quanh lữ hành quá, cho nên cũng không phủ nhận, chỉ là nhìn Xích biểu hiện, cùng với nói là thú vị a !, đều đến mức cuồng nhiệt , đối với Giáo sư Oak mà nói, lạc thú là có, nhưng giống như Xích loại này, cảm giác có thể đem chiến đấu coi như ăn cơm một dạng tình trạng, điểm ấy liền có chút không quá hiểu.



	"... . ." Xích chỉ là Vô Ngôn gật đầu, một năm này thời gian, chiến đấu, không phải, ở lữ hành quá trình ở giữa, thực sự rất thú vị, vô luận xảy ra bao nhiêu sự tình, vô luận trải qua bao nhiêu chiến đấu, thật là vô cùng phong phú.



	Cuối cùng suy nghĩ một chút, Xích cũng bắt đầu có điểm mi mục... . . . . .



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Ngày hôm qua kế tiếp thảo quỷ truyền vô cùng, chơi được cố gắng hải, đã quên đổi mới ~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 246: Đêm trước (#242) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nói xong rồi, Xích, ta sẽ ở cái kia địa phương trận chung kết thượng đẳng lấy ngươi. " lục hướng phía Xích khiêu khích ngoéo ... một cái tay, vừa cười vừa nói.



	"... . Ân. " mà đối phương Xích, thì bất quá là nhàn nhạt gật đầu... . . . .



	Ở một cái trong phòng, bây giờ là buổi tối, đã là thời gian nghỉ ngơi.



	Không có mở đèn, bên trong gian phòng nằm ở đen kịt một màu.



	"Ừm?" Chậm rãi mở hai mắt ra, lục từ trên giường đứng dậy, nhìn chung quanh, lại nhìn một chút mang theo người đồng hồ đeo tay.



	&#039;Cái này không mới(chỉ có) 3 điểm tả hữu sao...&#039; thời gian này điểm nói, cũng khó trách thiên còn không có sáng, rõ ràng có thể nhiều hơn nữa nghỉ ngơi một chút lục, hết ý trong đầu đã không có bất kỳ buồn ngủ.



	&#039;Mất ngủ?&#039; hoặc giả xác thực đúng như vậy cũng khó nói, lục âm thầm cười một cái, vốn định ở trên giường lại nằm lên một đoạn thời gian, rồi lại cảm giác gian phòng có điểm oi bức, từ trên giường xuống tới, mở ra bên cạnh cửa sổ, tựa ở bên cửa sổ, quan sát bốn phía cùng đầy sao lóe lên bầu trời đêm.



	Rất yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, vô luận là huyên náo Thạch Anh Cao Nguyên, vẫn là các tinh linh, ở nơi này thời gian điểm cũng đều dồn dập rơi vào trạng thái ngủ say, vì ngày mai đại tái mà mỗi người bận rộn mà dưỡng túc tinh lực, tựa ở bên cửa sổ sau một thời gian ngắn, lục vẫn là một điểm buồn ngủ cũng không có.



	"... . . Ra đi. " từ bên giường lấy ra một viên Pokemon Ball, lục đem phóng thích ra ngoài.



	"Bố y. " bề ngoài thoạt nhìn căn cứ vào hồ ly, toàn thân tóc đại bộ phận vì màu rám nắng. Ngoại trừ màu nâu da lông bên ngoài, cũng chỉ có, rối bù cái đuôi mũi nhọn cùng cổ lông tơ đều phơi bày vì bơ sắc. Có một đôi màu nâu con mắt, cùng với giống như thỏ một dạng lỗ tai dài cùng nho nhỏ hắc mũi, trên thể hình rất nhỏ gầy, liền cùng Pikachu lớn như vậy đào ngũ không nhiều lắm đâu, chân rất ngắn cũng  rất mảnh nhỏ, mỗi bên chiều dài ba chỉ cùng màu hồng trảo đệm.



	Là một con Eevee, bất quá cùng bình thường Eevee bất đồng , bình thường Eevee tại khí chất thượng hội khiến người ta cảm thấy rất ôn hòa, cực kỳ khả ái, mà con Eevee thì làm cho một loại lão luyện, là lịch lãm không ít chiến đấu qua mới(chỉ có) có lão luyện, tại ngoại quan thượng cực kỳ khả ái, lại phối hợp như vậy lão Luyện Khí chất, tại người khác trong mắt thì có vẻ cực kỳ không xứng, nhưng lục cũng không lưu ý những thứ này.



	"... ." Nhẹ nhàng vuốt ve Eevee, Eevee cũng không có bất kỳ phản cảm, nhắm mắt lại hưởng thụ xoa, đối với nó mà nói, đây chính là nó chủ nhân, đối với lục mà nói, Eevee thì là hắn người thứ nhất đồng bọn.



	&#039;Ngày mai, không phải, tiếp qua cái bảy, tám tiếng tả hữu a !, là có thể cùng tên kia làm kết thúc. &#039; xanh ánh mắt lóe lên một tia nóng bỏng, trên mặt lại ngược lại biểu hiện bình thản.



	Chính là càng là muốn gần đối mặt chuyện sắp xảy ra, ngược lại càng là tĩnh táo, có thể lục bản thân cũng không cho là như vậy, nếu là thật tỉnh táo nói, lại tại sao lại mất ngủ đâu?



	Nhưng lại đang ngủ trên đường, mơ tới sự tình trước kia... . .



	Coi như là lục, cũng bất quá là nhân loại, cũng sẽ có trận chung kết trước mất ngủ thời điểm, nhà mình chủ nhân biểu hiện, Eevee cũng tất cả đều nhìn ở trong mắt, bất quá vẫn là nhắm lại con mắt, tiến nhập chợp mắt, vẫn không nhúc nhích.



	"Ngươi cũng, rất chờ mong a, cùng tên kia Pikachu... ." Lục đối với cùng với chính mình Eevee nhẹ giọng hỏi, Eevee mở hai mắt ra, cũng là tràn ngập chiến ý kêu một tiếng.



	"Bố y. " ngày xưa ba thắng ba thua Tam Bình, nhất định chính là lên trời trò đùa dai một dạng thành quả, bây giờ cũng muốn hoa lên dấu chấm tròn , làm sao có thể không sung sướng, bất kể là nhân loại, vẫn là Tinh Linh, đối với ước định gì gì đó, vẫn là rất cảm tính .



	"A, thật chờ mong a, ban ngày... ." Lục cười cười, nhìn bầu trời đêm, lầm bầm.



	Bên kia... . . .



	"... . Cái này khiến, thật là..." Ở bên kia, Xích cũng đồng dạng còn chưa ngủ, nhưng cùng lục bất đồng, cũng không phải vô cùng chờ mong mà mất ngủ, mà là... . . .



	&#039;Pikachu không cách nào ra sân. &#039; chuyện này đột nhiên phát sinh để hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, vốn nên nên đã trị liệu hoàn hảo , kết quả ở sàng chọn Tinh Linh lúc đột nhiên té xỉu, không chỉ có dọa Xích cùng Giáo sư Oak giật mình, các loại(chờ) một lần nữa đuổi về trung tâm pokemon lúc, biết được Pikachu lại có khả năng không cách nào kế tiếp trong trận chung kết lên sân khấu lúc, hung hăng được đả kích Xích một bả.



	"Có thể là tác dụng phụ tái phát. " Nurse Joy lại một lần nữa chẩn đoán bệnh phía sau, đưa ra kết luận.



	Sử xuất cho đòi lôi đạn, thì cũng chẳng có gì, quan trọng là ... Phía sau Xích tiến hành rồi đồng bộ, cùng với cùng có sấm sét Ash Pikachu tiến hành chiến đấu, không chỉ có thả ra đại lượng điện, cũng không biết bất giác hấp thu đối phó Pikachu trên người đại lượng lôi điện, lôi điện tạo thành cường liệt không thích ứng, đến hiện tại mới(chỉ có) duy nhất bạo phát, cho dù là Nurse Joy phía trước chẩn đoán lại cẩn thận, cũng bị lập tức đánh trở tay không kịp, thuận tiện nhắc tới, Ash Pikachu hiện nay cũng đang gặp phải giống nhau tình trạng, cùng Xích Pikachu cùng nhau, lần thứ hai nhận lấy trị liệu.



	Kéo cái này phúc, Xích đầu óc trong lúc nhất thời cũng có chút hỗn loạn, đi thẳng đến hiện tại, cũng vẫn còn mất ngủ trạng thái.



	Không có Pikachu nên làm cái gì bây giờ? Vấn đề này ở thường nhân trong mắt đương nhiên là trực tiếp tìm những thứ khác Tinh Linh thay lạc~, nhưng Xích không muốn như vậy làm, không có Pikachu, muốn ứng đối xanh Eevee thì phiền toái.



	Mỗi người đều đối với riêng mình Sơ Thủy Tinh Linh hiểu khá rõ, cũng là bồi dưỡng lâu nhất Tinh Linh, mất đi Pikachu, như vậy muốn ứng đối Eevee, nhân tuyển phương diện thực sự không dễ làm, hơn nữa, chỉ có Pikachu mới có thể đối phó Eevee, chẳng nói, không được không cho Pikachu đi đối phó Eevee.



	&#039;Không làm như vậy sẽ không ý nghĩa... .&#039; Xích ở trong nội tâm lại sinh ra ý nghĩ như vậy, cũng không biết nên nói cái gì, cũng không biết nên làm như thế nào, hết ý cực kỳ mê man, trong nội tâm có điểm rơi trống không, loại cảm giác này vẫn là lần đầu... . .



	"Quên đi... . ." Thở dài một hơi phía sau, Xích lắc đầu, đóng cửa sổ lại, nằm ở trên giường của mình, nhắm hai mắt lại, nhưng là vẫn là ngủ không được, cuối cùng nói là ngủ sáu giờ, vẫn là nằm sáu giờ, ai cũng không phải tinh tường.



	Rất nhanh thì đến ban ngày sáng sớm, Xích lần thứ hai xác nhận một phen muốn lên sàn Tinh Linh, cùng với lựa chọn một cái để ai tới thay thế Pikachu lên sân khấu phía sau, Xích ăn bữa sáng, cũng không có cạn nữa cái gì, lặng lẽ cùng đợi quyết tái bắt đầu.



	"Các vị khán giả, đoạn này Thạch Anh Liên Minh ngày đại hội bên trong, các tuyển thủ biểu hiện có thể nhường cho các ngươi cảm thấy nhiệt huyết? Đặc sắc chiến đấu, có thể nhường cho các ngươi mở rộng tầm mắt? Bọn họ rơi mồ hôi, nỗ lực cùng gian khổ nhưng có chấn động nội tâm của các ngươi? Bất kể là như thế nào, hiện tại cái này Thạch Anh liên minh cuối cùng trận chung kết sẽ phải bắt đầu rồi, mời các vị mỏi mắt mong chờ. " nửa đoạn trước nói một đống nói nhảm xướng ngôn viên, tại hắn dứt lời một cái đoạn thời gian, đạt được Xích cùng lục đều đã chuẩn bị xong lên sân khấu phía sau, tiếp tục nói.



	"Không thể không nói, một lần này Thạch Anh Liên Minh xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn, đầu tiên là mới xuất đạo những người mới cường đại, rồi đến thực lực mạnh mẽ lão huấn luyện các nhà từng cái bị những thứ này mới xuất đạo tân nhân huấn luyện các nhà đánh bại, cùng với sau cùng hiện tại, trận chung kết cũng là mới xuất đạo hai gã tân nhân huấn luyện gia, lần này những người mới thực lực thật sự là quá xuất sắc, ngay cả làm xướng ngôn viên ta đây mà nói, cũng thực sự là vạn phần cảm khái a.   " nói không sai biệt lắm phía sau, xướng ngôn viên nghiêm nghị giới thiệu.



	"Như vậy để cho chúng ta cho mời Chân Tân trấn Xích tuyển thủ, cùng đồng dạng đều là Chân Tân trấn lục tuyển thủ, mỗi người bọn họ đều vượt mọi chông gai đánh bại cường đại các đối thủ một đường tới chỗ này, cuối cùng của cuối cùng, sẽ có dạng gì biểu hiện, vô cùng khiến người đang mong đợi. " kèm theo khán giả tiếng vỗ tay, bạn bè, các thân nhân chú ý đến, lục cùng Xích đi về phía chiến đấu nơi sân.



	"Bọn ta cái này một ngày, nhưng là rất lâu rồi, Xích... . ." Lục lấy ra Pokemon Ball, nhưng còn không có ném ra, vươn tay, bàn tay nắm Pokemon Ball, lạnh lùng hướng về phía Xích.



	"Ngày đó ước định, còn nhớ chứ. "



	"..." Xích không có chính diện đáp lại, mà là đồng dạng lấy ra Pokemon Ball, nắm Pokemon Ball hướng về phía lục, vẻ mặt bình thản bên trên, nhãn thần không có bất kỳ mê man.



	"Ba thắng ba thua Tam Bình, trong trận chiến này, ắt sẽ phân ra một cái phần cuối, hai người thời khắc này trạng thái, có thể nói là vô cùng tốt.



	"Đến đây đi, cùng ta làm kết thúc. " làm lục hô lên những lời này phía sau, hai người cũng trong lúc đó, ném ra trong tay Pokemon Ball.



	-------------------------------------------- tấu chương hết.



	PS: Dường như cũng không còn gì dễ nói, đây là sau cùng một hồi trận chung kết, cũng sẽ không quá kém, nói cầu điểm nhóm nhóm a ~~ thật là ít thật là ít nói ~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 247: Đầu não và tập có thể (#243) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Tới quá chậm, ngu ngốc trí. "



	"Xin lỗi ta tới chậm. " huyên náo trên khán đài, Gary Oak hướng về phía vừa mới đến thính phòng tìm được Gary Oak dự định tốt vài cái vị trí giật dưới, bởi tới quá chậm thế cho nên Gary Oak sinh lòng bất mãn hướng phía Ash rống lên một câu.



	"Bắt đầu rồi sao?"



	"Ngươi sẽ không tự xem a. " Gary Oak chỉ chỉ bây giờ chiến đấu trường .



	"Đã bắt đầu lạc~. "



	Ở Ash trong tầm mắt, bây giờ tràng địa thượng hiện đầy đằng mạn, mà đằng mạn bên trên lại có hỏa diễm ở đốt cháy, không trung rồng phun lửa (Charizard) không ngừng hướng xuống đất bên trên đằng mạn, cành cây phun ra ngọn lửa hừng hực, mà đằng mạn lại dường như vốn có một đôi tuệ nhãn, hướng phía tập kích tới phương hướng chỗ truy kích theo, muốn nỗ lực đem rồng phun lửa (Charizard) quấn chặt lấy.



	"A... Đấy nha đấy, vừa mới bắt đầu hai người liền trực tiếp cử đi Sơ Thủy Tinh Linh a. " không chỉ có Gary Oak cùng Ash ở đây, Giáo sư Oak, Misty, tiểu Cương, còn có chính là Hoa Tử, Daisy Oak mấy người đã ở trên khán đài.



	&#039;Đây coi như là ở kéo dài lãnh được Pokemon Ball lúc, bị ta chấm dứt trận kia đọ sức sao. &#039; làm tự mình cho mấy người bọn hắn phân phát Pokedex cùng dành cho du lịch Sơ Thủy Tinh Linh Giáo sư Oak, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra, lục cùng Xích sử dụng rồng phun lửa (Charizard) cùng Venusaur, chính là ngay từ đầu Charmander cùng Bulbasaur.



	Một dạng tình tình huống bên dưới, Sơ Thủy Tinh Linh là sẽ bị người cho rằng vương bài chuyển đến sử dụng, tuyển trạch bên trên là sẽ đặt tại cuối cùng mới đúng, nha, suy nghĩ đến hai người cũng có sớm hơn trước liền có Pikachu cùng Eevee, Giáo sư Oak cũng không nói gì .



	&#039;Bất quá, Pikachu dường như nhưng không cách nào lên sân khấu, cái này Tử Xích cần phải thật sự phiền não đâu. &#039; tốt xấu Giáo sư Oak ở Pikachu xảy ra vấn đề lúc cũng có ở hiện tại, không thể bảo là không phải tinh tường sự nghiêm trọng của chuyện này, mặc dù cá nhân thiên hướng lục có thể thắng lợi, nhưng là đánh đáy lòng vì Xích lo âu.



	"Rồng phun lửa (Charizard), buông tha không trung du kích, lao xuống! ! ! ! !" Một bên chiếm đoạt nơi sân, một bên thì du kích ở không trung, tại dạng này xuống phía dưới sẽ chỉ là tiêu hao chiến, đây đối với một mực không trung phi hành mà không cách nào đạt được nghỉ ngơi rồng phun lửa (Charizard) mà nói càng là khá bất lợi, suy nghĩ đến chiến đấu phía sau, lục quyết định đánh nhanh thắng nhanh.



	"Gào! ! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) rống lớn một tiếng, vĩ đoan lửa đỏ hỏa diễm chuyển hóa thành lam bạch sắc thanh sắc hỏa diễm, hai mắt đỏ bừng, lửa nóng năng lượng ngưng tụ đang rống gian, tiếp lấy liên tục bắn ra mấy đạo hỏa diễm, vị trí thì Phân Bộ vì đông, tây, Nam, bắc bốn phương tám hướng, màu xanh hỏa diễm nhiệt độ rất cao, so với bình thường hỏa diễm cường đại hơn mấy lần.



	Nguyên bản muốn đem đằng mạn hoàn toàn thiêu đốt là phải cần một khoảng thời gian, mà ở màu xanh hỏa diễm dưới thì bất quá là trong nhấp nháy, đang đánh phá đối phương đằng mạn đồng thời, hỏa diễm đốt cháy lúc sinh ra khói đặc cũng đưa đến che tầm mắt tác dụng, rồng phun lửa (Charizard) xông tới, hướng nơi sân phía dưới Venusaur một mạch Lạc Nhi dưới.



	"Cạch là. " Venusaur khó chịu chép đập miệng, xem ra đối phương tựa hồ là định tới cứng đối cứng , cũng không có bao nhiêu sợ hãi, phun lửa Long Chính mặt đánh ra long chi trảo, có ở đụng chạm lấy đối phương phía trước, đằng mạn lần thứ hai theo hắn chân bên thoát ra, chặn trước mặt long chi trảo.



	"Cạch là! ! ! !" Venusaur xông tới, hung hăng đụng vào rồng phun lửa (Charizard) trên ngực, có thể dùng rồng phun lửa (Charizard) hướng về sau lùi lại mấy bước.



	"... Động thủ!" Đó là một cơ hội, Xích trong mắt của hiện lên một tia hàn quang, xanh rồng phun lửa (Charizard) muốn chính diện cùng Venusaur đối kháng, cái kia chính thức hắn sở cầu chi không phải sự tình.



	Bành bành bành



	Đang phun thanh long phía dưới, vài gốc đằng mạn vọt lên, phía trước, phía sau, Terra, Right, đem rồng phun lửa (Charizard) bao bọc vây quanh, muốn rồng phun lửa (Charizard) vây khốn.



	"Gào! ! !" Nhưng mà rồng phun lửa (Charizard) cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, màu xanh hỏa diễm trên thân thể thiêu đốt, đằng mạn tiếp xúc được thân mình của nó lúc, cũng tự nhiên bị hỏa diễm đốt cháy trở thành tro tàn, rồng phun lửa (Charizard) cũng không có buông tha truy kích tâm tư, dự định để mang theo thanh sắc ngọn lửa thân thể, hướng Venusaur trên người trùng kích đi qua.



	"Cạch là. " Venusaur đã ở lúc này chuẩn bị xong đối sách, ánh mặt trời liệt diễm đã thế súc chờ phân phó, bốn phía nhiệt độ cao cùng khí trời sáng sủa rút ngắn thật nhiều ánh mặt trời ngọn lửa cháy mạnh năng lượng súc lực thời gian, rồng phun lửa (Charizard) là từ chính diện tập kích, như vậy bên này cũng làm được rồi nghênh tiếp ngay mặt bắt chuyện.



	Thình thịch! ! ! !



	&#039;Cho Lão Tử cút ngay ~! ! !&#039; Venusaur ở trong nội tâm mắng đấy đấy một câu, ánh mặt trời liệt diễm &#039;Ầm ầm&#039; một tiếng phóng ra ra, một giây kế tiếp liền có thể trực tiếp trúng đích rồng phun lửa (Charizard).



	"Bạo liệt thiêu đốt. " lục cũng đã mở miệng ra lệnh, quả thực, tại dạng này khoảng cách dưới sẽ bị ánh mặt trời liệt diễm trúng mục tiêu có khả năng rất lớn, bất quá muốn tránh né phương pháp không phải là không có, nhưng không cần thiết làm như vậy, hơi chút trái lại lợi dụng một chút a !.



	Khoảng cách của song phương cũng không xa, bạo liệt thiêu đốt cùng ánh mặt trời liệt diễm sản sinh đến lan đến, sẽ nhìn một chút của người nào bị lan đến càng nghiêm trọng hơn không phải .



	&#039;... . Muốn Ngọc Thạch Câu Phần sao?&#039; thấy một màn này, Xích cũng vô pháp làm gì nữa, cũng không thể không nói chính mình quá tính sai , trước kia lục người này cách làm liền hết sức quả đoán, cho dù là Ngọc Thạch Câu Phần cũng muốn đem đối thủ đánh bại tín niệm coi như là qua mấy năm cũng không có cải biến, mình tại sao sẽ quên chuyện trọng yếu như vậy.



	Nhưng rất nhanh, Xích liền phát hiện không đúng, Ngọc Thạch Câu Phần ý tưởng quả thực quá ngọt .



	Ánh mặt trời liệt diễm cùng bạo liệt thiêu đốt năng lượng đụng vào nhau, nhưng là một cái đối mặt, rồng phun lửa (Charizard) năng lượng liền đem Venusaur năng lượng ngăn chặn, cũng hướng phía Venusaur phương hướng dần dần tới gần, cũng một hơi thở nổ bể ra tới.



	Chống đở ánh mặt trời ngọn lửa cháy mạnh Venusaur căn bản là vô hạ cố cập sử dụng đằng mạn phòng ngự, bị nổ tung trùng kích thôn phệ, bịch một tiếng, thân thể cao lớn cánh bị bạo tạc đánh bay, ngã trên mặt đất phía sau, trên mặt đất ma sát ra khỏi mấy thước, cuối cùng lại đụng vào khán đài trên vách tường.



	"Cạch là... . ." Venusaur bị lần này thương không nhẹ, liền đứng lên đều nhanh không làm được.



	". . . . ! ! ! !" Tràng cảnh này, cũng lớn lớn vượt ra khỏi Xích dự liệu, điều đó không có khả năng, song phương năng lượng cũng không sai biệt lắm mới đúng.



	"Vẫn là như cũ a, Xích. " lục một mặt bình tĩnh nhìn một màn này, bản thân của hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hoàn toàn là đang tính toán trong phạm vi.



	Rồng phun lửa (Charizard) bên này thì sao?, tuy nói đã ở phạm vi nổ bên trong, nhưng chịu đến thương thế cùng Venusaur so với là tốt rồi không ít, nếu là dùng số liệu để miêu tả song phương thể lực nói, Venusaur thì là trực tiếp tổn thất 80% thể lực, mà rồng phun lửa (Charizard) nhiều lắm con tổn thất bốn mươi phần trăm.



	"Năng lượng uy lực đến xem thật là không sai biệt lắm, có thể ngươi là không phải đem thường thức quên mất?" Ánh mặt trời liệt diễm dù nói thế nào cũng là thuộc về thảo hệ kỹ năng, cùng Hỏa hệ kỹ năng bạo liệt thiêu đốt so với, uy lực không sai biệt lắm, nhưng ánh mặt trời liệt diễm ở trên thuộc tính cũng không nghi chiếm được khắc chế, không thể áp chế qua mới(chỉ có) gọi kỳ quái a !.



	Hơn nữa cuối cùng sinh ra bạo tạc, một bên là khắc chế thảo hệ rồng phun lửa (Charizard), một bên là bị Hỏa hệ khắc chế Venusaur , bên kia sẽ phải chịu lan đến càng nghiêm trọng hơn, cái này không phải chuyện rất đơn giản sao?



	Vì vậy, Ngọc Thạch Câu Phần cái khái niệm này hoàn toàn không chiếm được thành lập, muốn nói, nhiều lắm cũng chính là tự tổn 40, đả thương địch thủ 80. Venusaur trong nổ tung như vậy còn không có mất đi chiến đấu năng lực, các loại trên ý nghĩa nói coi như là kỳ tích.



	". . . . . Coi như qua lâu như vậy, cơ bản thường thức cũng vẫn là bất tri bất giác bị ngươi bị ném ở sau ót, rõ ràng là rất đơn giản sự tình ngươi còn không nhìn thấu, thực sự là khiến người cảm thấy thất vọng, lẽ nào sinh ra lâu như vậy ngươi liền điểm ấy trình độ sao, Xích! ! ! ! !" Nói rõ đến cuối cùng, cũng không biết tính sao, xanh ngữ điệu có chút quá kích, nhưng rất nhanh thì phản ứng lại, khôi phục những ngày qua đạm mạc.



	"Tát, cho đối phương một kích tối hậu, rồng phun lửa (Charizard)! ! ! ! !"



	"Gào! ! ! ! ! !" Nói xong, rồng phun lửa (Charizard) liền xông tới.



	"Cạch là. . . . ." Venusaur thấy thế muốn sử xuất đằng mạn tới phòng ngự, nhưng phát hiện mình đằng mạn hoàn toàn sử dụng không được, phía trước chôn dấu ở đây phía dưới đằng mạn, một chút động tĩnh cũng không có.



	Ba



	Không chút nào cho đối phương suy nghĩ dư âm, phun lửa Long Nhất chụp hình đi tới, đem Venusaur hung hăng đụng vào trên vách tường.



	Đằng mạn lời nói, từ lúc rồng phun lửa (Charizard) chuẩn bị hạ xuống nơi sân cũng đã giải quyết không sai biệt lắm, hướng phía bốn phương tám hướng phun ra hỏa diễm, không chỉ có riêng là đơn thuần dùng để che ánh mắt làm, cũng là dùng để đốt cháy trong lòng đất đằng mạn mà đặc biệt chuẩn bị, bất quá phải hoàn toàn đốt cháy ngược lại là tìm một chút thời gian là được.



	"Gào! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) há miệng ra, trong miệng ngưng tụ lại màu cam quang mang, làm bộ liền muốn phóng ra đi qua.



	Đùng



	"Ô! ! ! !" Trong lúc bất chợt, phun lửa Long Mãnh run lên, mới ngưng tụ lại năng lượng tiêu tán, rồng phun lửa (Charizard) phát hiện thân thể của mình không biết tại sao, không thể động đậy.



	&#039;Cái này trạng thái là... Mất cảm giác sao?&#039; một màn này ra khỏi xanh dự liệu, hắn là làm sao cũng không nghĩ ra Venusaur là lúc nào vải lên đi mất cảm giác phấn, hơn nữa dựa vào hắn cày này đẳng cấp thực lực, không phải cự ly gần tới gần là không có khả năng trúng mục tiêu .



	&#039;Các loại... . Cự ly gần. &#039; rất nhanh, hắn liền nhớ tới rồng phun lửa (Charizard) đã từng bị Venusaur dùng va chạm trúng mục tiêu quá, chẳng lẽ là khi đó... . . .



	"Cạch là! ! ! !" Không có cho dư đối phương thời gian suy tính, Venusaur thừa dịp rồng phun lửa (Charizard) tê dại trong sát na, roi mây đánh ra, rồng phun lửa (Charizard) bị roi mây quấn chặt lấy, bởi tê dại bệnh trạng cũng không có tiêu thất, muốn tránh thoát cũng là cực kỳ trắc trở, còn không có kết thúc, Venusaur hướng về phía rồng phun lửa (Charizard) gieo hạ ký sinh mầm móng. 



	Khôi phục thể lực đồng thời, làm bộ đem phun lửa Long Mãnh hướng xuống đất vung "? Vân? Một tiếng, rồng phun lửa (Charizard) bị một kích này đánh trở tay không kịp, bị quăng tới mặt đất lực đạo cũng là cực đại, riêng là đem thể hình to lớn rồng phun lửa (Charizard) đánh ra Phù Không.



	"Cạch là! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Roi mây lần thứ hai vung, lúc này đây lại đem rồng phun lửa (Charizard) đánh vào khán đài trên vách tường,  hai lần công kích, lại đạt tới hội tâm nhất kích tình trạng.



	May là rồng phun lửa (Charizard) thể năng cường thịnh trở lại, hai lần công kích cộng thêm mới vừa bạo tạc trùng kích, còn có mất cảm giác phấn cùng với ký sinh mầm móng, nhiều phương diện dị thường cũng trực tiếp khiến nó mất đi ý thức chiến đấu, Venusaur ở trong chớp mắt, liền làm ra giết ngược, phân ra được thắng bại.



	"Quả thực... . Luận thường thức đầu não ta có thể sánh bằng bất quá ngươi. " Xích nâng đỡ mũ, ngoại trừ đối diện lục ở ngoài, tại chỗ khán giả nhìn không thấy Xích biểu tình, dừng một chút phía sau, Xích bình thản thanh âm vào lúc này cũng tiến hành rồi phản bác.



	"Từ trước đây đến hiện tại, ở thực chiến bên trên, ngươi những cái được gọi là thường thức, có cái nào một lần đối với ta hữu dụng quá? Lục... ." Diện vô biểu tình, nhưng nhìn chăm chú vào xanh nhãn thần lại có vẻ cực kỳ hung hãn, có một cổ vô hình lực uy hiếp vậy, để lục chợt cả kinh.



	Xích quên mất cơ bản thường thức không giả, có thể lục lại có hay không quên mất, người này bẩm sinh chiến đấu năng lực, bản năng.



	------------------------------------------------ tấu chương hết.



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~.

==================================================

=== Chương 248: Không lưu tình chút nào (#244) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thích... . ." Tràng địa thượng trong lúc bất chợt chuyển ngoặt, Xích thoại ngữ, không thể không nói để lục cảm thấy không lời chống đở, trong nháy mắt cũng hiểu chính mình non nớt, lại đem coi là phiền toái nhất đối thủ sự tình quên mất, xem ra tự thân cũng còn kém xa lắm lấy.



	"Ô. . . . . Ha hả Ha ha ha ha ha ha. " lục không những không giận mà còn cười, ở người trên khán đài nhóm trong mắt, đây quả thực là không cách nào để cho nhân lý hiểu cử động, nhưng Xích có thể minh bạch, người này là ở hưng phấn " như vậy mới có thú. &#039;, phải là bây giờ xanh ý nghĩ a !.



	Lục đem rồng phun lửa (Charizard) thu hồi Pokemon Ball phía sau, không nói câu nào, lại không thấy đối với rồng phun lửa (Charizard) thất bại phẫn nộ, cũng không có bất kỳ lời an ủi ngữ, ở Xích trong mắt của xanh biểu hiện đây là từ nhỏ thời điểm thì có hiện tượng.



	Trước kia Eevee cùng Pikachu lúc đối chiến, vô luận là thua, thắng, vẫn là thế hoà, lục đối đãi Eevee, liền từ không có bất kỳ thưởng cho hoặc là nhục mạ, một câu khích lệ cũng không có nói qua, một câu lời an ủi cũng không có nói qua, mà Eevee cũng hết ý phối hợp loại tình huống này, cảm giác song phương cũng không có cái này phương diện tình cảm giống nhau.



	"Cực khổ..." Xích bên này cũng lấy ra Pokemon Ball đem Venusaur bồi thường thu vào, Venusaur đã trọng thương, tiếp tục đánh tiếp cũng chỉ là tặng đầu người, còn không bằng nghỉ ngơi nhiều một chút, dự phòng một phần vạn.



	Ba, hai, một.



	Xích cũng tốt, lục cũng tốt, cũng không có nghĩ tới chờ đối phương ném ra Pokemon Ball phía sau, ở tung chính mình Pokemon Ball ý tưởng, liếc nhau một cái, mặc niệm ba giây phía sau, đồng thời ném ra ngoài.



	"Cappi... . ." Hai mắt hầu như đều híp lại thành một đường tia, cũng không biết là nhắm vẫn là mở to, Snorlax ngáp một cái, sờ sờ viên cổ cổ phần bụng, khả năng mới vừa rồi còn đang ngủ, hiện tại mới bị đánh thức đến đây đi.



	"Ô gào! ! ! ! ! ! ! !" So với bên này lười biếng, đối diện Rhydon ngược lại là tràn ngập uy thế hướng lên trời rít gào, cũng trực tiếp hù dọa Snorlax, tiêu tán vài phần buồn ngủ.



	&#039;Rhydon. . . . . Thực sự là làm người ta ghét gia hỏa. &#039; Xích cùng lục bất đồng, sẽ rất ít đi nghiên cứu đối thủ Tinh Linh là cái gì, càng không cần phải nói sẽ đi suy đoán lục sẽ mang theo dạng gì Tinh Linh lên sân khấu, cho nên thấy Rhydon, ấn tượng đầu tiên chính là nghĩ tới cái kia để hắn cảm thấy phản cảm, lại vẫn cứ không đánh lại hồn đạm tên, Sakaki, cùng với cùng hắn Rhydon.



	"..." Mặc kệ nó, Xích lấy lại bình tĩnh, lục lại không phải Sakaki, Rhydon cường độ cũng không khả năng là giống nhau, không có gì hay lo lắng.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu! !"



	"Địa chấn động. " người trọng tài lời của vừa, lục liền tiên hạ thủ vi cường, bắt đầu rơi xuống mệnh lệnh.



	Toàn bộ nơi sân nhất thời liền chấn động lên, tại mãnh liệt chấn động xuống, Snorlax hoàn toàn không đứng vững, lập tức liền té lăn trên đất, cũng may da dày thịt béo, dường như không bị đến bao nhiêu thương thế, nhưng... . . .



	Thình thịch



	Rhydon nhìn thấy Snorlax ngã xuống tràng địa thượng phía sau, đánh móc sau gáy, trên trán nhọn chui Trùy xoay tròn, cuồn cuộn nổi lên trận trận Khí Toàn, như vậy chui Trùy có thể ở Snorlax bụng bên trên chọc ra cái đại lỗ thủng, Xích đều cảm thấy không ngạc nhiên chút nào.



	&#039;Tuyệt không thể bị đánh trúng. &#039; vì vậy, Xích cũng có hành động, sân rung động theo Rhydon di động cũng bắt đầu khôi phục bình ổn.



	Đùng, đùng, đùng, đùng, đùng, đùng.



	Rhydon rất trầm trọng, di động coi như tốc độ không chậm, trên mặt đất vang lên thanh âm vẫn như cũ nặng nề không ngớt, 20m, mười lăm thước, mười thước, năm thước, đối mặt không ngừng tới gần Rhydon, Snorlax lại vẫn chưa từ trên mặt đất bò người lên.



	&#039;Hình thể quá nặng duyên cớ?&#039;  không phải, làm sao có thể, lục đối với mình ý tưởng khinh thường cười nhạo một phen, Snorlax hình thể cồng kềnh là một chuyện, thế nhưng khí lực cũng không nhỏ, hơn nữa cùng Squirtle như vậy quy loại bất đồng, Snorlax cân bằng lực nhưng là cực kỳ vững vàng, có vững vàng cân bằng lực, cùng lực đạo, đừng nói là muốn chống đỡ thể trọng của mình, Snorlax thậm chí có thể làm được một tay chống lên thể trọng của mình tiến hành đứng chổng ngược, coi như là bay lên bổ nhào đều là dễ như trở bàn tay.



	Bất quá... Có cân bằng lực cùng phản xạ thần kinh, cũng có một chút sự tình không cách nào làm được, Snorlax có thể ở Rhydon đánh tới trong khoảng thời gian này đứng dậy, thế nhưng sau khi đứng dậy, may là phản xạ thần kinh cho dù tốt, cân bằng năng lực, lực lượng như thế nào đi nữa vững vàng, cường đại. Cũng không khả năng tránh thoát Rhydon công kích, đây là phương diện tốc độ vấn đề, Snorlax trên người một đại chỗ thiếu hụt, đó chính là kịch cợm thân thể tạo thành phương diện tốc độ thong thả.



	Chính vì vậy, lục mới có thể tuyển trạch, ở hơn hai mươi thước trong khoảng cách, còn dùng nổi lên khoảng cách gần công kích, bởi vì hắn vững tin, Snorlax tốc độ là không cách nào tránh thoát.



	"..." Biết được điểm này lục, Xích cũng tự nhiên minh bạch, không có thường thức không có nghĩa là không có kinh nghiệm, điểm ấy trình độ tưởng tượng một chút liền có thể tính ra kết quả, cuối cùng Xích nghĩ tới, đã có thể đứng dậy, lại có thể tránh thoát công kích phương pháp cũng chỉ có một loại.



	"Hyper Beam, mục tiêu, nơi sân. " ở Rhydon khoảng cách nằm trên mặt đất Snorlax bất quá chừng một mét khoảng cách, Snorlax trong miệng hội tụ nổi lên màu cam Hyper Beam, không có tuyển trạch phương hướng, mà là gương mặt hướng xuống đất, trực tiếp đánh đi tới.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Hyper Beam mang tới phản xung lực, cũng trực tiếp đem Snorlax chống lên, liền cùng hỏa tiễn phun trào lúc, phần dưới tản mát ra đại lượng nhiệt lưu giống nhau, trực tiếp đem Snorlax dẫn tới không trung, lóe lên Rhydon chui Trùy công kích.



	"Thái Sơn áp đỉnh. " Hyper Beam phóng ra phía sau mang tới tác dụng phụ cũng không có tiêu thất, nhưng thể trọng bản thân cũng rất trọng Snorlax, coi như không làm cái gì, thể năng bên trên cũng có thể làm được áp chế ở Rhydon trên người, cũng liền một cách tự nhiên làm được thái sơn áp đỉnh trình độ.



	Rhydon thấy một màn này, đang muốn né tránh lúc, lại đột nhiên gian té lộn mèo một cái.



	Bởi phía trước Venusaur đằng mạn, đưa tới trong lòng đất thật nhiều địa phương đều nằm ở trống rỗng trạng thái, ở Snorlax Hyper Beam dưới tác dụng, sân bộ phận xảy ra đổ nát, vị trí nòng cốt cũng chính là Rhydon dưới chân, sân sụp đổ nhất thời để Rhydon mất đi cân bằng, làm bộ ngã xuống, lúc này Snorlax cũng áp chế ở Rhydon trên người.



	"..." Xích nhàn nhạt nhìn một màn này, nếu như không có lỗi, Rhydon hiện tại hẳn là cảm giác mình đã bị một toà đại sơn ngăn chặn tựa như, khổ không thể tả a !, nhưng mà, rất nhanh Xích liền phát hiện cũng không phải hắn nhớ đánh đơn giản như vậy.



	"Thanks, Xích. " lúc này, lục mở miệng nói, khóe miệng hơi nhếch lên, sân đổ nát dường như đúng là hắn muốn gặp đến sự tình một dạng, cũng để cho Xích cảm nhận được có cái gì không đúng, lục nói tiếp: "Ít nhiều ngươi, ta mới(chỉ có) không cần khổ cực như vậy bố trí nơi sân . "



	"... . . ! ! ! !" Chẳng lẽ nói, không để cho Xích bất kỳ suy nghĩ thời gian, Rhydon trên người tản ra ánh sáng màu bạc, ở nó phía dưới đột nhiên nhất thời sản sinh biến hóa, mà Snorlax cũng phát hiện không đúng, nó phát hiện bị nó chế trụ đồ đạc truyền đến một hồi lạnh lẽo, nhưng không có bất kỳ Tinh Linh đặc hữu nhiệt độ cơ thể, tỉ mỉ nhìn một cái phía sau, mới phát hiện tự thân cùng Rhydon trực tiếp cách một khối đá phiến, lại đá phiến cực kỳ lao cố, có thể ngăn trở nó thể trọng.



	"Xuyên Thứ a !, nham thạch nha. " ở Rhydon Snorlax bốn phía, mặt đất thoát ra thạch nhận, đâm vào Snorlax tứ chi bên trên, xuyên thấu hai tay, hai chân, huyết dịch xuyên thấu qua thạch nhận rắc vào trên mặt đất, bộ phận còn rắc vào Rhydon trên mặt.



	"Ô Oa! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Còn không có kết thúc, ở phía dưới Rhydon rống lớn một thân, tròng mắt đã một hồi trắng bệch, cả người tản ra ánh sáng màu bạc, cùng với trên mặt còn tiên lấy Snorlax trên người huyết dịch, càng là tăng thêm vài phần hung tàn, hữu quyền nắm chặt, đánh vào Snorlax trên ngực, dưới chân không biết đến từ đâu lực tinh thần, ở thường nhân trong mắt, chính là một phát Thăng Long quyền, nắm tay từ ngực ma sát đến Snorlax trơn tru cằm, ở Snorlax trên người để lại một đạo rất khó tiêu tán dấu vết, Rhydon mang theo Snorlax, đưa nó một quyền đánh vào không trung.  



	"... Tự thực, nhanh! ! ! ! !" Xích chợt cả kinh, đã ở lúc này quát to, Snorlax thị giác nhìn lên tìm không thấy, nhưng Xích lại thấy được, ở chúng nó phía dưới trên mặt đất đã xuất hiện biến hóa, thạch nhận vọt lên, thật giống như vài thanh đao kiếm cắm trên mặt dất, mà lên phương Tinh Linh một ngày rơi xuống ở trên mũi đao, gặp phải bực nào máu dầm dề tràng cảnh, quả thực không cách nào tưởng tượng.



	"Vô dụng! ! ! ! !" Snorlax phản ứng mau nữa, cũng rất khó làm được đã tránh thoát Rhydon truy kích, lại cắt đứt phía dưới thạch nhận.



	"Cappi! ! ! !" Cứ như vậy, mới phát động từ bản thân tự thực chiêu số là được, Rhydon lần thứ hai một quyền xuống, trực tiếp đánh vào Snorlax trên mặt , liên đới lấy chính nó thân thể, dự định đem Snorlax, lao lao đâm vào thạch trên mũi dao... ... . . .



	Lục chiêu thức ấy, có thể nói không lưu tình chút nào.



	-------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 249: Ngươi có thạch nhận ta có thắt nút dây để ghi nhớ ~~~ (#245) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Không phải đâu, Rhydon là muốn cùng Snorlax cùng nhau đồng quy vu tận sao?" Ash có chút ngồi không yên, đứng dậy, khuôn mặt kinh ngạc nói.



	Sân biến hóa, không trung Rhydon áp chế Snorlax, hai Tinh Linh gần ngã sấp xuống đến rồi phía dưới thạch trên mũi dao, tại dạng này đi xuống, hai Tinh Linh nhất định sẽ trọng thương.



	"Mới sẽ không như vậy đâu. " Gary Oak bất thình lình mở miệng, sắc mặt có lo lắng, nói: "Thạch nhận về điểm này trình độ, ở Rhydon cứng như sắt thép mặt phòng ngự  trước bản thân sẽ không đáng giá nhắc tới, hơn nữa ngươi chú ý tới a !, mới vừa rồi Rhydon ở phát động chiêu số của mình trước, không phải cả người tản ra ánh sáng màu bạc sao? Cái kia quang mang sinh ra hiệu quả cũng sắp cực đại tăng mạnh thân thể hắn ở trên phòng ngự, lực công kích, luận kết quả, cuối cùng sẽ trọng thương cũng chỉ có Snorlax mà thôi. "



	"Nhưng là... Rhydon cũng vẫn là sẽ thụ thương không phải sao, loại chiến đấu này phương thức thật sự là..." Nói ra câu nói này là Misty, bản tính không thích Tinh Linh bị thương duyên cớ a !, đối với những cái này sẽ tổn hại đến chiêu số của mình kỹ năng không phải rất có hảo cảm, vì vậy xanh cách làm Misty cá nhân có chút không thích.



	"Đó chính là lục... . . Ca ca phương thức chiến đấu, đây là thuộc về hắn phong cách. " không để bụng không bị thương chút nào, chỉ cần làm được dùng giá thấp nhất đem đổi lấy lợi nhuận lớn nhất liền đủ để.



	Gary Oak, Ash, Xích ba người từ nhỏ đã biết được xanh lý niệm, nhưng mỗi người đều riêng có riêng mình lý niệm, dù ai cũng không cách nào đem chính mình lý niệm đi cường ngạnh thêm tại những người khác ý tưởng.



	"Lại nói tiếp, tốt ngươi cái tên này tại sao hiểu như thế tinh tường?" Ash một câu Vô Tâm ngữ điệu, lại đưa tới đối phương bất mãn.



	"Ai cần ngươi lo! ! ? ?" Gary Oak không nhịn được trả lời, sắc mặt cũng biến thành càng thêm âm trầm, tại sao giải khai như thế tinh tường? Này còn phải hỏi sao? Ta nhưng là bị kỹ năng này hoàn toàn đánh bại, từ Rhydon sử xuất chiêu này phía sau, ta phía sau sẽ không có bất luận cái gì một con Tinh Linh có thể chịu đựng được một chiêu này.



	&#039;Xích... Ngươi cái tên này muốn thắng cho ca ca lời nói, thì nhìn ngươi có biện pháp nào không đánh bại Rhydon . &#039; nếu như ngay cả này cũng làm không được, phía sau mấy con Tinh Linh sẽ một cái so với một cái vướng tay chân.



	"Gào! ! ! !"



	"Cappi! ! ! ! !" Sân phía trên, Rhydon nắm tay đánh vào Snorlax trên mặt, Snorlax thì mở ra tự thực trạng thái, dáng trong nháy mắt tiêu thụ có thể nắm tay từ trên mặt lướt qua, Snorlax lập tức hướng phía phía dưới thạch nhận dồn sức đánh xuống phía dưới.



	Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!



	Nhưng đã tới không kịp, coi như Snorlax dùng tự thực, tốc độ trên diện rộng tăng lên, dù cho đánh tan bộ phận thạch nhận, cũng vẫn là không cách nào toàn bộ đánh tan, bộ phận thạch nhận cắm vào trên người nó, đây chính là khắc cốt minh tâm đau đớn, ngay cả khán giả nhìn thấy, đều hít vào một ngụm khí lạnh.



	Thực sự là không chút lưu tình chiêu số, biết bao tàn nhẫn, biết bao... Thú vị, đúng vậy, thú vị, phần lớn khán giả thấy những thứ này liền cùng cổ đại sàn Đấu Thú giống nhau, tuyển thủ càng thêm thê thảm, có đôi khi tiếng gào ngược lại càng lớn, mặc dù bây giờ Tinh Linh chiến đấu viên cực lực phòng ngừa những thứ này, nhưng thấy Tinh Linh thụ thương, cũng là nhìn có chút hả hê, lại có lẽ nên nói là nhiệt huyết sôi trào gào thét lớn.



	"Ô gào! ! ! ! ! ! ! !" Lúc này đây sẽ không lại cùng phía trước giống nhau thất thủ, Rhydon chui Trùy lần thứ hai xoay tròn, đầu tiên là một quyền đem Snorlax từ thạch trên mũi dao đánh hạ, lần thứ hai hung hăng một thùng, chui Trùy một mạch mệnh Snorlax trái tim bộ vị, trong nháy mắt, Snorlax mất đi ý thức.



	"Snorlax mất đi chiến đấu năng lực, Rhydon thắng lợi! ! ! !" Tài phán lập tức tựu hạ đạt phán quyết, Snorlax bị thương thế có thể nói cực kỳ nghiêm trọng, không được phép hắn có nửa phần lưỡng lự, phân ra thắng bại phía sau, nhân viên y tế lập tức tiến lên, Xích cũng hiệp trợ đem Pokemon Ball giao cho bọn họ, làm cho bọn họ đem Snorlax mang đi trị liệu.



	"Song phương ngang hàng đâu. "



	"Chỉ là về số lượng mà thôi, Xích lần thứ hai ở thế yếu. " Gary Oak cau mày, Venusaur lời nói, dù cho có thời gian nghỉ ngơi, có thể khôi phục thể lực thời gian cũng ít lại càng ít, Rhydon bên này, như vậy có thương tích, còn không đến mức trí mạng.



	"Nhờ vào ngươi..." Xích lấy ra Pokemon Ball, thấy lục cũng không có thay đổi Tinh Linh tâm tư, liền ném ra Pokemon Ball.



	"Cạch là..." Lần thứ hai xuất hiện Venusaur, trên người vẫn như cũ còn có có thể thấy rõ ràng vết thương, trên lưng Hoa Nhị còn có bộ phận cháy đen, cả người run nhè nhẹ, cũng không phải là bị kinh hách, mà là thể lực sắp không chống đỡ được nữa, ngay cả ở vào khoảng cách nhất định Rhydon cũng có thể nghe thấy tiếng thở, có thể thấy được Venusaur thể năng đã hạ xuống tới loại trình độ gì.



	"Xích người này là ở làm cái gì, tặng đầu người sao. " Gary Oak có chút không đạm định, quả thực, Venusaur đằng mạn lời nói, cũng có thể cùng Rhydon cải biến địa hình thạch nhận năng lực đối kháng, nhưng đã không có gì thể năng Venusaur, coi như có thể sản sinh đằng mạn, cũng vô pháp ứng đối a !.



	&#039;Người này... . .&#039; so sánh với Gary Oak không đạm định, lục thì ngược lại có điểm ngưng trọng, Xích người này mặc dù không có thường thức, nhưng không phải ngu ngốc, làm như vậy, cũng khẳng định đang mưu đồ lấy cái gì.



	"Xông lên. " nhưng mà lục cũng tiếp tục dự định để Rhydon sử dụng nó chui Trùy, suy nghĩ đến Venusaur roi mây, cùng kiêng kỵ nó khổng lồ đằng mạn, địa chấn phương diện kỹ năng cũng không còn cần phải sử dụng, sử dụng chui Trùy, vừa có thể để phòng ngự lại có thể né tránh, đồng tiến đi công kích, ngược lại là lựa chọn tốt nhất.



	Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!



	Rhydon trọng thanh âm lần thứ hai vang lên, liền cùng cùng Snorlax một dạng tình hình, Rhydon càng ngày càng tới gần, thế nhưng, cái này từ cùng phía trước bất đồng.



	"Cạch là. " Venusaur đang định có hành động lúc, ở chung quanh nó, sân phía dưới xuất hiện biến hóa, thạch nhận theo hắn bốn phía thoát ra, cùng Venusaur thao túng đằng mạn cuốn lấy đối phương tình hình hầu như giống nhau như đúc.



	"Cạch là! ! ! !" Bản năng tính đã nhận ra nguy cơ, Venusaur đưa ra roi mây, roi mây làm trợ lực đánh ra mặt đất, đưa nó thân thể khởi động, bay đến giữa không trung, mà phía dưới vị trí, thì là trực tiếp bị thạch nhận xỏ xuyên qua, nếu là Venusaur tốc độ chậm nữa cái trước nhịp, chắc chắn - thất bại.



	Các loại(chờ) hạ xuống trình diện lúc, Rhydon cũng đã xuất hiện tại Venusaur trước mặt.



	"Ô Oa! ! ! ! ! ! !" Mọi người đều cho rằng Rhydon sẽ cùng đối đãi Snorlax giống nhau đưa nó nhọn chui Trùy đâm vào Venusaur, Rhydon nhưng ở trúng mục tiêu Venusaur trước phút chốc, chui Trùy đâm vào dưới chân của nó, ngạnh sinh sinh đích nâng lên Venusaur sàn nhà dưới chân, đem Venusaur quăng bay đi, mà Venusaur bị quật bay vị trí, đương nhiên đó là vừa rồi chuẩn bị xong thạch nhận.



	"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ giống như ván trước giống nhau tiếp xúc ngươi Venusaur sao?" Như vậy tính kế có điểm rườm rà, có thể an toàn lại chiếm được bảo đảm, không cần lo lắng sẽ bị Venusaur mất cảm giác phấn mất cảm giác đến, cũng có thể chính xác đánh bại đối thủ.



	"... . . Không phải, chính là bởi vì ngươi sẽ không cùng bên trên cục giống nhau, cho nên ta mới có thể làm như vậy a. " Xích không hề do dự trở về cửa, Venusaur đã phải thua, điểm ấy coi như là hắn vô lực vãn hồi, nhưng là, Venusaur cũng còn có chuyện có thể làm được, đó chính là... . . .



	"Cạch là! ! ! !" Đang bị thạch nhận trúng mục tiêu trước phút chốc, Venusaur đồng tử phơi bày một mảnh lục sắc, ở Rhydon dưới chân sinh trưởng ra khỏi đằng mạn, nhưng này đằng mạn cùng bình thường khổng lồ đằng mạn bất đồng, dường như đánh kết tựa như, dễ như trở bàn tay đem Rhydon tè ngã xuống đất, nhìn như không hề uy lực nhất chiêu, Rhydon lại trong nháy mắt liền mất đi chiến đấu năng lực.  



	Phốc phốc



	Cùng lúc đó, Venusaur cũng bị thạch nhận chuẩn xác không có lầm trúng mục tiêu, cũng mất đi chiến đấu năng lực.



	"Cỏ thắt nút dây để ghi nhớ... . . ." Bị trúng mục tiêu đối thủ thể trọng càng nặng, hiệu quả càng mạnh, kỹ năng này có thể nói nghiêm trọng khắc chế Rhydon, Rhydon thể trọng ước là 120. 0 kg tả hữu, mà xanh Rhydon còn muốn nặng hơn một ít, hơn nữa bản thân liền khắc chế mỏm đá hệ thảo hệ kỹ năng, nhất chiêu bị mất mạng, không có gì lạ.



	Lục lần thứ hai bị Xích gài bẫy một bả, cũng như Xích nói như vậy, chính là bởi vì hắn sẽ nghĩ đến lục sẽ chọn không đụng chạm Venusaur phương thức công kích, mới đưa đến Venusaur có cơ hội để lợi dụng được.



	Cỏ thắt nút dây để ghi nhớ uy lực rất lớn, nhưng để ở thực tế góc độ bên trên nói, muốn chết bên trong là cực kỳ trắc trở, bởi vì không có Tinh Linh sẽ không có chuyện đứng ở tại chỗ, hơn nữa trong lòng đất có cái gì động tĩnh cũng sẽ rất vui vẻ ứng với đi ra, Xích cũng chính là bắt được, tự cho là tất thắng không thể nghi ngờ Rhydon ở khinh thường điểm này, âm thầm hoàn toàn âm một bả, do đó cùng nhau đồng quy vu tận, nếu như lục không phải vô cùng cẩn thận, mà là trực tiếp đem chui Trùy đâm vào Venusaur, như vậy Venusaur đem hoàn toàn không kịp sử dụng cái này kỹ năng, có thể trực tiếp trúng mục tiêu, lại sẽ kiêng kỵ đến mất cảm giác phấn, chiêu thức ấy âm mưu thêm dương mưu, liền Gary Oak đều không thể không bội phục đứng lên... . . . .



	Hiện nay, Xích cùng xanh chiến cuộc lần thứ hai ngang hàng, song phương mỗi người còn lại bốn con Tinh Linh.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Tay chua quá... . . . . Cầu phiếu ~~~ cầu phiếu ~~~~ cầu phiếu ~~~~ cầu phiếu ~~~~.

==================================================

=== Chương 250: Rơi vào bị động (#246) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Rất có một bộ nha, Xích... ." Lục đem Rhydon thu hồi Pokemon Ball phía sau, lần thứ hai xét lại liếc mắt chính mình, tự nhận là cao nhất địch thủ cũ kiêm bạn thân, Xích.



	"... ." Xích không nói gì, đem Venusaur thu về vào Pokemon Ball, cũng chuẩn bị bắt đầu người thứ ba Pokemon Ball.



	"Thật là lợi hại, ta. . . . . Không biết nên nói cái gì, thực sự thật lợi hại..." Ash có chút xem ngây người, nhẹ nhàng mà lẩm bẩm nói, loại này tầng thứ chiến đấu, cá nhân hắn có chút lý giải không thể, không phản ứng kịp.



	Miễn là hơi chút thư giãn một cái, liền vô cùng có khả năng bị giết ngược, một bên bày mưu kế, bên kia cũng có chuẩn bị phá giải mưu kế phương pháp, tầng tầng chất chồng, một vòng tiếp một vòng, từng cái năng lực đều thoạt nhìn không chê vào đâu được, nhưng mà nhược điểm thường thường đang ở bên người bên trên trong đó một chỗ.



	Nhìn Xích cùng xanh chiến đấu, Ash không phải không thừa nhận thật sự là thụ ích lương đa, đối đáp hối cũng không phải giải khai rất nhiều hắn mà nói, trước mắt chiến đấu, ngoại trừ dùng lợi hại để hình dung bên ngoài, hắn tìm không ra những thứ khác phương pháp biểu đạt.



	&#039;Thích... . Chênh lệch ghê gớm thật. &#039; Ash đang thán phục lấy, Gary Oak thì hơi có không cam lòng, hắn tự nhận là trưởng thành của mình đã phi thường nhanh chóng, không nói có thể đuổi kịp và  vượt qua Xích cùng lục, nhưng là không yếu đi nơi nào, nhưng mà kết quả nhưng không phải như vậy.



	Lúc đầu cùng xanh Rhydon lúc đối chiến , mặc cho Gary Oak tễ phá đầu cũng không còn muốn tìm có thể phá giải đối sách tới, mà Xích bên này thì vẻn vẹn dựa vào bản năng ý thức, liền đánh bại Rhydon, song phương kinh nghiệm kém, trong nháy mắt liền thể hiện ra ngoài.



	Đã từng theo bản năng cho là mình thắng bất quá huynh trưởng lục, cũng ít nhất có thể đủ thắng nổi Xích chính hắn, lúc này càng là hung hăng quạt hắn một cái tát, trong nơi này thắng được quá, hắn cùng giữa bọn họ khoảng cách, đã cách nhau càng ngày càng xa.



	"Kế tiếp... . Hay dùng ngươi đi. " Xích tuyển chọn Pokemon Ball, cùng xanh chiến đấu đã đến chừng phân nửa, kế tiếp phải hết khả năng kéo ra về số lượng khoảng cách, nếu không... Chống lại Eevee liền... . .



	&#039;Hoắc, nhãn thần nghiêm túc nữa nha. &#039; lục quan sát đến Xích động tác, từ ánh mắt của hắn, động tác, hơn nữa bình thường đối với Xích sử dụng Tinh Linh hiểu rõ, đoán được hắn Tinh Linh.



	&#039;Xem ra Xích biết sử dụng Tinh Linh, từ bỏ Pikachu ở ngoài, chắc là mạnh nhất lá bài chủ chốt a !, như vậy, ta cũng... . .&#039;



	Thình thịch * 2



	Hai người lần thứ hai cũng trong lúc đó ném ra Pokemon Ball.



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Xích phái ra Tinh Linh không có vượt lên trước xanh dự liệu, quả nhiên, ngoại trừ Pikachu bên ngoài, mạnh nhất vương bài cũng chỉ có rồng phun lửa (Charizard) .



	"Alakazam..." Trái lại Xích bên này, lại có bị thương suy nghĩ, Siêu Năng Lực hệ Alakazam a, liên quan tới cùng cái này phương diện đối thủ chiến đấu, Xích có kinh nghiệm cũng không phải rất nhiều, Đạo Quán chiến bên trong càng là chỉ có cùng Sabrina từng có thực chiến, hơn nữa lúc trước hay là dùng Espeon tiến hành, dùng rồng phun lửa (Charizard) này chủng loại hình tới đối kháng Alakazam, vẫn là lần đầu tiên.



	&#039;Lại nói tiếp cũng không biết Sabrina qua thế nào... .&#039; mơ hồ hiện ra trước đây phải ly khai lúc, Sabrina vẻ mặt đáng vẻ không bỏ, vẻ mặt cầu xin, thật giống như tiểu hài tử vật trân quý bị người đoạt đi giống nhau khóc mũi.



	&#039;Đứa bé kia nói, cũng đã dần dần được một số người đón nhận a !, qua được vừa vặn? Sabrina... . . . .&#039;



	Nhưng mà Xích bản thân hoàn toàn không biết trong đầu hắn nghĩ một chút cùng trận này trận đấu không liên quan Sabrina bản thân, lúc này liền cùng tử trạch giống nhau nhốt ở bên trong gian phòng của mình, nhìn chằm chằm TV nhìn trừng trừng lấy trong màn hình Xích, con mắt nháy cũng không nháy một cái, rất sợ Xích từ trên màn ảnh tiêu thất.



	"Xích... ." Ở trong nội tâm yên lặng vì Xích cố gắng lên đồng thời, còn lạnh lùng nhìn chằm chằm Xích đối diện lục, cái kia đánh bại nàng còn dùng Thuấn Gian Di Động trốn chạy, làm người ta ghét rắm thối tên... . Rất có lục một ngày thắng lợi bỏ chạy đi qua đem lục biến thành búp bê tâm tư.



	---------- chiến đấu bắt đầu đường phân cách ----------------



	"Song phương chiến đấu bắt đầu! ! !" Người trọng tài lời của hạ xuống, Xích cùng xanh con thứ ba Tinh Linh giữa đối chiến khai hỏa.



	"Phun lửa. . . . . Ách! ! !" Xích muốn mở miệng hạ đạt mệnh lệnh lúc, lục bên này thì trực tiếp hạ thủ.



	Vèo một tiếng, Alakazam lựa chọn Thuấn Gian Di Động, từ rồng phun lửa (Charizard) ánh mắt bên trên tiêu thất, trực tiếp xuất hiện tại rồng phun lửa (Charizard) phía sau.



	"Không phải đâu..." Thành công để Xích cảm thấy cả kinh, cũng hù dọa trụ rồng phun lửa (Charizard).



	"Gào... . . ." May là rồng phun lửa (Charizard) phản ứng năng lực thật là nhanh, làm trước mắt đối thủ đột nhiên biến mất lúc, cũng nhất định sẽ xuất hiện chừng một giây lưỡng lự thời gian, trong thời gian này, Alakazam đã làm xong chuẩn bị, một phát tủ lạnh quyền đả đi tới.



	"Phía sau! ! !" Xích nhắc nhở, nhưng như vậy căn bản là không dậy được tác dụng gì, phát sinh khoảng cách thời gian cực kỳ ngắn, các loại(chờ) rồng phun lửa (Charizard) khi phản ứng lại, hướng phía bên cạnh thối lui, bên trái cánh vẫn bị tủ lạnh quyền lau đi, kết nổi lên khối băng.



	&#039;Thích... Chỉ là lau đi liền kết băng sao. &#039; hơn nữa... Liền tủ lạnh quyền đều học xong, Xích nhìn một chút rồng phun lửa (Charizard) cánh trái, điểm ấy khối băng lời nói, dùng hỏa diễm có thể hòa tan hết, nhưng là từ rồng phun lửa (Charizard) vẻ mặt có thể phán đoán chỗ, một quyền này trực tiếp khiến nó cánh sản sinh tổn thương do giá rét , có thể thấy được lục sớm đã có chuẩn bị.



	&#039;Cánh trái bị đống thương , như vậy ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo phi hành cũng sắp không cách nào có tác dụng. &#039; làm xuất phát lữ hành dùng Sơ Thủy Tinh Linh, lục không thể bảo là không đúng rồng phun lửa (Charizard) làm đủ võ thuật, cánh đó là rồng phun lửa (Charizard) phát huy tác dụng một đạo yếu điểm, cũng là yếu ớt nhất bộ phận, một ngày thụ thương, rồng phun lửa (Charizard) ưu thế đem tổn thất phân nửa, mà ở trong trận chiến đấu này, trên cơ bản có thể nói là phế đi.



	Muốn trách lời nói, cũng chỉ có thể trách Xích vương bài vừa vặn là lục hiểu rõ nhất cũng là sớm có chuẩn bị rồng phun lửa (Charizard), đổi lại là còn lại Tinh Linh lời nói, ngay từ đầu đả kích đối với Phương Sĩ khí, quát bảo ngưng lại đối phương năng lực, liền có chút khó khăn.



	"Chớ bị áp chế, phun ra hỏa diễm! !" Bị Xích quát một tiếng như vậy, rồng phun lửa (Charizard) cũng lập tức lên tinh thần tới, xoay người, nhắm ngay Alakazam, một ngụm chính là một đạo hỏa trụ tập kích đi qua.



	&#039;Hừ... Quả nhiên. &#039; lục cười lạnh một tiếng, hắn tính toán, không chỉ có riêng chỉ là vừa mới(chỉ có) như vậy một cái, ban sơ tủ lạnh quyền bất quá là dùng để quấy rầy đối phương tâm tư dùng, kế tiếp thì là tiến một bước quấy rầy Xích nhịp điệu.



	"Vị trí trao đổi. " ở hỏa trụ gần trúng mục tiêu Alakazam trước phút chốc, Alakazam hai mắt đỏ bừng, Siêu Năng Lực phát động, vèo một tiếng, Alakazam cùng rồng phun lửa (Charizard) song phương vị trí sinh ra đổi chỗ.



	"Sanji! ! ! !" Vốn là dùng để trao đổi đồng bạn mình vị trí chiêu số, lại bị Alakazam ngạnh sinh sinh đích dùng để cùng địch nhân tiến hành đổi, lại một lần nữa thành công gài bẫy Xích một bả.



	"Ô a... . ." Rồng phun lửa (Charizard) cũng bị đánh trở tay không kịp, vị trí bị đổi không nói, rõ ràng nên trúng mục tiêu ở Alakazam trên người hỏa trụ, ngược lại chính diện đánh vào lồng ngực của nó chỗ, dù cho hiệu quả cũng không thế nào, rồi lại một lần làm rối loạn nó nhịp điệu.



	"Phía sau! ! !" Xích tiếp tục nhắc nhở, nhưng kết quả là giống như trước đó, Alakazam Thuấn Gian Di Động đến rồi rồng phun lửa (Charizard) phía sau, một phát tủ lạnh quyền đả trúng rồng phun lửa (Charizard) bên phải Sí, hai bên lông cánh đều bị tổn thương do giá rét... . . .



	Hơi có chút bất đồng chính là, rồng phun lửa (Charizard) lúc này đây không có buông tha có thể trúng mục tiêu đối phương cơ hội, cố nén đau nhức, đuôi chợt đảo qua, đánh trúng Alakazam mặt bộ phận, đem đối phương quét bay trên đất đồng thời, cái đuôi hỏa diễm chuyển thành thanh sắc, gián tiếp đưa cho đối phương bỏng, hơn nữa còn là gương mặt.



	"Hoàn toàn rơi vào bị động. . . . ." Xích là nghĩ như vậy , dù cho rất không muốn thừa nhận, nhưng rồng phun lửa (Charizard) nhất cử nhất động, không có vẻ ngoài ý muốn , đều ở đây xanh trong khống chế, dù cho phun lửa Long Y dựa vào ý chí hung hăng mệnh trung một hồi, có thể đả thương hại... Có cũng được không có cũng được.



	&#039;Làm sao bây giờ... .&#039; Xích nhìn rơi vào bị động rồng phun lửa (Charizard), đầu óc không ngừng suy tính, cánh tổn thương do giá rét, cũng đưa tới nguyên bản Xích muốn thử dùng không trung đánh lén phương thức để chiến đấu, nếu bị đống thương , đừng nói là không trung thư kích, liền phi hành đều làm không được, chỉ có thể ở trên mặt đất chiến đấu.



	&#039;Các loại... Mặt đất. &#039; Xích nhìn về phía chiến đấu nơi sân, bởi vì Venusaur đằng mạn đưa tới trong lòng đất trăm ngàn lỗ thủng, hay bởi vì Rhydon đưa tới trong lòng đất hầu như vì chỗ trống, tràng địa thượng thường cách một đoạn khoảng cách, là có thể thấy một cái lỗ nhỏ, đó là thạch nhận cùng đằng mạn từ mặt đất xông tới huyệt động... . . . . .



	"... . . ." Nghĩ vậy, Xích nâng đỡ mũ, dùng nhãn thần ý bảo lấy rồng phun lửa (Charizard) tới gần Alakazam, cho dù là bị động cũng tốt, yêu cầu rồng phun lửa (Charizard) tới gần Alakazam.



	"Gào! ! !" Phun lửa Long Nhất bắt đầu còn không hiểu Xích ý tứ, nhưng rất nhanh thì hiểu cái gì, đàng hoàng dựa theo Xích ý tứ làm, trên long trảo thiêu đốt hỏa diễm, một trảo, đảo qua, chém một cái, không ngừng hướng phía Alakazam bên người công kích, Alakazam lại giống như đang đùa bỡn đối phương giống nhau, mỗi lần cũng bị trúng mục tiêu, biết sử dụng Thuấn Gian Di Động tránh thoát, cũng xuất hiện tại rồng phun lửa (Charizard) bên người, sau đó một phát tủ lạnh quyền đả đi qua.



	Một lần, hai lần, ba lần, phun lửa Long Nhất từng bước ép sát, Alakazam cũng từng bước từng bước hướng về sau rút lui, tiếp lấy này cổ bị động xảy ra cải biến.



	"Ô?" Alakazam thuấn di tránh thoát long trảo công kích, nhưng mà xuất hiện vị trí vừa vặn ở một cái trên cái hang nhỏ, dưới bàn chân đột nhiên đạp hụt, may là có Siêu Năng Lực cũng trong chốc lát quên sử dụng, kém chút tè ngã xuống đất.



	&#039;Chính là hiện tại! ! ! ! ! ! ! ! !&#039; rồng phun lửa (Charizard) theo bản năng cho rằng Xích chính là đang chờ đợi thời cơ này, bắt lại Alakazam đạp hụt cũng nhanh ngã xuống cái này không còn khe, một trảo nhào tới.  



	"Trọng lực. " lục ở nơi này phút chốc đã mở miệng.



	? ? ! ! !



	Thiêu đốt ngọn lửa Long Trảo rõ ràng cách Alakazam chỉ có một cm kém, rồng phun lửa (Charizard) trong lúc bất chợt cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp trọng lực, toàn bộ thân hình đều ngã quỵ ở trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích.



	"Không phải đâu. . . . ." Đừng nói là Xích cùng rồng phun lửa (Charizard), phía ngoài khán giả cũng bị một màn này bị sợ một cái nhảy, trọng lực sử dụng thời cơ quả thực tốt đến không thể tốt hơn, thậm chí còn liên phun thanh long đều cảm thấy một tia tuyệt vọng.



	"... Giết chết nó. " hết lần này đến lần khác đuổi ra khỏi đối phương chiêu số, đả kích sĩ khí, dành cho thương tổn, toàn bộ đều ở xanh mưu tính ở giữa, bộ dáng như vậy, ngoại trừ Pikachu bên ngoài vương bài, rồng phun lửa (Charizard) cũng như không có tác dụng , cũng là thời điểm đem rồng phun lửa (Charizard) đánh bại.



	". . . . . Ô. " rồng phun lửa (Charizard) cắn răng, rất là không cam lòng, nhưng mà thân thể như trước không cách nào nhúc nhích, nhìn Alakazam tủ lạnh quyền gần đưa nó đánh bại, nhưng cái gì đều không làm được.



	"Ô?" Lúc này, rồng phun lửa (Charizard) dường như nghe được cái gì, nhãn thần nhất thời cũng không cam lạc hướng vì sắc bén, ngay tại lúc đó, rồng phun lửa (Charizard) chủ nhân Xích, trên mặt như trước diện vô biểu tình, có thể bên khóe miệng ở trên hơi nhếch lên, trừ chính hắn ra, nói vậy không có ai biết hắn là vì sao đang cười a !.



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~~.

==================================================

=== Chương 251: 'Xích' tên (#247) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Alakazam tủ lạnh quyền buông xuống, rồng phun lửa (Charizard) đang bị trúng mục tiêu trước phút chốc dường như hiểu cái gì.



	"Gào! ! ! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) không có đi nhìn thẳng tủ lạnh quyền, mà là tựa đầu bộ phận hướng xuống dưới, vị trí đúng lúc là phía trước chiến đấu sinh ra huyệt động nhỏ, dùng hết toàn thân, coi như là bị trọng lực ngăn chặn không thể động đậy, chiêu số vẫn có thể sử dụng được.



	Nhiệt độ nóng bỏng từ miệng bên trong phóng ra ra, vị trí chính là hướng phía tràng địa thượng huyệt động, hỏa diễm lưu thông quá mặt đất phía dưới thông đạo, toàn bộ chiến đấu trường trên đất tất cả huyệt động nhất thời đều thoát ra hỏa diễm.



	"Ngô a a a a a! ! ! ! ! ! ! !" Trong đó một chỗ hang động vị trí, vừa lúc đang ở Alakazam dưới chân phương, hỏa diễm từ phía dưới đột nhiên phun ra, hung hăng mệnh trung nó.



	"Sanji! ! ! ! !" Lục chợt cả kinh, dù hắn cũng không còn nghĩ đến Xích vậy mà lại áp dụng loại này cực kỳ mạo hiểm, hơn nữa xác xuất thành công hơi thấp xoay phương thức.



	Alakazam bị hỏa diễm châm lửa, gần đánh vào phun lửa trên thân rồng tủ lạnh quyền cũng bị hỏa diễm đánh tan, không chỉ có như vậy, phân tâm nó liền trọng lực cũng không biết bất giác giải trừ hết .



	"Chính là hiện tại! ! ! ! ! ! ! !" Lúc này, đây mới là Xích đang đợi thời cơ, cho tới nay bị áp chế, để Alakazam sản sinh tự tin, tự ngạo, phía sau rồng phun lửa (Charizard) không ngừng bức bách, có thể dùng Alakazam đang di động lúc đạp phải huyệt động, kém chút ngã sấp xuống, dùng tỏa kém phương thức, làm cho đối phương sản sinh Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) bên này đã không có gì mưu kế, có thể dùng lục cùng Alakazam theo bản năng cho rằng gần kết thúc, hoàn toàn không có phát hiện được Alakazam dưới chân huyệt động nhỏ, cùng rồng phun lửa (Charizard) bên cạnh huyệt động, dưới mặt đất tất cả huyệt động đều là tương thông điểm ấy.



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Rồng phun lửa (Charizard) hai mắt đỏ bừng, hiện lên vẻ hưng phấn, nhịn lâu như vậy, bị áp chế lâu như vậy, lúc này đây muốn thật tốt làm cho đối phương một lần duy nhất trả hết nợ, hét lớn một tiếng, nhào tới.



	"Trọng lực! ! !" Lục dưới ra lệnh, Alakazam cũng phản ứng kịp, có thể đã quá trễ, mới phát động ra Siêu Năng Lực, gương mặt liền chính diện bị rồng phun lửa (Charizard) một trảo.



	Cuồng nộ chính giữa rồng phun lửa (Charizard), khi ra tay tuyệt đối là hung tàn cấp bậc, thiêu đốt ngọn lửa Long Trảo, không ngừng lôi xé Alakazam thân thể, một trảo, hai bắt, ba bắt, liên tục tám bắt, như trên móng vuốt còn có hỏa diễm, vì vậy uy lực càng hơn quá khứ, ở một lần cuối cùng, rồng phun lửa (Charizard) hai móng bắt được Alakazam thân thể, lửa áp nổ tung ra, đang phun thanh long hai móng dưới nổ tung.



	Thình thịch! ! !



	Alakazam bị nổ tung sinh ra trùng kích đánh tới không trung, rồng phun lửa (Charizard) cũng không có cứ như vậy buông tha nó, long chi nộ hướng về phía nó phóng xạ ra, ở Alakazam bị đánh trúng phía sau, trên không trung lần thứ hai nổ tung ra khỏi khói lửa.



	"Alakazam mất đi chiến đấu năng lực, rồng phun lửa (Charizard) thắng lợi. " người trọng tài một câu nói, phán quyết thắng bại, nhân viên y tế lập tức tiến lên, Alakazam bị thương tổn phi thường sâu, liền hai bên râu mép đều bị hỏa diễm cháy hết, đem trọng thương Alakazam mang đi trị liệu.



	"Thì ra là thế, phun lửa Long Nhất bắt đầu cho rằng Alakazam ngã sấp xuống chính là cơ hội, điểm ấy là ngươi cố ý khiến nó sản sinh loại ý nghĩ này đúng không. " nhớ lại cảnh  tượng lúc đó, rồng phun lửa (Charizard) biểu tình vô cùng tự nhiên, lục theo hắn thần tình bên trên hoàn toàn nhìn không ra một tia giả tạo, cho nên mới yên tâm như vậy Xích đã không có những thứ khác chiêu số, cũng để Alakazam dành cho rồng phun lửa (Charizard) một kích tối hậu.



	"Bất quá, ngươi là làm sao để rồng phun lửa (Charizard) phản ứng lại..." Lục nói đến đây, vừa lúc đối mặt Xích, cũng hiểu vì sao.



	Màu máu đỏ đồng tử từ ở Xích trên hai mắt chợt lóe lên, đã không cần nhiều hơn nữa giải thích cái gì, rất rõ ràng, Xích là vận dụng chính mình năng lực cùng rồng phun lửa (Charizard) đồng bộ, trong nháy mắt đem chính mình ý tưởng nói cho rồng phun lửa (Charizard).



	&#039;Nghe nói Xích người này ở lữ hành tốt nhất giống như học xong cái gì kỳ lạ năng lực, xem ra là thật không có sai rồi. &#039; đi qua Liên Minh đại tái ở trên ghi hình, bởi thị giác vấn đề, cũng không có quay chụp đến Xích trên hai mắt tỉ mỉ, vì vậy lục cũng không dám chắc, bất quá dưới mắt đã được đến chứng thực, cũng không có vượt qua lục bao nhiêu dự liệu là được.



	Siêu Năng Lực, dẫn sóng gì gì đó, dùng ở Tinh Linh chiến đấu bên trên cũng không có quy định đây coi là phạm quy, Xích có chính mình năng lực có thể dành cho Tinh Linh trợ giúp, lục cũng vô pháp phản đối cái gì, bản thân của hắn cũng không ở tử.



	"Hanh Cáp ha ha... . . ." Cũng không biết vì sao, lục lần thứ hai nở nụ cười.



	"Có gì đáng cười... . ."



	"Không có gì, chỉ là đột nhiên nghĩ ngưng cười , không thể không nói ngươi rất đặc thù a, Xích, quả nhiên, ngươi là cao nhất đối thủ. " cường giả tụ tập Thạch Anh Liên Minh, có thể đạt tới cái này chủng địa phương người không có không phải trải qua tôi luyện cường giả, tín niệm cùng mồ hôi, mộng tưởng và nỗ lực, lớn đến hùng tâm tráng chí, nhỏ đến mến mộ hư vinh, cái này phương diện người không có chỗ không phải.



	Thế nhưng... . Những thứ này lục không có chút nào quan tâm, hoàn toàn không để bụng, tân nhân huấn luyện gia cũng tốt, nhiều lần đã tham gia còn lại liên minh tinh anh huấn luyện các nhà cũng tốt, hết thảy một điểm ý tứ cũng không có, ở lục trước mặt đều là như vậy không chịu nổi một kích.



	Ngoại trừ cái kia gọi cây mây cung đôn có chút khó khăn, còn có chính là Gary Oak bên ngoài, còn lại có thể để cho lục hoàn toàn chăm chú ứng chiến người hầu như sẽ không có xuất hiện qua, có đôi khi càng là trực tiếp dùng một con Arcanine liền đủ để quét ngang tất cả, rơi vào cục diện bế tắc? Khốn chiến? Giết ngược? Còn có chính là bị áp chế? Căn bản cũng không có xuất hiện qua, mà có thể đạt tới cái này hết thảy người, cũng chỉ có trước mắt Xích có thể làm được.



	"Điều kiện tốt nhất nha... Người kỳ quái. " Xích không khỏi cười đáp lại nói, từ nhỏ hắn đối với lục liền cũng không phải cực kỳ cảm cúm, thế nhưng lục thực lực của người này nhưng xưa nay không có quên quá, Xích là thuộc về gặp cường tắc cường loại hình, cùng xanh đối chiến cũng để cho tinh thần hắn cảm thấy cao độ trước đó chưa từng có tập trung, loại cảm giác này cùng Sakaki bất đồng, cùng Sakaki chính là liều mạng một dạng tín niệm, mà cùng xanh đối chiến, cảm giác càng nhiều hơn đúng là một loại thả lỏng? Xích cũng nói không phải minh bạch, rõ ràng đồng dạng đều là cao độ tập trung, có thể cảm giác chính là không giống với.



	"Uy uy Uy, ngươi cái tên này làm sao cũng cười bắt đi. " lục cười dò hỏi, bản thân của hắn cũng nằm ở không ngừng được cười tình tình huống bên dưới.



	"... . Ai cần ngươi lo. " Xích nâng đỡ mũ, khóe miệng hơi nhếch lên có thể thấy rõ ràng, mới vừa tản đi hào quang màu đỏ ngòm lần thứ hai hiện lên, màu đen đồng tử hóa thành đỏ như máu.



	"Lục, nở nụ cười..." Nói câu nói này người là Daisy Oak, luôn luôn thần kinh có chút thiên nhiên nàng, cũng có thể cảm giác được, gần nhất lục một ngày so với một ngày thờ ơ, mà trước mắt lục cười rộ lên sau cảm giác cùng phía trước thờ ơ so sánh với, cái này phút chốc lại ấm áp rất nhiều.



	"A, có thể để cho lục một ngày so với một ngày thờ ơ, hiện tại vừa cười đứng lên như vậy sung sướng người, chỉ sợ cũng chỉ có Xích đi. " Giáo sư Oak cũng mỉm cười gật đầu, từ nhỏ cái này hai tiểu tử cùng Gary Oak, Ash cái kia hai tiểu tử giống nhau, tính cách xê xích nhiều, nhưng một cái so với một người bướng bỉnh, lại một cái so với một cái coi trọng đối phương.



	"Cái kia. . . . . Là thật a. " thế nhưng, Hoa Tử để ý cũng không phải lục cùng Xích bây giờ phản ứng, mà là quan tâm ở tại Xích trên hai mắt, cặp kia màu máu đỏ trong con ngươi.



	Xích tên sở dĩ là &#039;Xích&#039;, suy nghĩ kỹ một chút, cũng có một đoạn nho nhỏ nguyên do.



	Ở sinh hạ Xích cùng trí hai người lúc, lúc đầu Hoa Tử bản thân cũng không có dự liệu được, ra đời hài tử vậy mà lại là song bào thai, nguyên bản nghĩ tới tên cũng chỉ có một cái, đó chính là &#039;Trí&#039; tên này.



	Làm Hoa Tử dự định đem &#039;Trí&#039; tên này dùng ở so với huynh trưởng trần truồng bên trên lúc, chợt gian nhìn thấy, Xích trong con ngươi nổi lên một tia hào quang màu đỏ thắm, vốn cho là là ảo giác, nhưng cũng đưa cho Hoa Tử một điểm linh cảm, trí hài âm, Xích.



	Cứ như vậy " Xích &#039; tên hay dùng ở tại Xích trên người, mà &#039;Trí&#039; thì dùng ở Xích đệ đệ, cũng chính là bây giờ Ash trên người.



	Đã từng lấy vì là ảo giác Hoa Tử, bây giờ thấy Xích hai mắt phía sau, lần thứ hai nhớ lại, ban đầu trong nháy mắt đó hào quang màu đỏ thắm, là bực nào chói mắt, khả năng này biểu thị cái gì, Hoa Tử cũng không quan tâm, nàng bây giờ lời nói có thể làm được, đánh đáy lòng tin tưởng Xích có thể đối mặt tất cả... . . .



	"Ngươi đem Pikachu thả ra đi..." Lục ngưng cười dung phía sau, hướng về phía Xích nói rằng, thả ra nói, để Xích sắc mặt cứng đờ.



	". . . . . Rồng phun lửa (Charizard), còn có thể đánh một trận. " Xích hơi cúi đầu nói, lục cũng không có nhận thấy được Xích sắc mặt.



	"Ngươi xác định sao?" Lục đưa ra nghi vấn, mà tràng địa thượng rồng phun lửa (Charizard) rất nhanh thì xuất hiện biến cố.



	"Ô gào... ." Rồng phun lửa (Charizard)? Cổn túi hoàng? , liền cùng ở chứng minh xanh nói giống nhau, buồn bực ngã xuống, mất đi ý thức.



	"Biết trước tương lai..." Hiệu quả bắt đầu xảy ra tác dụng, rồng phun lửa (Charizard) mặc dù có thể dùng đuôi quét vào Alakazam trên mặt nguyên nhân, kỳ thực cũng không phải rồng phun lửa (Charizard) phản ứng qua nhanh, mà là lục dự phòng một phần vạn để Alakazam sử dụng biết trước tương lai duyên cớ.



	"Rồng phun lửa (Charizard) mất đi chiến đấu năng lực, ách... Cái này. " trong lúc nhất thời người trọng tài cũng không biết nên nói cái gì cho phải, xanh Tinh Linh cũng còn không có phóng xuất, cho nên nói người nào thắng lợi cũng liền... . . . .



	"Thế nào, đem Pikachu thả ra đi. " xanh nói, Xích không có trả lời, mà là ném ra Pokemon Ball.



	"Meo... ." Espeon đứng ở tràng địa thượng, gián tiếp đáp lại lục thoại ngữ.



	"Ta cũng không có lý do dựa theo ngươi nói sai... . . ." Xích lạnh lùng từ chối lấy, nguyên nhân thực sự là như thế nào, cũng chính là chỉ có chính hắn rõ ràng.



	"Phải không, đã cùng... . . Bất quá. " lục lấy ra Pokemon Ball, cũng ném đi tới.



	"Bố y... ."



	"... ! ! ! ! ! !" Nghe tới cái thanh âm này lúc, Xích thần tình lần thứ hai buộc chặt, phiền toái nhất tên hiện tại liền muốn lên tràng sao?



	"Ngượng ngùng là, ta bên này tên nhưng là rất muốn cùng ngươi Pikachu lại đánh một ván, nếu như ngươi không muốn dùng Pikachu lời nói, ta đây liền trực tiếp bức ra ngươi sử dụng là đủ rồi nha, Xích.   "



	"Bức ra? Giọng điệu ghê gớm thật... ."



	"Đến cùng có thể hay không ngươi nên là nhất tinh tường a !, muốn nói vì sao lời nói... . . ." Nói đến đây, Eevee trực tiếp động, từ Espeon trong tầm mắt tiêu thất, cũng xuất hiện tại trước mặt của nó, Thuấn Gian Di Động? Không phải, chỉ là di động với tốc độ cao sinh ra ảo giác.



	Eevee trong miệng ngưng tụ Shadow Ball, năng lượng màu đen lại làm cho Espeon cảm giác không phải Shadow Ball sở hữu trình độ.



	Ầm ầm



	Rõ ràng chỉ là năng lượng cầu, mang tới uy lực đúng là súng laser vậy chấn động, xạ trình, uy lực, vẫn là phạm vi, đều chênh lệch quá nhiều..., Espeon bị chính diện trúng mục tiêu, bay thẳng đi ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách tường, một kích này, dĩ nhiên để Espeon kém chút mất đi ý thức... . . . .



	"... Ngươi là không phải đã quên, coi như Pikachu cùng Eevee chiến tích tương đồng, nhưng ta Eevee không chỉ một lần kém chút để cho ngươi Pikachu chết?"



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Lục muốn đấu võ , các ngươi đoán sẽ treo lên đánh hay không?



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~~.

==================================================

=== Chương 252: Điều kiện chuẩn bị hoàn tất (#248) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Meo..." Espeon sử dụng nổi lên Siêu Năng Lực chống đở thân thể khỏe mạnh khiến nó mình có thể đứng lên, trước mặt Eevee biểu hiện ra thành thục, lão luyện khí tức, cùng với vừa rồi hung hăng ăn nhất chiêu phía sau, Espeon liền rõ ràng nhận thức đến giữa song phương chênh lệch.



	Coi như là thân là Eevee vào Hóa Hình Espeon, lúc này không thừa nhận cũng không được con này Eevee thực lực thật sự là cường đại đến nó không cách nào đánh bại tình trạng.



	Sưu



	Eevee thả người nhảy lên, Shadow Ball từ trong miệng ngưng tụ, tụ lại thời gian liền giây cũng chưa tới, ở giữa không trung hướng phía Espeon phóng ra đi.



	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!



	Bởi ngưng tụ thời gian quá ngắn, Eevee thậm chí có thể làm được ở giữa không trung rơi xuống đất hai ba giây bên trong, bắn liên tục ra bốn năm khỏa Shadow Ball đi tới.



	Espeon muốn mau tránh ra, làm gì được bị kích thương đưa tới hiện tại hành động còn chưa đủ tiện lợi, cũng chỉ có thể tại chỗ quyết chống.



	Siêu Năng Lực phát động, chung quanh thân thể hình thành từ Siêu Năng Lực tạo thành hình tròn khu vực, phạm vi bán kính là chừng ba thước, cái này tròn trong cảm giác , bất kỳ cái gì vật phẩm tiến nhập cái này tròn bên trong, Espeon cũng có thể trong nháy mắt cảm ứng được, dù cho Eevee trốn ở dưới mặt đất, chỉ cần đi vào tròn trong phạm vi, đều không thể giấu diếm được Espeon.



	? ? ! ? ? ! ? ? ! ? ? !



	Mỗi một khỏa Shadow Ball tiến nhập tròn cảm giác trong phạm vi, Espeon liền có thể tốc độ nhanh nhất vận dụng bắt đầu sắt thép chi vỹ, đưa chúng nó từng cái đánh tan.



	Hóa giải được Shadow Ball liên hoàn đả kích phía sau, Espeon nhanh chóng quay người sang, ánh mắt nhắm ngay nổi lên Eevee, giữa không trung Eevee đang hướng mặt đất rớt xuống, chênh lệch khoảng cách bất quá khoảng mười centimet, đối với Espeon mà nói, như vậy cũng đủ rồi.



	"Meo! ! !" Chỉ cần là ở giữa không trung, như vậy Eevee cũng liền không cách nào di động , cần Siêu Năng Lực khống chế đối phương một đại điều kiện, chính là ánh mắt có khả năng mục kích chỗ, miễn là thấy được, cũng liền ý nghĩa Eevee hiện tại không cách nào dùng cái kia vượt qua thường nhân tốc độ từ Espeon trong tầm mắt tiêu thất, phải bắt được Eevee, lúc này chính là thời cơ tốt nhất.



	"Bố y!" Espeon đem ánh mắt nhìn về phía Eevee đồng thời, cũng chánh hảo nhìn thấy Eevee ánh mắt, chỉ thấy Eevee trong mắt của hiện lên một tia chẳng đáng, trong sát na, cao tốc Tinh Tinh từ bên người nổi lên, cao tốc đốm nhỏ tồn tại cũng không phải đối với Espeon tiến hành công kích, mà là che ở thân mình của nó, ngăn trở Espeon ánh mắt, dùng Siêu Năng Lực ràng buộc Eevee phương pháp cũng tự nhiên mất đi hiệu lực, Eevee an toàn rơi xuống đất.



	Hô hô hô ~~~~~~



	Eevee chấm đất phía sau, cao tốc Tinh Tinh cũng không có tiêu tán, ngược lại theo xoay tròn càng tăng càng nhiều, còn Như Long gió cuốn giống nhau quay chung quanh cùng một chỗ xoay tròn, cũng đem Espeon vây.



	Thình thịch!



	Theo mặt đất một cái tiếng nổ tung, Espeon cách đó không xa, Eevee thân ảnh xuất hiện, thân ảnh tiến nhập tròn cảm giác trong phạm vi, nếu có thể cảm giác được thực thể tồn tại, cũng liền có thể bài trừ rơi bóng dáng phân thân khả năng.



	"Meo! ! ! ! !" Eevee muốn đụng vào Espeon trên người trước phút chốc, Espeon làm ra phản ứng, sắt thép chi vỹ đánh vào Eevee trên thân thể, tiếp xúc được thực thể Espeon, lúc này biến sắc, bởi vì Eevee bộ dạng hóa thành hư vô, nó đánh trúng vẻn vẹn chỉ là một khối ngang lớn nhỏ nham thạch.



	Thế thân! ? Không phải, chỉ là đơn thuần ở bay tới trên tảng đá gây bóng dáng phân thân mà thôi, như vậy cũng coi như minh bạch vì sao vừa rồi vang lên một tạc liệt thanh âm, có thể cảm giác được sự vật, nhưng Espeon lại cảm giác không ra sóng sinh mệnh dập dờn, bị Eevee một chiêu này lừa gạt đi qua, vây khốn Espeon cao tốc Tinh Tinh, đã ở lúc này quyển tập kích tới.



	"Dùng ảo giác thuật đánh ra một con đường! ! ! !" Xích mở miệng nói, mặc dù hắn bản thân đã dự liệu được sẽ phải gánh chịu áp chế, nhưng là không nghĩ tới sẽ bị áp chế thê thảm như vậy.



	Cao tốc đốm nhỏ quay chung quanh đến còn không có cái gì, số lượng nhiều hơn nữa, vây quanh cũng ý nghĩa mỗi một góc phòng ngự dị thường yếu đuối, muốn đánh tán rất nhẹ nhàng, Xích lo lắng là. . . . . Ẩn tàng tại trong bóng tối Eevee sẽ làm sao hành động, lục là không có có đạo lý sẽ để cho Xích hóa giải công kích.



	Quả nhiên, Espeon vừa muốn hướng về phía phía trước sử xuất ảo giác thuật, mấy đạo Shadow Ball từ cao tốc đốm nhỏ phía sau thoát ra, đả kích ở tại Espeon trên người, cắt đứt ảo giác thuật phát động, mà vây quanh cao tốc Tinh Tinh, liên tục không ngừng đập vào Espeon trên thân thể.



	"Meo... ." Espeon cắn nó, nó cảm giác mình đang ở long quyển phong trung tâm một dạng, cao tốc Tinh Tinh toàn phương vị đánh vào trên người nó, dần dần nhanh khiến nó mất đi ý thức.



	"Thuấn Gian Di Động. " Xích vận dụng nổi lên hắn năng lực đưa cho Espeon chỉ thị, muốn lấy thắng tín niệm cũng để cho Espeon phát động ra khỏi kỹ năng, thuấn di đến bên ngoài, tránh ra kỹ năng, nhưng mà... . .



	"B Ingo. . . . ." Xanh một câu nói mở miệng, Eevee đã dùng nó tốc độ cực nhanh, đụng vào Espeon trên người, đem Espeon ngã nhào xuống đất, há miệng ra, cắn một cái vào Espeon trên cổ, rất khó tưởng tượng cái này nhìn như rất đáng yêu rất đáng yêu Tinh Linh, lại có như vậy dị thường hung tàn một mặt, trực tiếp đem Espeon cắn đến mất đi ý thức.



	"Espeon, mất đi chiến đấu năng lực, Eevee thắng lợi. " người trọng tài hạ phán quyết, trận này hoàn toàn bị áp chế chiến đấu, không có ngoài xanh dự liệu, hạ màn.



	"Liền Thuấn Gian Di Động bước này đều dự trù rồi sao. " Gary Oak cau mày, nếu là đổi lại là hắn, làm Xích Espeon rơi vào cao tốc đốm nhỏ quyển tập kích lúc, sợ rằng sẽ theo bản năng đoán được Espeon đã mất đi ý thức, nhưng, nếu là hắn nghĩ như vậy mà sơ suất lúc, Espeon ở thuấn di phía sau, nhất định sẽ làm ra trí mạng phản kích, tại nơi phút chốc có thể đạt được giết ngược cũng không kỳ quái, rất rõ ràng, lục cũng tinh tường điểm này, thẳng đến cuối cùng, đều căng thẳng thần kinh, làm xong hoàn toàn dành cho Espeon một kích tối hậu chuẩn bị.



	&#039;Hơn nữa... Điều kiện cũng thành công đạt tới. &#039; lục xem cùng với chính mình Eevee, Eevee ở liếm cùng với chính mình móng vuốt, đầu răng trên có bộ phận vết máu, đó là Espeon dòng máu... . . .



	"Thế nào Xích, còn không đem ngươi Pikachu phóng xuất sao? Lẽ nào ngươi thực sự dự định muốn ta bức ra ngươi đến cuối cùng hay sao?" Lục tiến một bước hướng phía Xích khiêu khích, chẳng nói là ở yêu cầu, bây giờ lục nhưng là tràn đầy tự tin, Eevee phát huy trạng thái vô cùng hài lòng, mà hắn tự nghĩ ra kỹ năng điều kiện, cũng đã chuẩn bị vẹn toàn.



	"... . Cực khổ. " Xích không có trả lời, đem Espeon thu về vào Pokemon Ball phía  sau, chẳng hề nói một câu, ở bên hông ở trên Pokemon Ball bên trên bồi hồi một trận phía sau, lấy ra viên thứ năm Pokemon Ball, ném qua.



	"Két muội..." Blastoise đứng ở tràng địa thượng, đại biểu Xích ý tứ.  



	"Ngươi cái tên này..." Lục trên mặt lần đầu xuất hiện không vui, cau mày, Xích người này đang làm cái gì? Muốn nói cùng Eevee chiến đấu, Xích Pikachu chẳng lẽ không cũng là cấp thiết nhất sao? Nhưng mà nhưng bây giờ... . . . Chẳng lẽ nói... .



	"Uy, Xích! ! ! ! Ngươi chẳng lẽ..." Xanh nhãn thần rét run, thẳng tắp nhìn chằm chằm Xích, không có tính toán buông tha bất kỳ một chỗ tỉ mỉ.



	"Chẳng lẽ không có đem Pikachu mang ở trên người a !... ." Những lời này nói ra, lục mình cũng không phải tin tưởng, Pikachu cái gì? Cùng lục giống nhau, đó là Xích ban sơ Tinh Linh, cũng không nghi sẽ là mạnh nhất Tinh Linh, như vậy vương bài làm sao có thể sẽ không sử dụng ở nơi này trận chiến đấu bên trên, không có đạo lý không làm như vậy.



	"... . Nếu như ngươi nghĩ nói điều này nói, chiến đấu bắt đầu đi. " Xích đáp lại nói để lục có điểm tâm hàn, có thể thực sự bị lục đoán trúng giống nhau.



	"Thích. . . . . Quên đi, bất kể là không phải, miễn là bức đến ngươi cuối cùng một con, tất cả là như thế nào liền có thể rõ ràng. " lục khó chịu &#039;Thích&#039; một cái tiếng, mà Eevee lần thứ hai có hành động.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Da thần hội sẽ không xuất hiện, các ngươi đoán ~~~~~~~ nói, Eevee tự nghĩ ra kỹ năng đã nghĩ xong điểm, cảm giác có điểm Bug, là gì các ngươi đoán... .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~~.

==================================================

=== Chương 253: Ngài thần khí đã login ~ (#249) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Trung tâm pokemon một cái đặt vào có thể toả ra rơi Điện Hệ Tinh Linh dư thừa dòng điện bên trong gian phòng... . .



	"Pieca. . . . ." Pikachu đỏ bừng cả khuôn mặt, liền cùng phát sốt giống nhau, gương mặt hai bên đỏ ửng bên trên dán dây điện, những thứ này dây điện bên trên từ Pikachu phát điện đỏ ửng bên trên hấp thu điện lưu, theo dây điện lưu thông đến rồi Pikachu sau lưng tán thiết bị điện bên trên.



	Thường thường, Pikachu trên người liền phát tán ra mắt trần có thể thấy điện lưu ở trên người nó lưu động, có thể thấy được Pikachu trên người đến cùng tích toàn bao nhiêu siêu gánh vác điện áp.



	"Không thể kéo ah, coi như rất thống khổ, cũng mời nhẫn nại một đoạn thời gian... ." Mỗi một đoạn thời gian ngắn, cả người thống khổ Pikachu híp con mắt, giơ tay lên làm bộ muốn kéo đứt trên mặt dây điện lúc, Nurse Joy ở bên cạnh sẽ lập tức ngăn cản.



	Nói là mỗi một đoạn thời gian ngắn, trên thực tế đã qua sấp sỉ chừng tám giờ , Nurse Joy cùng Chansey chờ ở bên cũng gần tám giờ, muốn không phải Pikachu cái giai đoạn này phải để Nurse Joy tự mình coi chừng, hiện tại đã sớm ở bên ngoài trị liệu những thứ khác Tinh Linh, mà không phải tìm còn lại Nurse Joy hỗ trợ.



	"Pieca... ." Pikachu hơi mở mắt ra, trên thực tế nó muốn kéo đứt dây điện cũng không phải thống khổ, mà là có khác nguyên do.



	"Rất muốn đi tham gia trận chung kết sao?" Nurse Joy chứng kiến Pikachu thần tình phía sau, suy nghĩ đến trị liệu bên trong Tinh Linh phải giảm bớt tâm tình của nó, lại liên tưởng đến Pikachu chủ nhân tình trạng, dò hỏi.



	"Khâu... . ." Pikachu nhẹ nhàng gật đầu, không có ngoài Nurse Joy dự liệu, ít nhiều có quan tâm Liên Minh đại hội tình huống, cũng biết Pikachu là Xích tối cường vương bài.



	Nhưng tiếc nuối là, Nurse Joy cũng không định để Pikachu đi tham gia, chẳng nói thật ra không thể đi tham gia, phải biết rằng đi qua tám giờ , Pikachu trên người lượng điện như trước khổng lồ, nếu là mang theo như vậy dưới trạng thái đi tham gia trận đấu, không thể nghi ngờ là đi chịu chết.



	"Mời tiếp tục phóng thích trên người ngươi dư thừa điện, cũng chỉ có như vậy mới có thể mau sớm khôi phục thân thể, vận khí tốt, e rằng còn kịp. " nói nói như vậy, người sáng suốt đều tinh tường đây bất quá là đang an ủi Pikachu mà thôi, dựa vào hiện nay trung tâm pokemon tán thiết bị điện năng lực, coi như là mở ra lớn nhất công suất hấp thu điện lưu, nhanh nhất cũng còn cần chừng ba giờ, đến khi khi đó trận chung kết cũng có thể hạ màn kết thúc đi.



	Đông đông đông, vang lên tiếng đập cửa.



	"Nurse Joy... ." Lúc này, một vị khác Nurse Joy từ ngoài cửa đi đến, ở phía sau của  nàng, còn có cái này một vị ăn mặc màu đen tây trang lão nhân, tay của lão nhân bên trên mang theo một cái cắt đứt dòng điện tráp.



	"Có chuyện gì không? Ách. . . . . Ngài là?" Nurse Joy quay đầu nhìn một chút phía sau, nhìn thấy lão nhân không khỏi dò hỏi, nơi này chính là phòng trị liệu, người ngoài là không cho phép tiến vào mới đúng.



	"Vị này lão nhân gia nói, trên người có một vật có thể nhanh hơn Pikachu khôi phục, cho nên... . ." Một vị khác Nurse Joy giải thích, theo lý thuyết nàng vốn không nên để lão nhân tiến vào, có thể làm gì được thân phận của đối phương, có thể dùng nàng không thể không thỏa hiệp.



	"Da... . ." Pikachu gian khổ hướng phía lão nhân nhìn thoáng qua phía sau, ý thức mơ hồ, cũng ít nhiều có thể nhớ tới, người này là... . . ?  mộc Xuân Thu, cái kia vàng óng ánh thành phố ủng có Quan Đông cao nhất khoa học kỹ thuật lĩnh vực Ciro công ty chủ tịch HĐQT,?  mộc Xuân Thu. . . . . Nhưng tại sao phải ở chỗ này?



	"Cái này con Pikachu, là Xích tiên sinh Tinh Linh a !. " ?  mộc Xuân Thu hòa ái cười, liền cùng lúc đó giống nhau, tựa như lão nhân hiền lành, một chút cũng nhìn không ra là một cái nắm trong tay Quan Đông mạnh nhất khoa học kỹ thuật lĩnh vực người.



	"Là (vâng,đúng) ..." Nurse Joy gật đầu phía sau,?  mộc Xuân Thu mở ra trong tay tráp, bên trong hộp chứa, là một cái ngón trỏ lớn nhỏ hình tròn hạt châu, hạt châu này phơi bày Kim Hoàng Sắc, trong mơ hồ tản ra quang mang, đó là... Điện lưu?



	"Đây là ta Ciro trong công ty nhất mới kết quả, xin đem nó phóng tới Pikachu trên người, nó có thể tự động hấp thu Pikachu trên người dư thừa điện lưu, không chỉ có thể nhanh hơn hấp thu dư thừa lượng điện bên ngoài, hạt châu chứa đầy điện phía sau, còn có thể dành cho Pikachu trợ giúp. " làm bị Xích trợ giúp qua?  mộc Xuân Thu, đi qua một số nhân mạch biết được Pikachu không thể lên tràng, mà vừa lúc?  mộc Xuân Thu mới nghiên cứu ra một cái chủng kỳ lạ hạt châu, chỉ có thể nói đây là bên trên Thiên Ân ban thưởng một dạng vừa khớp, mà hạt châu hiệu quả, chính như chính hắn giải thích như vậy.



	Chỉ là có điểm kỳ quái là, hạt châu này dường như chỉ có Pikachu mới có thể phát huy ra công hiệu, đây là đang còn lại Điện Hệ Tinh Linh trên người thí nghiệm qua phía sau, ra được kết luận, ngược lại cũng vừa lúc, Xích ra vấn đề Tinh Linh cũng chính là Pikachu, vốn tưởng rằng không có tác dụng gì hạt châu vào lúc này lại có đất dụng võ.



	?  mộc Xuân Thu ở trong nội tâm thầm than một tiếng, cũng may chính mình bởi vì công vụ có việc ở Thạch Anh Cao Nguyên nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng thời thời khắc khắc điều tra Xích tình huống, nếu không... Coi như biết Xích bên này có phiền phức, hắn cũng không kịp dành cho trợ giúp, hắn bây giờ có thể giúp đã giúp, còn như có thể hay không trước ở Xích tung thứ sáu Pokemon Ball phía trước, để Pikachu khôi phục trạng thái cũng đến hội trường, phải xem tạo hóa.



	Cái này phút chốc, Xích cùng lục chỗ ở hội trường chỗ... . . . .



	"Két muội! ! ! !" Blastoise cao tốc xoay tròn, tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng bởi nơi sân phía trước phá hư đưa tới bộ phận vị trí nghiêng, thế cho nên cao tốc xoay tròn cũng biến thành quỷ dị khó lường, cộng thêm thường thường đang xoay tròn bên trong phun ra súng bắn nước, không chỉ có thể trúng mục tiêu đối phương, còn có thể tạo thành sân trơn trợt, đạt được nhất cử lưỡng tiện tình trạng, để Eevee trong chốc lát tìm không được tốt hạ thủ thời cơ... . Trên lý thuyết đúng như vậy mới đúng.



	"Bố y! ! ! ! !" Eevee mới(chỉ có) chẳng muốn đi suy nghĩ nhiều như vậy, ở bắt đầu trước lục cũng đã ngồi xuống mệnh lệnh, trực tiếp bức bách Xích đến cuối cùng một con Tinh Linh, như vậy cũng không có hạ thủ lưu tình cần phải, Shadow Ball từ trong miệng ngưng tụ, trực tiếp một phát đánh vào Blastoise xoay tròn phía dưới, bạo tạc đi ra trùng kích thành công phá hủy mặt đất, cũng sắp núp ở trong mai rùa không ra được Blastoise đánh vào không trung.



	"Vốn là muốn lưu đến sau cùng, ngượng ngùng là ta hiện tại không quá muốn lãng phí thời gian, trước hết để cho ngươi biết một chút về a !, Xích, ta tự nghĩ ra kỹ năng. " lục lạnh lùng đạt được, chỉ thấy Eevee trên người phát sanh biến hóa.



	"Bố y! ! ! ! ! ! !" Eevee tản ra bạch sắc quang mang, đây là muốn tiến hóa? Không phải, quang mang không có mãnh liệt như vậy, mà Eevee hình thể cũng không có phát sinh biến hóa, nhưng mà lúc này phát sinh một màn lại làm cho toàn trường người cảm thấy khiếp sợ.



	Bị đánh trên không trung Phù Không lấy Blastoise, dừng lại ở không trung, cao tốc xoay tròn cũng bị cưỡng chế tính ngưng lại, Eevee hai mắt đỏ bừng, trên đầu của nó có một khối cùng Espeon tương tự chính là đá quý màu đỏ... . .



	"Cổ lực lượng này là... ." Không có sai, không có khả năng có lỗi, đây là Espeon lực lượng, Espeon trên người Siêu Năng Lực, Eevee sẽ niệm lực? Điều này sao có thể làm được, muốn nói Eevee tiến hóa, vậy cũng còn có thể, có thể Eevee bộ dạng cũng không có cải biến, cái kia xác xác thật thật là Eevee không có sai... . .



	Thình thịch! ! ! !



	"Bố y! ! ! !" Eevee vận dụng nổi lên nó niệm lực, trực tiếp dùng Siêu Năng Lực đem trên không trung bị khống chế Blastoise hung hăng hướng phía dưới quăng một cái, lực lượng cường đại đem Blastoise lật úp trên mặt đất, lực đạo to lớn cũng cường ngạnh để Blastoise từ trong mai rùa đi ra.



	Sưu



	Blastoise từ bên trong vỏ rùa xuất hiện, như vậy công kích thời điểm đã đến, Eevee dùng cái kia tốc độ cực nhanh đi tới Blastoise trước mặt, Shadow Ball lần thứ hai ngưng tụ, nhưng uy lực so với bình thời Shadow Ball lớn hơn nhiều lắm, liền cùng mới cùng Espeon lúc giao thủ, bắn trúng Espeon Shadow Ball giống nhau, năng lượng màu đen trực tiếp che mất Blastoise... . . . . .



	"Mới vừa kỹ năng, cực kỳ tương tự a !, Xích.  " đây chính là thuộc về Xích Espeon mới có năng lực, hiện tại cổ lực lượng này lại xuất hiện tại Eevee trên người.



	"Lục... . . Ngươi cái tên này. " vốn là lục có chút không vui, hiện tại đến phiên Xích có chút sinh khí, bởi vì Eevee năng lực thật sự là quá mức không thể nào hiểu được, liền cùng... . Xích Espeon, ban đầu vẫn là Eevee lúc, nó có thể trạng thái giống nhau.



	"Ngươi cái tên này, chẳng lẽ làm cái gì chuyện người không thấy được a !. " vừa nghĩ tới Hỏa Tiễn đội những cái này thực nghiệm, Xích liền không nhịn được một hồi nổi giận, nhìn thấy xanh năng lực phía sau, không nhịn được hướng Hỏa Tiễn đội thực nghiệm cái kia phương diện muốn...



	"... Thì tính sao, nếu như... Ta nói không liên quan đó là gạt người, ngươi thì có thể làm gì?" Lục lạnh lùng cười nói, hắn là cố ý nói như vậy, vẫn là những nguyên nhân khác, chỉ có lục mới biết được.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nói như thế nào, quả nhiên có điểm Bug, chương kế tiếp sẽ tiến hành nói rõ giải thích, còn có thể ghi chú rõ hạn chế, nếu không... Quá Bug liền khó thu tràng.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm.

==================================================

=== Chương 254: Ngụy tiến hóa (#250) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Nha, đừng sinh khí, chỉ là hơi chút chỉ đùa một chút mà thôi. " Xích sắp lúc phát tác, lục khoát tay áo cười giải thích.



	"Bất quá nói thật, chiêu số của ta linh cảm thật vẫn đến từ chính ngươi. " trên thực tế, lục nói những cái này cũng không sai, ở lữ hành lúc, đi qua trên ti vi tân văn, hỏi thăm khác dân cư ở bên trong lấy được đi ra tin tức, biết được thải hồng thành phố Hỏa Tiễn đội căn cứ bị hủy bộ phận nội dung, tiếp lấy lại từ Giáo sư Oak trong miệng biết được một ít chân tướng, cùng với Xích Eevee tình huống, khi biết Xích Eevee còn chưa tiến hóa thành Espeon trước đặc thù năng lực lúc, vô cùng kinh ngạc.



	Nếu như mình Eevee cũng có thể tùy ý tiến hóa nói, thật là rất mạnh?



	Cái ý nghĩ này một lần xuất hiện tại xanh trong đầu, đương nhiên, hắn là tuyệt đối không có khả năng làm ra cùng Hỏa Tiễn đội cái loại này vũ nhục sinh mạng cách làm, phản cảm là một chuyện, chủ yếu vẫn là Xích Eevee tình trạng nhìn lên, cái loại này năng lực cũng chỉ là vẫn chưa xong, hiệu quả không mạnh, cũng có cực đại tác dụng phụ, tệ đoan lớn hơn quyền lợi, vậy liền được không bù mất.



	Nhưng mà, ý niệm trong đầu vừa phù hiện, lục cũng không còn dự định đem cái này ý niệm trong đầu hóa thành hư vô, hắn nhớ thử đi thực hiện cái ý niệm này, cuối cùng, đi qua một series chiến đấu thực nghiệm, lục cuối cùng vẫn tìm được rồi, tương tự với có thể tiến hóa những thuộc tính khác, ngụy tiến hóa phương pháp.



	"Có phát giác được sao? Ta Eevee đang sử dụng cái này ngụy tiến hóa trước, cũng là cần điều kiện, mà điều kiện đang ở cùng Espeon trong chiến đấu, chiếm được thỏa mãn. " lục ta cũng không gạt lấy, nêu lên nói.



	"Điều kiện... . ." Xích dừng một chút, cẩn thận nhớ lại một bên lên sân khấu chiến đấu tình huống, cuối cùng đem tỉ mỉ định nghĩa ở tại Eevee đối với Espeon sử xuất cắn xé một màn kia bên trên.



	"Huyết... ." Nếu như không có lỗi, Eevee chính là đi qua cắn Espeon, do đó hấp thu Espeon dòng máu,  đưa ra Siêu Năng Lực năng lực rót vào trong cơ thể sau đó phát huy bên ngoài tác dụng, đạo lý bên trên cùng Xích Pikachu cho đòi lôi đạn có chút tương tự, người trước là dựa vào ngoại lai lực lượng, mà hậu giả là dựa vào tự thân lực lượng.



	Cái này thuyết pháp khả năng sao? Nếu như là những thứ khác có thể thật đúng là không có khả năng, nhưng Eevee sẽ không nhất định, trước mắt mới chỉ, ngoại trừ không phải tạo là dịch thể vẫn là cố thể Ditto bên ngoài, Eevee gien là tất cả Tinh Linh bên trong không ổn định nhất Tinh Linh, gen không ổn định tạo cho có đôi khi Eevee ở đụng chạm ở đặc thù hoàn cảnh lúc, gien không tự chủ được xảy ra cải biến, cũng chính là chiếm được tiến hóa.



	Giả sử Eevee hoàn toàn chính xác tinh chế ra khỏi Espeon dòng máu, cũng bảo tồn ở trong người một bộ phận vị trí, đang chiến đấu lúc phát huy ra bảo tồn ở trong người Espeon dòng máu, suy nghĩ kỹ một chút, e rằng thật có thể làm được cũng khó nói.



	(PS: Trò chơi cùng TV nói cho chúng ta biết, mỗi cái Tinh Linh đều có thể mang theo vật phẩm,DP bên trong, Tiểu Quang Piplup dắt càng là mang theo không thay đổi thạch, dáng vẻ cũng cùng bình thường không có lưỡng dạng, đi qua chuyện này ta rõ ràng nhận thức đến, kỳ thực... . . Mỗi cái Tinh Linh trong cơ thể đều có cùng với chính mình không có sử dụng qua không gian, ngọa tào, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết di động thương khố. )



	"Vậy ngươi, là thế nào cam đoan tinh chế huyết dịch lúc, thân thể sẽ không tiến hóa?" Nếu là nắm chặt không tốt, Eevee không lâu sau tiến hóa sao.



	"Ngươi không biết không hề biến thạch vật này không?" Xanh một câu nói, trực tiếp để Xích Minh trắng cái gì, không thay đổi thạch, miễn là để Tinh Linh mang theo ở trên người, sẽ cưỡng chế tính áp chế Tinh Linh tiến hóa.



	"Đem không thay đổi thạch cho rằng phòng ngừa tiến hóa phòng tuyến cuối cùng, sẽ đem cầm tốt số lượng vừa phải huyết dịch, ngụy tiến hóa năng lực nguyên do, đại thể bên trên liền đúng như vậy, còn như những nội dung khác... . . Xin lỗi, đây chính là lá bài tẩy của ta. " sau cùng một câu chính là ở nói cho Xích, còn có huyết dịch tinh chế điều kiện, có thể hấp thụ đối phương huyết dịch điều kiện điều kiện tiên quyết là, đối phương phải là chỉ một thuộc tính Tinh Linh, giống như Espeon chỉ có Siêu Năng hệ, mà giống như rồng phun lửa (Charizard) cái loại này, phi hành hệ thêm Hỏa hệ song thuộc tính Tinh Linh, tắc vô pháp tinh chế.



	Ngụy tiến hóa cũng có năng lực hạn chế, có thể chứa đựng ở trong người thời gian có thể hao tổn không được bao lâu, một ngày qua thời gian, liền không cách nào ngụy tiến hóa, đang hấp thụ một loại huyết dịch phía sau, giả như lại hấp thụ đến rồi một loại khác, ngụy tiến hóa biến hóa cũng chỉ có thể duy trì một loại, tỷ như bây giờ xanh Eevee, có thể biến hóa chỉ có chính mình trạng thái cùng Espeon trạng thái, một ngày hấp thụ khác huyết dịch, liền không cách nào duy trì Espeon trạng thái, vô pháp đạt đến Xích Eevee lúc, đã có thể tiến hóa vì Jolteo, có thể tiến hóa thành Hỏa Tinh Linh trình độ.



	Cuối cùng, ngụy tiến hóa phía sau, có thể sử dụng đi ra kỹ năng, cũng chỉ có bị tinh chế đối tượng kỹ năng, giả như bị tinh chế đối tượng có hay không học được kỹ năng, Eevee cũng vô pháp sử dụng, mà những cái này trọng yếu nội dung, lục là không có khả năng nói cho Xích .



	"Vậy là đủ rồi... . Ta còn phải nói tiếng cảm ơn. " lục còn lén gạt đi cái gì, trước mắt mới chỉ thố lộ nội dung nhìn lên, lượng tin tức nhưng cũng đã đầy đủ, muốn không phải quan hệ của hai người không sai, lục không làm được liền giải thích cần phải cũng không có trực tiếp đấu võ cũng khó nói, Xích tinh tường điểm này, cũng không phản bác cái gì.



	"So với những thứ này, ngươi Blastoise đã sắp muốn xong đời lạc~. " lục chỉ chỉ nơi sân, hai người đang nói những nội dung này lúc, tràng địa thượng chiến đấu cũng không có dừng lại, Blastoise bây giờ bị Eevee đùa bỡn.



	Khán giả trong mắt, trên thể hình vốn phải là Blastoise áp chế Eevee, tràng cảnh bây giờ kém chút để khán giả cười ra tiếng, Blastoise sử xuất súng bắn nước, cột nước ở trúng mục tiêu Eevee trước phút chốc đã bị dừng lại, tiếp theo bị Eevee dùng Siêu Năng Lực trả trở về.



	Thình thịch



	Súng bắn nước ở giữa Blastoise trên thân thể, cũng may vỏ rùa đủ cứng, thật cũng không chịu đến tổn thương gì, nhưng bản năng nói cho nó biết sự tình cũng không có đơn giản như vậy.



	"Bố y! ! ! ! !" Eevee Thuấn Gian Di Động đến rồi Blastoise phía trên, lúc này đây không còn là Shadow Ball, mà là phát động ra khỏi thiểm quang.



	"Két muội..." Mới vừa hướng lên trên phương nhìn Blastoise thành công bị Eevee lóe mù mắt, cũng che ở những người khác ánh mắt, Blastoise chỉ cảm thấy cánh tay tê rần phía sau, bị một đạo Hyper Beam trúng mục tiêu, té bay ra ngoài.



	? ?



	Té xuống đất bên trên phía sau, Blastoise tuyển trạch không tiếp tục áp sát Eevee, di động pháo đài vậy bắn ra súng bắn nước, có thể đúng như vậy thì có ích lợi gì? Eevee tốc độ cực nhanh, dù cho không thích hợp Thuấn Gian Di Động, bằng vào tốc độ di động là được ung dung tránh thoát súng bắn nước công kích, trong nháy mắt, lần thứ hai đi tới Blastoise trước mặt.



	"Két muội. . . . ." Nhưng mà , khiến cho Eevee cảm thấy kinh ngạc chính là, Blastoise không những không giận mà còn cười, lộ ra một bộ &#039;Ngươi trúng kế &#039; biểu tình.



	The,Worl D



	Sân nói, đã dùng súng bắn nước làm xong chăn đệm, Blastoise đem sân tất cả thời gian đều đông lại , liền cùng cùng Ash chiến đấu giống nhau, thời gian ngừng lại ! ! ! !



	"Chính là hiện tại, phản kích! ! ! ! !" Đứng ở Blastoise trước mặt không nhúc nhích Eevee, Xích lập tức hô lớn, thật không nghĩ tới lục tại đối diện đã lộ ra nụ cười giễu cợt.



	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh



	Năm giây, Blastoise ở Eevee bên người bắn ra Thủy Pháo, dừng lại ở tại Eevee bên người, ba giây, Thủy Pháo phóng ra hoàn tất phía sau, lại phát động Ice Beam bên cạnh.



	Hai giây, toàn bộ chuẩn bị hoàn tất phía sau, Blastoise đứng ở Eevee cách đó không xa , chờ đợiThe,Worl D hiệu quả tiêu thất, miễn là hai giây vừa qua, mãn thiên Thủy Pháo, Ice Beam thấy nện ở Eevee trên người, có thể trong nháy mắt để Eevee mất đi chiến đấu năng lực.  



	Một giây, lúc này... . Eevee dĩ nhiên động, cũng không biết mới vừa rồi rốt cuộc là thật không cách nào nhúc nhích, vẫn là ngụy trang, Eevee ởThe,Worl D hiệu quả gần kết thúc trước, đi tới Blastoise phía sau, hung hăng va vào một phát, đem Blastoise đánh vào Thủy Pháo, cùng Ice Beam phạm vi bắn bên trong.



	Linh! The,Worl D hiệu quả tiêu thất, vốn hẳn nên đánh vào Eevee trên người Thủy Pháo, Ice Beam, nhưng bây giờ đều đánh vào Blastoise trên người, để Blastoise mất đi chiến đấu năng lực.



	"! ! ! ! ! ! ! ! !" Xích hoàn toàn chấn kinh rồi, điều này sao có thể, coi như sở hữu Espeon lực lượng, Eevee cũng không có đạo lý có thể ở nơi này kỹ năng trước mặt chạy trốn...



	"Ta đã quên nói rõ một việc, bị hút lấy đối tượng có năng lực, ta Eevee cũng có thể sở hữu, cho nên ngươi đình chỉ thời gian chiêu số, đối với ta Eevee mà nói, hiệu quả cũng tự nhiên giảm bớt đi nhiều. " lúc này, Eevee trên đầu đá quý màu đỏ Ấn ký sớm đã tiêu thất, thay thế, thì là giọt nước mưa Ấn ký... . .



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, ngụy tiến hóa, ân, đại thể bên trên liền đúng như vậy , có các loại hạn chế, nhưng phát huy được rồi liền các loại treo, cũng sẽ không quá Bug, đại khái... ...



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm.

==================================================

=== Chương 255: ngài bạn thân da thần đã login ~! (#251) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

&#039;Giọt nước mưa Ấn ký, đây rốt cuộc là lúc nào... .&#039; thấy Eevee trên đầu bảo Thạch Ấn nhớ đổi thành giọt nước mưa Ấn ký phía sau, Xích liền hiểu Eevee tại hắn không biết trong khi thời cơ, hấp thụ Blastoise trên người huyết dịch cũng thành công chuyển hóa thành thủy hệ trạng thái.



	&#039;Không phải, hiện tại không phải muốn cái này thời điểm. &#039; Xích lắc đầu, lúc này càng mấu chốt thời điểm đến rồi, đó chính là Xích thực sự, chỉ còn lại có sau cùng một con Tinh Linh.



	Trái lại lục bên kia, bao quát tràng thượng Eevee, còn có hai Tinh Linh không có sử dụng đến, vừa nghĩ tới Xích bây giờ còn chưa có Pikachu ở trên tay, thực sự là rơi vào trước mắt mới chỉ cuộc du lịch, lớn nhất nguy cơ.



	"Ngươi quả nhiên... Không mang theo Pikachu sao?" Lục lạnh lùng hỏi, trong giọng nói Xích có thể rõ ràng nghe được, hắn có bao nhiêu thất vọng.



	Đa đa thiểu thiểu, lục cũng đoán được nguyên nhân, đại khái là cùng Ash trong chiến đấu, hoặc là thụ thương quá nặng, hoặc là chính là Điện Hệ thường thường phát sinh, điện lưu vượt lên trước phụ tải, vô luận là loại nào, một ngày phát sinh, trên cơ bản ngày thứ hai liền không cách nào sử dụng.



	"Xin lỗi..." Xích dừng một chút, nặn ra hai chữ, lục làm dứt khoát khoát tay áo, có chút không kiên nhẫn đắc đạo.



	"Đủ rồi... Nhanh bắt đầu đi. " đã không có Pikachu, cùng Xích đối quyết cũng ý nghĩa làm mất đi một nửa ý nghĩa, lục không muốn nói thêm gì nữa, thầm nghĩ kết thúc rơi trận chiến đấu này.



	"..." Xích cũng minh bạch xanh ý tứ, cũng vô pháp nói cái gì nữa, dự định lấy ra viên thứ sáu Pokemon Ball, làm bộ muốn ném ra lúc... .



	"Xích tiên sinh! ! ! ! ! ! !"



	"! ?" Ở đây bên ngoài, vốn hẳn nên trung tâm pokemon công tác Nurse Joy, hiện tại đứng ở bên ngoài, hướng phía Xích hô to một tiếng.



	"... ." Xảy ra chuyện gì? Xích không phải tinh tường, nhưng nếu đã biết là trung tâm pokemon Nurse Joy, nói vậy cùng Pikachu có quan hệ a !, Xích không có ngẫm nghĩ, hướng phía người trọng tài đạo kia một cái tiếng.



	"... . Tạm dừng, mười phút là đủ rồi. "



	"Có thể. " người trọng tài rất dứt khoát gật đầu, có thể tại chiến đấu trên đường yêu cầu nghỉ ngơi, đây coi như là sáu đôi sáu tất cả nhân viên đối chiến một loại đặc quyền, dù sao thời gian dài đợi ở bên ngoài, nhưng là cực kỳ ảnh hưởng thể lực, tinh thần.



	Người trọng tài sau khi gật đầu, Xích lập tức hướng phía Nurse Joy phương hướng đi tới, người trọng tài cũng tại lúc này hướng phía xướng ngôn viên phương hướng ra dấu tay.



	"Được rồi, bởi Xích tuyển thủ đột nhiên có chút việc, chiến đấu kế tiếp cũng xin chờ một đoạn thời gian. " xướng ngôn viên lời của lạc hậu, khán giả nhất thời một mảnh ồn ào náo động.



	"Làm cái gì a, rõ ràng đến rồi đặc sắc nhất giai đoạn. "



	"Nói đúng là a, quên đi, cũng chỉ có mười phút, thuận tiện đi mua một ít uống a !. " thường xuyên có thể nghe được một ít, đang huấn luyện gia trong mắt,  khán giả hoàn toàn không biết ở đây trên mặt đất chiến đấu có bao nhiêu khổ cực thanh âm đàm thoại.



	"Xích, chẳng lẽ..." So với Xích không nhiều ngẫm nghĩ, lục ngược lại là đoán được điểm cái gì, rồi lại không chiếm được chứng thực, cũng chỉ có thể đem Eevee thu hồi Pokemon Ball, mười phút thời gian rất ngắn, lục cũng không có ly khai, mà là tìm một bóng mát địa phương tựa ở trên tường, nghỉ ngơi một cái.



	"Có chuyện gì không?" Chỉ thấy Nurse Joy thở phì phò, xem ra là cực kỳ khẩn cấp từ trung tâm pokemon chạy tới nơi này, có thể thấy được có bao nhiêu lo lắng.



	Ai biết Nurse Joy thở phào phía sau, câu nói đầu tiên là "Thật tốt quá, đuổi kịp. " trên mặt lại treo như Thích phụ trọng nụ cười, trong nháy mắt lại để cho Xích không biết cái này nhân loại rốt cuộc là đang nóng nảy hay là thế nào... . .



	"... . ? ? ? ?" Có ý tứ, ở Xích trong tầm mắt, Nurse Joy lấy ra một viên Pokemon Ball, giao cho Xích trên tay.



	"Ngài Pikachu đã khôi phục khỏe mạnh ~~~" Nurse Joy nổi lên vô cùng nụ cười sáng lạn, nếu là tiểu Cương có ở chỗ này, nói vậy sẽ bị mê điên đảo tâm thần a !.



	". . . . . Đây là chuyện gì xảy ra, phía trước không phải nói muốn khôi phục chí ít cần chừng một ngày sao. " nghe được Nurse Joy lời nói phía sau, không thể không nói, Xích tâm lý chợt hơi nhúc nhích một chút, nhưng vẫn là cưỡng chế tính tĩnh táo nói.



	"Giải thích có chút lãng phí thời gian, đơn giản nói, chính là ở?  Mộc tiên sinh dưới sự trợ giúp, cuối cùng cũng đúng lúc khôi phục Pikachu, cũng đúng lúc chạy tới nơi này. " Nurse Joy quay đầu đi, ở Nurse Joy phía sau, có một vị lão nhân treo mỉm cười, chậm rãi đã đi tới, người đó chính là?  mộc Xuân Thu.



	"Ngươi là... ." Xích nhíu mày một cái, trước mắt cái này nhân loại, hắn có điểm ấn tượng, nhất định là đã gặp người quen... .



	"Đã lâu không gặp, Xích tiên sinh..." ?  mộc Xuân Thu hòa ái hướng phía Xích cười cười, vàng óng ánh thành phố sự kiện đã qua hơn phân nửa thời gian,?  mộc Xuân Thu đối với Xích khi đó trợ giúp, lòng cảm kích vẫn không có biến mất.



	"Ai vậy..." Nhưng mà vẫn là không có cái gì trứng dùng, bệnh cũ phạm vào Xích, vẫn là mở miệng dò hỏi.



	"Phốc, ngài. . . . . Ngài lại quên rồi sao?" Nghĩ đến đây cùng ban đầu ở trung tâm pokemon gặp mặt lúc tình hình giống nhau,?  mộc Xuân Thu biểu thị hiện tại rất muốn nói, đem lão phu đối ngươi phần kia cảm kích trả lại nha (? S? F□′ )? S? Điệp lau wo? ! ! ! ! !



	"Khái khái, nói chung, tất cả các loại(chờ) kết thúc rồi hãy nói, hiện tại ngài Pikachu đã hoàn toàn đạt được khôi phục, không chỉ có như vậy, lão phu tin tưởng, nó khẳng định trở nên so với bình thường càng mạnh. " ?  mộc Xuân Thu ho nhẹ một tiếng phía sau, nhịn được chính mình nội tâm ý tưởng, không thất lợi ích dừng một chút phía sau, ý bảo Xích đem Pikachu phóng xuất.



	"Ừm..." Mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng Pikachu có thể vào lúc này khôi phục, không thể nghi ngờ đưa cho Xích trợ giúp rất lớn, cảm kích tâm lý để trước ở một bên, Xích có điểm không kịp chờ đợi đem Pikachu phóng thích ra ngoài.



	Thình thịch! ! !



	"Pikachu! ! ! ! ! ! !" Pikachu tràn ngập sinh cơ hướng về phía Xích gào thét một tiếng, treo ở Xích trên vai, cọ xát Xích gò má, cái này phút chốc thật giống như nhìn thấy xa nhau rất lâu bạn thân giống nhau.



	". . . . ." Xích vuốt ve Pikachu, tại ngoại quan thượng, từ Pikachu biểu tình, trạng thái, đích thật là hoàn toàn khôi phục không có sai.



	"... Ân?" Nhưng Xích rất nhanh thì phát hiện một số khác biệt, vận dụng nổi lên chính mình năng lực hơi chút tiến hành một cái cảm giác phía sau, Xích bao nhiêu có thể phát giác đến, Pikachu lực lượng dường như tăng cường không ít, còn như tăng cường bao nhiêu, cặn kẽ Xích sẽ không rõ ràng, cũng không có thời gian đi làm tinh tường, phải biết rằng, mười phút thời gian, đã không sai biệt lắm phải đến.



	"Xin hỏi, Xích tuyển thủ chuẩn bị xong chưa?" Quả nhiên, người trọng tài đi tới Xích trước mặt, dò hỏi.



	"Ừm, không thành vấn đề, đa tạ..." Xích hướng phía người trọng tài gật đầu, cũng biểu thị cảm tạ.



	"Như vậy mời về trình diện trên mặt đất a !. " người trọng tài cũng không có lưu ý cái gì, Xích bản thân thì có quyền lợi có thể yêu cầu một lần nghỉ ngơi, hắn cũng chỉ là dựa theo quy tắc làm việc mà thôi, thấy Xích có thể tiếp tục so tài, liền hướng lấy xướng ngôn viên ra dấu tay, ý bảo tiếp tục tranh tài.



	"Mười phút thời gian trôi qua, để các vị đợi lâu, trận đấu đem tiếp tục tiến hành. "



	"Cảm ơn, Nurse Joy,?  Mộc tiên sinh. " trước khi đi, Xích lần thứ hai hướng về phía Nurse Joy cùng?  mộc Xuân Thu bày tỏ cảm tạ, thật là giúp rất nhiều, nếu là bọn họ lại trễ một điểm, nếu là Pikachu vẫn không có thể khôi phục trạng thái, lần này trận đấu, Xích không thể nghi ngờ là nhất định phải thua, nói vậy có thể không làm được, bại bởi ai cũng có thể, nhưng bại bởi lục chính là không được.



	"Mời nỗ lực lên. " hai người hướng về phía Xích Đạo một cái tiếng phía sau, Xích quay người sang, nâng đỡ mũ, Pikachu đã thả ra rồi, cũng không có thu về vào Pokemon Ball cần phải, treo ở trên vai.



	"Hoắc... Hoàn toàn khôi phục sao?" Xích đi tới chiến đấu nơi sân, lục cũng giống như thế, thấy Xích Pikachu phía sau, lục lộ ra nụ cười, nói.



	"... Ân, mặc dù ta cũng có chút ngoài ý muốn, xin lỗi, trì hoãn một chút thời gian. " Xích biểu tình cũng bắt đầu nhận chân, giọng nói cũng cùng lục giống nhau, trở nên có chút âm lãnh.



	"Không sao, nếu Pikachu có thể lên tràng, cái này các loại bao lâu cũng đáng . " Pikachu xuất hiện, không thể nghi ngờ một lần nữa dấy lên xanh ý chí chiến đấu , vừa nói , vừa dự định lấy ra Eevee Pokemon Ball.



	"Chậm đã... ." Xích lời nói ngăn lại xanh hành động, nói.



	"Đổi Tinh Linh a !, đem ngươi Eevee lưu đến cuối cùng. " trước mặt hai trận chiến đấu, Eevee cơ bản không có thụ thương, nhưng khẳng định hao phí không ít thể lực, liền cùng Xích Pikachu giống nhau, thực lực đầy đủ, thể lực vẫn luôn là ngạnh thương, nếu là cùng hao hết thể lực Eevee đánh, coi như thắng, liền kết quả mà nói, lại không luận Xích, Pikachu cũng sẽ cảm thấy bất mãn a !.



	"Ngươi xác định? Không làm được liền phóng tới sau cùng cần phải cũng không có, ta còn dư lại hai là có thể đưa ngươi đánh bại nha. " lục khiêu khích nói, lấy ra khác một viên Pokemon Ball ở Xích trước mặt hoảng liễu hoảng.



	"Yên tâm... Rất nhanh thì có thể kết thúc. " Xích không chút biểu tình, giọng nói nhàn nhạt đáp trả, Pikachu từ trên bả vai của hắn nhảy xuống tới, đáp lại Xích thoại ngữ tựa như, hai má điện túi lóe ra.



	"Vậy đi thử một chút! ! ! !" Lục ném ra Pokemon Ball, đem Pidgeot phóng ra.



	"Chiến đấu bắt đầu! ! ! !" Song phương Tinh Linh cũng đứng ở tại tràng địa thượng phía sau, người trọng tài nói rằng.



	"Trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút Pikachu đến cùng lớn lên bao nhiêu a !, Xích! ! ! ! ! ! !" Ở xanh trong tiếng kêu, Pidgeot động, không chút nào bại bởi Eevee tốc độ, hóa thành một vệt ánh sáng đi tới Pikachu phía trên.



	"Tất điêu! ! ! !" Thấy Pikachu chưa kịp phản ứng, một phát có thể quyển tịch toàn bộ sân long quyển phong đánh tới, trực tiếp đặt ở Pikachu trên người.



	"Hyper Beam" Pikachu bị long quyển phong ngăn chặn, trên lý thuyết là không có khả năng đi ra, lục cho ở long quyển phong ảnh hưởng phạm vi bên ngoài Pidgeot ngưng tụ tốt Hyper Beam, miễn là Pikachu hơi chút từ vòi rồng áp chế bên trong tránh thoát, chỉ một lúc liền có thể trực tiếp trúng đích Pikachu, vận khí tốt, thậm chí có thể một phát trí mạng.



	"... . Cho đòi lôi đạn. " nhưng mà, Xích lúc này vô cùng lãnh tĩnh, chỉ là nhàn nhàn nói một cái câu, nhưng ngôn ngữ lại làm cho lục tâm lý chợt giật mình, không chỉ có như vậy, lục còn phát hiện, Xích đồng tử đã chuyển hóa thành đỏ như máu, trong nháy mắt, lục nhớ lại Xích bắt đầu trước nói, người này, không phải đang nói đùa... .



	Trong sát na, nơi sân phát sanh biến hóa.



	Ùng ùng! ! ! ! ! !



	Quyển tập kích nơi sân, đang lúc mọi người trong mắt phong áp thậm chí để bọn họ không cách nào hoàn toàn mở mắt ra long quyển phong, lúc này bị một hồi Lôi Quang bao trùm ở, đột nhiên, một hồi Kinh Lôi âm thanh, long quyển phong trung tâm tóe ra một đạo Lôi Trụ, đánh thẳng bầu trời, long quyển phong thật giống như bị Lôi Quang kinh sợ đến tựa như, hoàn toàn lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán.



	"Long quyển phong bị phá trừ . " mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng còn không đến mức không cách nào phản ứng, lục nhanh lên ý bảo Pidgeot hướng Pikachu vị trí bắn ra Hyper Beam, nhưng... . . . .



	Sưu! ! !



	Trong mơ hồ, Pidgeot chỉ có thể nhìn thấy Pikachu di động lưu lại điện lưu Arclight, chỉ là như vậy trong nháy mắt, mượn dòng điện chống đỡ, bịch một tiếng, liền cùng hướng phía không trung bắn đạn pháo, Pikachu nhảy lên thật cao xuất hiện tại Pidgeot trước mặt.  



	"Pieca! ! ! ! !" Sắt thép chi vỹ bên trên che lấp điện lưu, nhất chiêu vỗ xuống đi, Pidgeot bị Pikachu phát đến mặt đất, cường lực một kích cộng thêm dòng điện ảnh hưởng, thậm chí để Pidgeot cả người mất cảm giác, không cách nào nhúc nhích.



	"Pieca... . Khâu! ! ! ! !" Không dành cho Pidgeot bất kỳ phản ứng nào cơ hội, dù cho một hai giây thời gian cũng không dành cho, mười vạn Volt đánh đi tới, toàn bộ nơi sân lần thứ hai gặp lấy bạo tạc đánh khảo nghiệm, liền lục cùng Xích cũng có thể bị liên lụy trình độ, người trọng tài càng là hù được trốn nơi sân xa xa, luận uy lực, phạm vi, cái này đã vượt ra khỏi mười vạn Volt trình độ, nói là sét đánh cũng không quá đáng, liền cùng?  mộc Xuân Thu phía trước nói như vậy, Pikachu so trước đó muốn mạnh hơn.



	"Pidgeot, mất đi chiến đấu năng lực, Pikachu thắng lợi. " dư ba sau khi kết thúc, người trọng tài lúc này đây nhìn liền cần phải cũng không có, trực tiếp giơ lên cờ xí, hạ phán quyết.



	"Tiếp theo con..." Xích nhàn nhạt hướng phía lục nói rằng, nhưng trong nội tâm, ngược lại cũng tràn đầy khiếp sợ, hắn tinh tường Pikachu trở nên mạnh mẻ, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, chấn kinh thì chấn kinh, cũng không có buông tha đả kích xanh ý tứ, tiếp tục nói.



	"Đã nói, rất nhanh thì kết thúc... . ."



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Eevee mở Bug, da thần cũng phải bật auto ~~~~~~~



	PS 2: Chương này số lượng từ không ít, cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~~.

==================================================

=== Chương 256: Bản Đại Gia muốn trở thành thế giới tối cường ~~ (#252) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Pidgeot bị giết chết...



	Toàn bộ quá trình kết thúc cực nhanh, lục bản thân đều có chút không phản ứng kịp, vừa mới bắt đầu liền không hề màu nâu dùng hết chính mình tự nghĩ ra kỹ năng, cùng phát động Xích bản thân có đặc biệt năng lực tiến hành rồi thêm được, đại thủ bút như vậy cũng để cho lục hoàn toàn hiểu, Xích là nghiêm túc, từ ngay từ đầu liền muốn toàn lực ứng phó, mau sớm kết thúc rơi ngoại trừ Eevee bên ngoài, những thứ khác hết thảy Tinh Linh.



	"Thú vị. " lục đem Pidgeot thu hồi Pokemon Ball phía sau, sẽ không có ở nhìn tới Pidgeot Pokemon Ball, treo ở bên hông bên trên phía sau, lấy ra kế tiếp Pokemon Ball, cũng vứt ra ngoài.



	Thình thịch! ! ! !



	"Gào! ! ! ! ! !" Đó là một cùng lục giao thủ qua người dị thường quen thuộc Tinh Linh, tại bọn họ trong ấn tượng, con này Tinh Linh ở phương diện tốc độ, lực phá hoại trên đều tương đối khó quấn, kèm theo nhiệt độ cao, ngẩng cao tiếng kêu, Arcanine uy phong lẫm lẫm đứng ở tràng địa thượng , bình thường Tinh Linh lời nói, đối mặt Arcanine sợ rằng sẽ bị sợ ở a !, chỉ tiếc đối diện là Xích Pikachu, trên mặt không hề sợ hãi.



	Nếu là cho phía trước Pidgeot bại trận gắng phải làm lời giải thích, cái kia có thể nói là lục sơ suất, hơn nữa trên thuộc tính bị khắc chế nguyên nhân, mà đổi thành Arcanine phía sau, kết cục có hay không lại sẽ giống nhau đâu? Lục có điểm hiếu kỳ Xích Pikachu thực lực cụ thể.



	"Chiến đấu bắt đầu! ! !" Người trọng tài thoại ngữ vang lên, tiếp tục tranh tài tiến hành.



	Nhưng mà...



	"..."



	"..." Pikachu cùng Arcanine song phương cũng không có bất kỳ động tĩnh nào, đứng ở tại chỗ bên trên, vẫn không nhúc nhích, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú đối phương, quan sát đến đối phương, con mắt nháy cũng không nháy một cái, rất sợ sẽ bỏ qua một tia tỉ mỉ.



	&#039;Không hề kẽ hở. &#039; sau một hồi lâu, đây là hai Tinh Linh cho đối phương làm ra đánh giá, đương nhiên đây cũng chỉ là tự thân trực giác phán đoán, trên thực tế đến tột cùng như thế nào, ai cũng không được biết.



	Sưu * 2



	Đang ở khán giả chờ đều có chút sốt ruột, làm bộ muốn nổi đóa lúc, Pikachu cùng Arcanine tại đồng nhất thời gian đoạn động.



	Pikachu cả người đều tản ra điện lưu, ở trên mắt thường, liền tàn ảnh cũng rất khó tróc nã đạt được, có thể chứng minh nó có trên cái vị trí kia di động qua, cũng chỉ có trong không khí tản ra điểm một cái ánh huỳnh quang, nhưng mà, may là như vậy, Arcanine lại dùng không chút nào bại bởi tốc độ của nó đuổi mà lên.



	Một bên vì nóng bỏng ngọn lửa xích hồng sắc, một bên thì là mở ra cho đòi lôi đạn phía sau, hay bởi vì Xích năng lực duyên cớ, hắc sắc bên trong trộn bộ phận đỏ nhạt điện lưu, hai bên ở nơi này đã phá hư không chịu nổi tràng địa thượng như trước có thể lẫn nhau truy đuổi, song phương đều muốn nỗ lực ở phương diện tốc độ thắng nổi đối thủ, không làm như vậy nói, tùy tiện phát động công kích, chỉ sẽ tạo thành làm cho đối phương né tránh ra, uổng phí hết thể lực không nói, vận khí không tốt còn khả năng bị giết ngược.



	"Tốt... . Thật nhanh. " Ash cùng Gary Oak vừa nhìn, coi như là gần đây không được ổn định Ash, cũng nhìn ra tới, Xích cùng lục hiện tại cũng nỗ lực giành lại có thể dẫn đầu công kích thời cơ, hơn nữa còn là phải có thể chuẩn xác trúng mục tiêu đối thủ thời cơ.



	"Pieca! ! !" Pikachu cùng Arcanine gần lại một lần đụng vào nhau, nhưng lần này Pikachu không hề cùng Arcanine tranh chấp, song phương ở tiếp xúc trước phút chốc, sắt thép chi vỹ đánh ra, mục tiêu tức là Arcanine dưới chân mặt đất, một ngày dưới chân vị trí xuất hiện cải biến, Arcanine cân bằng cũng là xuất ra biến hóa.



	Ba



	Sắt thép chi vỹ mới đánh vào mặt đất lúc, gần bị phá hư mặt đất, trong lúc bất chợt bị một con móng vuốt lớn ngăn chặn, đó là Arcanine chân trước, xem ra đối phương đã ngờ tới Pikachu sẽ làm như vậy, thành công ngăn chặn mặt đất, cũng đè lại sắt thép chi vỹ, đem Pikachu đưa lưng về phía Arcanine.



	"Gào! ! ! !" Không hề nghi ngờ, trong khoảng cách này dùng gần người kỹ năng nếu so với phun ra hỏa diễm những thứ này viễn trình kỹ năng hiệu quả phải tốt hơn nhiều, Arcanine sắc bén răng nanh mở ra, bên trong dính đầy độc tố, một ngụm dự định hướng phía Pikachu phía sau cắn lên đi.



	Bùm bùm



	Chỉ một lúc, Arcanine rồi lập tức đổi giọng, ngược lại ngưng tụ ra một đạo phun ra hỏa diễm bắn lên, bởi vì ở nó dự định cắn lên đi trước phút chốc, Pikachu điện lưu ngưng tụ ở quanh thân, lại có quy luật tính phát ra, cảm giác thật giống như phủ thêm một lần Tiêm Thứ, tựa như nhím một dạng, thành công bảo vệ được thân thể, khiến cho Arcanine kéo dài khoảng cách, dù sao ai cũng không muốn vì cắn bị thương đối phương mà bị hủy khoang miệng của mình, hơn nữa Pikachu cả người đều là điện lưu, không làm được còn có thể tạo thành mất cảm giác.



	Phun ra hỏa diễm đem Pikachu đánh bay đi ra ngoài, lúc này, lục nổi lên nụ cười, hướng phía Xích nói rằng.



	"Vừa rồi ngươi dùng chiến thuật, ta nghĩ ngươi cũng sẽ không chú ý ta dùng một chút a !. " không đợi Xích để ý tới xanh ý tứ, Arcanine trong miệng hội tụ nổi lên bạo tạc hỏa diễm, bắn ra ngoài, hiện nay cho mình phía dưới, dưới mặt đất huyệt động.



	"Mau tránh ra. " Xích lập tức liền hiểu lục muốn làm gì, quả nhiên, ở Pikachu hiện tại chỗ đứng phía dưới, thì có một cái huyệt động tồn tại, mà đen như mực trong huyệt động, bạo tạc hỏa diễm từ giữa bên thoát ra.



	"Sẽ không cho ngươi tránh thoát, làm đất. " Arcanine chợt một bước, nơi sân hung hăng rung một cái, lúc này đây hoàn toàn đủ để cho Pikachu mất đi cân bằng, như vậy né tránh, cũng liền không cách nào làm được.



	Thình thịch! ! ! ! ! !



	Ở Arcanine trong mắt, Pikachu trực tiếp bị nổ tung hỏa diễm thôn phệ, màn khói trực tiếp bao phủ ở sân ánh mắt.



	"Nếu, ngươi dùng chiến thuật của ta, như vậy ngươi sẽ không để ý ta dùng một chút phương pháp của ngươi a !. " Xích phản bác, cùng lúc đó, Pikachu đã xuất hiện tại Arcanine phía sau, bởi bạo tạc sinh ra màn khói ảnh hưởng đến Arcanine khứu giác, vì vậy liền Pikachu đứng ở sau lưng của nó, Arcanine cũng không thể phát giác được, còn như bị nổ tung hỏa diễm trúng mục tiêu , thì là Pikachu dùng bóng dáng phân thân thêm tại lơ lửng trên không trung toái thạch.



	Chi chi chi chi chi chi ~~~~



	Như, 1,000 con chim kêu to, Pikachu bàn tay bên trên, màu đen điện lưu gọi ra khỏi khóc lóc thảm thiết thanh âm, các loại(chờ) Arcanine trì hoãn tâm thần, muốn xoay người lúc, Pikachu sớm đã một chưởng vỗ ở tại Arcanine bụng bên trên, màu đen điện lưu ăn mòn thân thể của nó, Arcanine bị quật bay đi ra ngoài.



	Một kích này đưa cho Arcanine vô cùng thương thế nghiêm trọng, nhưng còn chưa đủ để lấy mất đi ý thức, Arcanine điều chỉnh tốt tư thế, vững vàng đứng ở trên mặt đất, đồng tiến đi phản công, hướng Pikachu vị trí xông lên, một trảo xé rách đi, nhưng. . . . .



	Móng vuốt từ Pikachu trên người xuyên thấu quá, không có đụng chạm lấy thực thể, Arcanine bắt được cũng chỉ có huyễn ảnh, đó là Pikachu lưu lại bóng dáng phân thân.



	Pikachu bản thể ở nơi nào? Arcanine hoàn toàn tìm không được, màn khói che đậy che lại xanh ánh mắt, lại che giấu Pikachu mùi, khiến cho Arcanine căn bản không biết Pikachu hạ lạc, mà phản chi, Pikachu thì mượn Arcanine đuổi kịp lưu lại ôn áp, đa đa thiểu thiểu chưởng khống lấy Arcanine vị trí.



	Pikachu nhảy lên thật cao, sắt thép chi vỹ nhắm ngay Arcanine đầu hung hăng đảo qua, chính diện đem Arcanine đầu oanh kích đến mặt đất, còn không có kết thúc, điện cầu từ vĩ đoan ngưng tụ, lần thứ hai linh khoảng cách đưa cho Arcanine đầu nhất chiêu.



	Ùng ùng! ! ! ! ! !



	Nổ tung màn khói, bị xung kích sinh ra khí lưu thổi bay, mọi người mới có thể thấy lúc này nơi sân chuyện gì xảy ra, Arcanine đã ngã xuống trên mặt đất mất đi ý thức, mà Pikachu vững vàng đứng tại trên mặt đất thở phì phò, màu đen điện lưu thỉnh thoảng từ trên người hiện lên, dị thường có uy thế.



	"Arcanine mất đi chiến đấu năng lực, Pikachu thắng lợi. " hoàn mỹ kết thúc rớt lục ngoại trừ Eevee bên ngoài, sau cùng một con Tinh Linh, Xích nâng đỡ mũ, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười nhạt nhòa cười, đối với lần này vừa lòng phi thường, trước mắt mới chỉ, Pikachu trạng thái dường như tương đối không sai.



	"Không sai biệt lắm, nên bên trên chủ vai diễn a !. " buông lỏng giải quyết những thứ khác hai Tinh Linh, nhưng là tương đối, màu máu đỏ đồng tử từ Xích tròng mắt bên trong biến mất, hóa thành bình thường hắc sắc, đồng bộ thời gian, cũng đạt tới cực hạn, cái này khiến, kế tiếp mấu chốt nhất chiến đấu cũng chỉ có dựa vào Pikachu chính mình nỗ lực.



	"... . Đang có ý này. " lục không có bất kỳ phẫn nộ hồi đáp, vừa vặn tương phản, cá nhân hắn ngược lại có điểm hài lòng, ân, Pikachu có thể cường đại như vậy, cũng ý nghĩa Eevee có thể thật tốt tẫn tận hứng , bất quá, hai người tình trạng cũng tám lạng nửa cân, Eevee cùng Pikachu cơ bản không có thụ thương, nhưng thể lực tiêu hao rất nhiều, nếu như trên thời gian không có sai, Eevee hiện tại duy trì ngụy tiến hóa hình thức, cũng không kém phải biến mất, nếu một lần  phát động, cũng liền phải hấp thụ mới huyết dịch.  



	"Bất quá ở trước đó. . . . ." Lục lấy ra Eevee Pokemon Ball phía sau, không có trực tiếp ném ra, mà là lần thứ hai đem Pokemon Ball chỉ hướng Xích.



	"Xích! ! ! ! ! !"



	"Ừm?" Lục đột nhiên hô to một tiếng, khiến cho Xích hướng đối diện nhìn thoáng qua, xanh biểu tình cực kỳ Trịnh Trọng, xem ra còn có ít lời ngữ muốn nói.



	"Bản Đại Gia nhưng là phải đặt chân Tinh Linh liên minh đỉnh điểm, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?" Xanh tay phải dựng lên ngón cái, chỉ chỉ buồng tim của mình, mắt Shinzen sở không có sắc bén.



	"Cái này thế giới mạnh nhất huấn luyện gia, chỉ có thể là ta à! ! ! ! ! ! !" Nói xong, lục đem sau cùng Pokemon Ball, Eevee, vứt ra ngoài.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Ân ân ~~~ Thạch Anh Liên Minh muốn trận chiến cuối cùng , viết xong phía sau chiến đấu văn có thể chấm dứt, nhìn tháng này thời gian có đầy đủ hay không, đầy đủ liền tới điểm bản kịch tràng a !... . . .



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ đều cuối cùng quyết chiến còn không nhưng nhóm nha ~~~~ thuận tiện cảm tạ nhà trẻ một quả khen thưởng, mặc dù lão hủ vẫn là không thu được... . . . . ..

==================================================

=== Chương 257: Ngụy tiến hóa khủng bố (#253) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Eevee đi tới tràng địa thượng phía sau, Pikachu ánh mắt liền biến hết sức sắc bén.



	"Pieca Pieca! ! ! !" Đối mặt đã lâu lão bằng hữu (đối thủ ), Pikachu hướng phía Eevee chào hỏi, tuy là vẫn duy trì mỉm cười, nhưng cả người tản ra điện lưu, thấy thế nào chiêu này hô cũng không làm sao thân mật.



	"Bố y ~~~~~" Eevee híp mắt, trên mặt hiện ra nụ cười, tại người khác trong mắt có vẻ cực kỳ khả ái, mà khi mọi người thấy Eevee bàn tay bên trên, móng vuốt có vẻ thon dài mà bén nhọn, phối hợp với nó manh manh nụ cười, ngược lại khiến người cảm thấy có điểm đáng sợ.



	Ba thắng ba thua Tam Bình, nhất định chính là nghiệt duyên, từ Xích cùng xanh biếc đến rồi Pikachu cùng Eevee phía sau, không chỉ có chủ nhân thị tử đối đầu, Pikachu cùng Eevee bên này, cũng trở thành hoàn toàn đối thủ một mất một còn, mặc dù đang bị bắt phục trước, cái này hai tên tại dã ngoại, cũng không dừng một lần phát sinh qua xung đột.



	"Song phương chiến đấu bắt đầu. " người trọng tài lời của hạ xuống, quyết chiến cuối cùng cũng kéo ra màn che.



	"Pieca... Khâu! ! ! ! ! !" Thấy đã lâu đối thủ một mất một còn, Pikachu cũng không có hạ thủ lưu tình tâm tư, vừa vặn tương phản, nó rất muốn nhìn một chút Eevee bị nó đánh ngã bộ dạng, nghĩ tới những thứ này, liền có chút nhịn không được tiên hạ thủ vi cường, một đạo mười vạn Volt từ trên thân thể lẻn ra, bắn thẳng đến tới.



	"Bố y! ! !" Bởi Pikachu cho đòi lôi đạn trạng thái, Xích đồng bộ trạng thái đã sớm tiêu tán, vì vậy thông thường mười vạn Volt dù cho uy lực đề thăng lại lớn, đối với Eevee mà nói, cũng căn bản không đủ gây cho sợ hãi, một chưởng hướng xuống đất đánh ra xuống dưới, không có sử dụng bất kỳ chiêu số, đơn thuần sử xuất lực đạo, liền khiến cho được mặt đất chấn động ra khối vụn, lơ lửng trên không trung, vừa vặn chặn mười vạn Volt.



	Đương nhiên, chỉ là thông thường mười vạn Volt, cũng không phải đơn giản khối vụn có thể ngăn cản, Eevee cũng không phải ngu ngốc, cho nên ở mười vạn Volt phải chiếm đoạt rơi khối vụn trước phút chốc, Shadow Ball từ trong miệng ngưng tụ, lần thứ hai bù vào một phát.



	Thình thịch! ! ! ! !



	Mười vạn Volt cùng Shadow Ball triệt tiêu lẫn nhau, bạo tạc sinh ra màn khói, mượn màn khói, Eevee xông tới, vốn định cùng Pikachu đến cái cự ly gần quyết đấu, nhưng không ngờ Pikachu đã nhảy đến rồi không trung.



	"Pieca! ! !" Cực kỳ hiển nhiên, Pikachu cũng dự liệu được Eevee sẽ chọn cận chiến, làm mắt thấy Eevee dùng Shadow Ball ngăn cản rơi công kích phía sau, Pikachu lập tức dùng sắt thép chi vỹ cho rằng lò xo, để tự thân thật cao nhảy ở tại không trung, điện lưu ở sắt thép chi vỹ thượng lưu di chuyển, Pikachu hướng phía phía dưới Eevee dọc theo bổ xuống.



	Thình thịch! ! !



	Đang bị trúng mục tiêu trước phút chốc, Eevee dùng tốc độ cực nhanh ngưng tụ ra một viên nhỏ Shadow Ball, so với bị Pikachu chính diện bắn trúng đầu, Eevee thà rằng tuyển trạch tự mình hại mình, không có đi tuyển trạch bắn phương hướng, mà là trực tiếp đem Shadow Ball làm nổ, mượn nổ tung trùng kích, đem chính mình thổi bay ra khỏi cách xa mấy mét, để Pikachu sắt thép chi vỹ quơ cái không.



	"Pieca! ! !" Pikachu rơi đến trên mặt đất, một phát điện cầu đánh tới.



	"Bố y! ! !" Eevee cũng không cam chịu yếu thế, ở giữa không trung điều chỉnh tốt tư thế, Shadow Ball lần thứ hai ngưng tụ, đáp lễ đi qua.



	Thình thịch! ! ! ! !



	Song phương chiêu số trên không trung bạo tạc, liền trong uy lực xem, thực lực cũng là tám lạng nửa cân.



	"Xem ra... Eevee ngụy tiến hóa trạng thái, hiệu quả cũng đã tiêu thất a !. " thấy Eevee dùng loại này tình nguyện tự mình hại mình cũng muốn tránh né phương thức, mà không phải tuyển trạch dùng súng bắn nước các loại có thể mang đến phản xung lực chiêu số đi tránh né công kích.



	Hơn nữa từ chiến đấu mới vừa rồi bắt đầu, Eevee trên đầu sẽ không có lần thứ hai nổi lên giọt nước mưa Ấn ký nhìn lên, Xích liền kết luận Eevee chiêu số dường như cũng có trên thời gian hạn chế.



	"Dù sao với ngươi chiêu số bất đồng, không cách nào tùy tâm sở dục. " lệnh Xích cảm thấy hết ý là, lục không có một chút ý phủ nhận, ngược lại rất dứt khoát nói ra sự thực.



	Pikachu cho đòi lôi đạn, miễn là làm xong súc điện liền có thể tại cái gì trong khi thời cơ phát động, mà Eevee &#039;Ngụy tiến hóa&#039; phát động may là như thế nào đi nữa nhanh chóng, đều có một cái trí mạng điều kiện điều kiện tiên quyết, đó chính là được hấp thụ huyết dịch.



	&#039;Đó cũng không có cái gì tốt sợ ... .&#039; Xích âm thầm nghĩ lấy, giọt nước mưa con dấu tiêu thất, cũng liền ý nghĩa Eevee hiện nay vẫn là nằm ở &#039;Không &#039; trạng thái, tuyệt đối là cao nhất áp chế đối phương thời cơ.



	&#039;Thế nhưng... . . Nếu như ngươi cho rằng, ta ngụy tiến hóa liền không cách nào sử dụng lời nói, có thể sai hoàn toàn nha. &#039; những lời này, là lục ở trong nội tâm âm thầm bổ sung đi lên, xanh khóe miệng hơi nhếch lên, nghiễm nhiên một bộ &#039;Ta xem xuyên thấu qua ngươi &#039; biểu tình.



	Lúc này, thừa dịp màn khói, Pikachu truy kích theo, xuyên qua màn khói lúc, Eevee cũng chánh hảo từ giữa không trung rơi xuống mặt đất, có lẽ là dẫn bạo liễu Shadow Ball phía sau, sinh ra tác dụng phụ duyên cớ, Eevee biểu hiện ra một bộ cật lực dáng vẻ, dường như thương tổn tới chân trần.



	&#039;Thích, ghê tởm... .&#039; Eevee cắn răng, hơi có không cam lòng nghĩ đến, quả nhiên, cùng Pikachu người này đối chiến, thời thời khắc khắc cũng không thể sơ suất, nếu không... Phía trước kém chút bị đánh trúng đầu, chính là lớn nhất, ví dụ điển hình nhất.



	&#039;Cơ hội! ! !&#039; Pikachu nhìn thấu Eevee trạng thái có chút dị thường, cho đòi lôi đạn trong nháy mắt liền phát  động đi ra, màu đen điện lưu bao phủ toàn thân, lực lượng, tốc độ trên diện rộng tăng lên.



	"Pieca! ! ! ! !" Đi tới Eevee trước mặt, bàn tay ngưng tụ ra màu đen Lôi Quang, phát sinh ra khỏi như 1,000 con chim khóc lóc thảm thiết một dạng tiếng vang, ở trên một hồi, Pikachu chính là dùng một chiêu này hung hăng bị thương nặng Arcanine, lúc này đây cũng sẽ không ngoại lệ, thế nhưng ở trước đó, Pikachu đầu tiên là đánh vào Eevee phía dưới mặt đất.



	Oanh!



	Trước đả kích mặt đất, để Eevee mất đi cân bằng, tiếp lấy tiếp theo đánh có thể chuẩn xác không có lầm bắn trúng Eevee đầu, coi như Eevee phản ứng thần kinh mau nữa, dầu gì cũng có thể bảo đảm Pikachu bắn trúng Eevee bụng, mấy cái này địa phương đều là Tinh Linh tương đối yếu ớt bộ phận, nhất là bị băng bó hàm chứa dòng điện công kích trúng mục tiêu, dòng điện kích thích có đôi khi thậm chí có thể đạt được mất cảm giác bên ngoài bắp thịt, để bắp thịt nhão hiệu quả.



	"Thiểm quang! !" Lúc này, lục đột nhiên cười lạnh mở miệng nói, mà Eevee cũng lộ ra một bộ &#039;Ngươi trúng kế &#039; thần tình.



	"Pieca! ! !" Eevee trên người tản mát ra quang mang chói mắt, không phòng bị chút nào Pikachu, lại đang cực kỳ gần khoảng cách dưới bị đánh trở tay không kịp, cặp mắt ngắn mù, lập tức liền mất đi muốn công kích đi qua tư thế cân bằng, trên bàn tay kêu to Hắc Sắc Lôi Điện, thình lình đánh vào trên mặt đất, Eevee tránh ra công kích.



	"... . Nguy rồi. " cái này khiến, liền Xích đều có chút sơ suất, ánh mắt bị hỗn loạn, vậy kế tiếp Eevee sẽ làm như thế nào, cơ bản không cần nghĩ.



	&#039;Lúc này. . . . . Không phải liền có một cái có thể hấp thụ huyết dịch điều kiện tốt nhất đối tượng sao?&#039; lục tiếp lấy vừa rồi tại nội tâm bổ sung, tiếp tục thầm nghĩ lấy, Pikachu thuộc tính là Điện Hệ, hơn nữa chính là đơn thuộc tính Tinh Linh, hoàn toàn phù hợp Eevee ngụy tiến hóa điều kiện tiên quyết.



	"Ô a... . . ." Không nhìn rõ bất cứ thứ gì, không biết chuyện gì xảy ra Pikachu trực tiếp bị Eevee gục, Eevee mở ra nhọn hàm răng, cắn một cái ở tại Pikachu trên cổ, hấp thụ lấy huyết dịch, tinh chế ra khỏi Điện Hệ năng lượng.



	"Nhanh tránh ra khỏi! ! !" Xích lập tức hô, cũng không lo chính mình năng lực vượt qua phụ tải, cưỡng chế tính phát động ra khỏi đồng bộ, muốn nỗ lực trợ giúp Pikachu một bả.



	"Ô..." Nhưng. . . . . Vượt qua gánh vác hắn dù cho con đồng bộ một cái trong nháy mắt, đầu truyền tới đau đớn liền suýt nữa để Xích té xỉu rồi.



	"Pieca... . ." Pikachu bị hấp thụ huyết dịch, cả người nằm ở vô lực trạng thái, cũng không biết là Eevee đã hấp thụ đầy đủ huyết dịch duyên cớ, vẫn là Pikachu ý chí duyên cớ, Pikachu tản mát ra bộ phận điện lưu, để Eevee lùi lại mấy bước.



	"Điều kiện, hoàn thành. " lục thản nhiên nói, bất kể là nguyên nhân gì, chí ít đối với Xích mà nói, trước mắt mới chỉ bết bát nhất tình huống xuất hiện, Eevee đã hoàn thành điều kiện tiên quyết... .



	"Bố y..." Dòng điện Ấn ký di chuyển hiện tại Eevee trên trán, lúc này Eevee cả người tản mát ra điện lưu, tình cảnh này liền cùng Pikachu giống nhau, nhưng mà... Còn không vẻn vẹn như vậy.  



	"Bố y! ! ! ! !" Eevee hơi dử tợn lần thứ hai gào thét một tiếng, ở trên thân mình lưu động kim sắc điện lưu, dần dần phát sanh biến hóa, dòng điện nhan sắc xuất hiện thuế biến, cũng để cho Xích cùng Pikachu hoàn toàn chấn kinh rồi.



	"Mở... . Cái gì vui đùa. " ở Xích cùng Pikachu trong tầm mắt, Eevee điện lưu nhan sắc xuất hiện cải biến, đó là. . . . . Màu đen điện lưu.



	"Ta đã nói rồi a !, bị hấp thụ huyết dịch đối tượng có năng lực, ta Eevee cũng có thể sở hữu, còn nhớ rõ ở ngươi Blastoise tự nghĩ ra kỹ năng lúc phát động, người này vì sao có thể ở cái kia chiêu số hiệu quả giải trừ trước, sẽ làm đến trước giờ hành động sao? Đó cũng là bởi vì, nó đã ở cũng trong lúc đó, dùng hết cùng ngươi Blastoise một dạng chiêu số a. " cái này phút chốc, xanh nói để Xích triệt triệt để để hiểu ngụy tiến hóa chân chính đáng sợ chỗ, không chỉ là kỹ năng bình thường, liền tự nghĩ ra chiêu số cũng có thể học tập phục chế... . Lúc này chính là chứng minh tốt nhất.



	Màu đen điện lưu, cái kia... . . Không phải là, Pikachu cho đòi lôi đạn sao?



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, dường như không có gì dễ nói nha, cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm ~~~~~~.

==================================================

=== Chương 258: Cuối cùng của cuối cùng. . . . . (#254) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Bố y... . (hoắc, đây chính là lực lượng của ngươi? )" Eevee nhìn quanh một cái quanh thân, ở trên bàn tay của nó, màu đen lôi điện thoáng hiện, có thể rõ ràng cảm giác được, này cổ lôi điện có bao nhiêu bạo ngược.



	"Bố y ~~~(cảm giác cũng không tệ lắm ~~~ )" Eevee mang theo vài phần cười nhạt, hướng về phía Pikachu tiến hành khiêu khích.



	"Pieca... (thích, ngươi cái tên này. . . . . )" Pikachu cắn răng, bất tri bất giác đã toát mồ hôi lạnh, trong nháy mắt, Pikachu thậm chí cảm thấy được sau đó phải gặp phải không chỉ là một con Eevee, còn có bao quát chính mình... .



	"Bố y... (hơi chút theo ta nóng người một chút đi! )" Eevee hướng phía Pikachu hô lớn, màu đen lôi  điện ở trên thân mình Tốc Biến, Eevee chân sau đạp một cái, trong nháy mắt tiêu thất hình bóng.



	&#039;Thật nhanh. &#039; Pikachu chỉ có thể miễn cưỡng bắt được tàn ảnh, bản năng tính dùng hết sắt thép chi vỹ che ở phía trước.



	Sưu!



	Eevee xuất hiện tại Pikachu trước mặt, tốc độ đích xác rất nhanh nhưng còn không đến mức không thể phản kích, bắt được Eevee thân Ảnh Hậu, Pikachu sắt thép chi Sentret khắc hướng phía Eevee đánh tới.



	? ? !



	Nhưng mà, sắt thép chi vỹ làm mất đi Eevee trên người xuyên thấu đi qua, đó là bóng dáng phân thân? Không phải, chỉ là di động với tốc độ cao lưu lại tàn ảnh mà thôi, lúc này Eevee sớm đã xuất hiện tại Pikachu phía sau.



	Chi chi chi chi chi chi ~~~~~



	Màu đen lôi điện ngưng kết ở trên bàn tay, vang lên Chidori khóc lóc thảm thiết, Pikachu vừa rồi vận dụng ở Eevee trên người chiêu số, hiện tại lại bị Eevee thành công học xong.



	"Pieca!" Nghe được đến từ phía sau truyền tới thanh âm, dù sao cũng là chiêu số của mình, Pikachu sao lại không nhận ra Eevee ở sau lưng dùng cái dạng gì chiêu số, cho nên, đang bị trúng mục tiêu trước phút chốc, Pikachu cũng mở ra cho đòi lôi đạn, toàn phương vị sét đánh tản ra.



	Eevee thấy thế, cũng chỉ được buông tha phía sau đánh lén, tuyển trạch hướng về sau rút lui, mặc dù nó bây giờ ngụy tiến hóa trạng thái đã thành công, hiện nay cũng tính tạm thời có Điện Hệ thuộc tính, thế nhưng bản thân nó thuộc tính vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, bảo lưu ở tại trong cơ thể, vì vậy, nếu như bị cái này sét đánh trúng mục tiêu, không nói trọng thương, chí ít cũng không chịu nổi.



	Thế nhưng, nếu như cho rằng bộ dáng như vậy Eevee cũng chỉ có lui bước nói, đó cũng là lầm to, Eevee phía trước trương khai màu xanh biếc Lá Chắn tiến hành rồi bảo hộ, mà cùng đợi , chính là Pikachu sét đánh hiệu quả tiêu tán, một ngày đánh Lôi Quá đi, Pikachu cũng tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng thể lực, đó chính là đánh bại đối phương thời cơ.



	Ùng ùng!



	Không thể không nói chính là, Pikachu sét đánh uy lực thực sự tương đương khủng bố, cho dù là Eevee, đều có điểm lo lắng cho mình Lá Chắn sẽ bị đánh nát, cái này không, Lá Chắn không đã kinh xuất hiện vết nứt rồi sao.



	&#039;Sau đó phải làm sao bây giờ... .&#039; thừa dịp Pikachu lôi điện đang tiến hành toàn bộ phương diện đả kích, Xích cũng ở đây cái thời điểm suy nghĩ nổi lên đối sách.



	Hoàn toàn chính xác, Eevee ngụy tiến hóa tương đương khủng bố, Pikachu kỹ năng đều học được không nói, liền cho đòi lôi đạn đều học xong, đây hết thảy thoạt nhìn đều hỏng bét , thế nhưng, cơ hội cũng không phải là không có, dù sao Eevee học được, đều là Pikachu đã hội chiêu số, như vậy đối với mình chiêu số phương pháp ứng đối, có nhiều chỗ thiếu hụt, hạn chế, Pikachu cùng Xích bản thân cũng đều nhất thanh nhị sở.



	&#039;Muốn thắng lợi, đây cũng là chỉ có...&#039; nghĩ vậy, Xích cuối cùng đem hi vọng đặt ở Pikachu trên người, vô luận là dạng gì đối sách, Pikachu hiện tại cũng phải chống đỡ mới được.



	"Da... Pieca. " Pikachu thở hổn hển, ở chung quanh nó, nơi sân mới vừa tiếp thụ qua nó sấm sét thanh tẩy, vô cùng mệt mỏi nó cũng thật không nghĩ tới, Eevee cũng muốn bắt đầu hành động.



	"Bố y! ! !" Eevee nhảy lên thật cao, dùng Pikachu sắt thép chi vỹ, đồng thời học tập Pikachu phương pháp, dùng điện lưu pha ở tại trên đuôi, hướng phía Pikachu đầu bổ xuống.



	Thương! ! !



	Pikachu bàn tay bên trên ngưng tụ lại điện lưu, Hữu Chưởng chính diện khiêng xuống tới.



	"Bố y! (Sanji! )" lúc này đến phiên Eevee kinh ngạc, dùng lớn như vậy phạm vi, cực kỳ tiêu hao thể lực chiêu số, còn có năng lực làm ra phòng ngự sao?



	"Pieca da ~~~(bị coi thường lời nói, ta lại sẽ cảm thấy quấy nhiễu. )" Pikachu đúng như vậy đáp lại , thế nhưng tại chỗ khán giả cũng nhìn ra được, Pikachu hoàn toàn là ở cậy mạnh, bàn tay điện lưu từ hắc sắc hóa thành thông thường kim sắc liền chứng minh rồi Pikachu thể lực dần dần chống đỡ hết nổi.



	"Bố y? (thật sao, vậy dạng này thì như thế nào? )" duy trì sắt thép chi đuôi tư thế cùng trạng thái, điện cầu từ vĩ đoan ngưng tụ, hoàn toàn không có thả ra cần phải, Eevee trực tiếp đem làm nổ.



	Thình thịch!



	"Ô..." Pikachu bị nổ tung thổi bay, té xuống đất bên trên, chờ nó một lần nữa lúc đứng lên, chỉ thấy Eevee sớm đã xuất hiện tại trước mặt của nó.



	&#039;Đắc thủ!&#039; Eevee nghĩ, trên bàn tay Hắc Sắc Lôi Điện một chưởng vỗ đi tới, mà Pikachu vào lúc này tản mát ra quang mang chói mắt.



	Thiểm quang!



	Một màn này liền cùng vừa rồi giống nhau, chỉ là dùng thiểm quang Tinh Linh, cùng bị thiểm quang quấy nhiễu tầm mắt Tinh Linh lập trường tương phản mà thôi, Eevee thị giác, thành công bị Pikachu quấy nhiễu được .



	&#039;Ghê tởm! !&#039; cặp mắt tạm thời mù, cũng để cho trên bàn tay lôi điện tiêu tán, Eevee không cam lòng bạo phát.



	&#039;Còn kém một lần cuối cùng, đừng ở chỗ này cái mấu chốt xảy ra vấn đề a! ! ! ! !&#039; Eevee gầm thét, bắt đầu rồi toàn phương vị sét đánh, coi như thị giác bị triệt để quấy nhiễu được, Eevee cũng không muốn bỏ qua cho dư Pikachu một kích tối hậu cơ hội, màu đen lôi điện mở rộng toàn thân, toàn bộ phương diện bắn đi ra.



	Phanh phanh phanh phanh phanh! ! ! ! ! ! !



	Giống như bão táp vậy, màu đen lôi điện đầy toàn bộ nơi sân, không có buông tha bất luận cái gì một chỗ khe hở, không mang theo một tia dừng lại nghỉ oanh kích lấy.



	"..."



	"..." Xích cùng lục không nói được một lời, lôi điện lóng lánh toàn bộ nơi sân, cho dù là bọn họ cũng thấy không rõ lúc này sân tình huống cụ thể, chỉ có thể yên lặng cùng đợi sấm sét tiêu thất.



	"Bố. . . . . Bố, bố y..." Lôi điện tiêu thất qua đi, Eevee đứng ở tràng địa thượng, thở hổn hển, thể lực tiêu hao có thể nói cực đại.



	&#039;Cái này khiến, coi như là ngươi cũng không có biện pháp a !. &#039; Eevee ở trong nội tâm thầm nghĩ lấy, loại trình độ này lôi điện, dù cho đối với đồng dạng đều là Điện Hệ Pikachu mà nói, cũng không khả năng may mắn tránh khỏi với khó.



	"Pieca. . . . ."



	"! ! ! !" Làm sao có thể, Eevee hướng phía Pikachu truyền tới phương hướng nhìn sang, chỉ thấy Pikachu sân trong đất bò ra, tựa hồ là núp ở sân phía dưới tránh khỏi sét đánh, may là như vậy, Eevee công kích như trước đáng sợ, đưa tới Pikachu đã gần như đã không có bất kỳ thể lực.



	"Còn đứng ngây đó làm gì! !" Lục hướng về phía có chút sững sờ Eevee kêu lên.



	"Một kích tối hậu! ! !" Xanh nói để Eevee phản ứng kịp, màu đen lôi điện lần thứ hai Tốc Biến, muốn cho dư Pikachu một kích tối hậu, nhưng... . . . .



	"Ô Oa... ." Một búng máu từ Eevee trong miệng phun ra, vừa muốn bắn ra tới điện lưu cũng theo đó tiêu tán, Eevee thần sắc trở nên cực kỳ suy yếu.



	"Phản tác dụng?" Eevee tình trạng, để lục nghĩ tới điều gì.



	"Rốt cuộc đã tới sao..." Xích cùng đợi , chính là chỗ này phút chốc, từ ngụy tiến hóa bắt đầu phía sau, Eevee sẽ không cắt người sử dụng lôi điện, hơn nữa còn là cho đòi lôi đạn dưới trạng thái lôi điện, đây chính là cực kỳ tiêu hao thể lực hành vi.



	Hơn nữa cho đòi lôi đạn bản thân sử dụng điều kiện tiên quyết, chính là trên người tích góp từng tí một điện lưu, bình thường Pikachu có thể tùy ý phát động, cũng là bởi vì ngày xưa đang nghỉ ngơi lúc, tùy thời tích góp từng tí một dòng điện duyên cớ, mà Eevee thì không có điều kiện này.



	"Chỉ là duy trì cho đòi lôi đạn trạng thái không nói, cộng thêm duy trì liên tục không ngừng sử dụng điện lưu, cùng với sau cùng cái kia phạm vi lớn chiêu số, ngươi bây giờ coi như vẫn duy trì ngụy tiến hóa, dòng điện tiêu hao sinh ra mất thăng bằng cũng đầy đủ để cho ngươi uống một bầu . " giống như chứng minh Xích nói tựa như, Eevee trên trán Điện Hệ Ấn ký cũng đã tiêu thất.



	"Ngươi đã không cách nào sử dụng ngụy tiến hóa, lục. " nói nói như vậy, Pikachu bên này cũng không thể lạc quan, chính mình cho đòi lôi đạn cũng vô pháp duy trì, tiếp tục như vậy, có thể sử dụng chiêu số cũng sắp chỉ có một lần cơ hội.



	"Cái kia... Đây chính là, cuối cùng của cuối cùng . " Xích cùng lục đều tinh tường song phương tình huống, cũng sẽ không đi đợi cái gì, đồng thời hô.



	"Pieca! ! ! ! ! ! ! ! ! !"



	"Bố y! ! ! ! ! ! ! ! ! !" Pikachu cùng Eevee Song Song xông tới, chúng nó đều đã không có thể lực đi phát động viễn trình chiêu số, thậm chí ngay cả thông thường chiêu số đều không thể sử dụng, Pikachu cùng Eevee đánh vào nhau, dùng thân thể của mình tiến hành cận chiến.



	Ba thắng ba thua Tam Bình, nên vì này lấy xuống một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, đây là hiện nay bọn họ duy nhất chấp niệm, không mang theo bất kỳ kỹ năng, vẻn vẹn chỉ là nắm tay, đầu, chân lẫn nhau xông tới.



	Không mang theo một tia cuốn hút, song phương chấp niệm cũng vẫn như cũ nhắn nhủ ở tại người xem nhóm trong mắt.



	"Nỗ lực lên a! ! ! !" Ash cùng Gary Oak, còn có tiểu Cương, Misty, không phải, không chỉ là bọn họ, tại chỗ toàn thể khán giả đều ở đây hướng về Xích cùng lục nỗ lực lên lấy.



	Vô luận là một bên nào thắng lợi, khán giả cũng sẽ không tiếp tục cảm thấy bất kỳ kinh ngạc, bất mãn, bởi vì bọn họ chính là mạnh mẽ như vậy, tín niệm kiên định, từ đáy lòng rung động tâm linh.



	"Cái này... Thật là Liên Minh trong đại hội sở hữu trình độ sao?" Tứ Thiên Vương chỗ ở bên trong gian phòng, Lorelei mắt nhìn không chớp trên màn ảnh tất cả, hơi toát ra mồ hôi, cũng không biết là gian phòng oi bức, cũng xin còn lại duyên cớ, thời khắc này nàng hết sức kinh ngạc lấy, bởi vì Xích cùng xanh chiến đấu tiêu chuẩn, đã vượt ra khỏi một dạng tinh anh huấn luyện gia hẳn có trình độ.



	&#039;Tứ Thiên Vương tiêu chuẩn?&#039; thời khắc này Lorelei, không phải, liền Bruno, Agatha đều không khỏi nghĩ tới đây, nhưng bọn họ không quá nguyện ý thừa nhận cái ý nghĩ này, bởi vì Xích cùng lục chỉ là tân nhân huấn luyện gia a, xuất đạo nhiều lắm một năm huấn luyện gia thì có trình độ như vậy, thật sự là đáng sợ.



	"Hanh... Ngay cả ta cũng không biết bất giác nhiệt huyết bắt đi. " độ khẽ cười, đưa cho khẳng định.



	Trên khán đài một đầu khác... .



	"Ô Oa, thực sự quá mạnh mẽ a !. " một vị nữ hài nhìn Xích cùng xanh trận đấu hưng phấn nói, tiếp lấy hướng phía vốn là mì không biểu tình, đạm nhiên uống đồ uống cậu bé nói rằng.



	"Uy, Hibiki, ngươi mau nhìn a, hai người kia thực sự thật lợi hại. "



	"Ừm... . ." Hibiki vẻ mặt vẫn như vậy đạm nhiên, thế nhưng liền hắn đều không có phát giác được, trong miệng hàm chứa ống hút, lại ngay cả đồ uống đều uống sạch, cũng hồn nhiên không biết.



	&#039;Ta muốn cùng bọn họ đánh một trận... Luôn luôn một ngày.   &#039; Hibiki trong đầu nổi lên ý niệm như vậy, Xích, lục, hai cái danh tự này cũng bị hắn sâu đậm ghi tạc đáy lòng.



	Hắn hiện tại mới(chỉ có) tám tuổi, không lâu sau nữa chính là hắn chín tuổi sinh nhật, cách xuất phát lữ hành, cũng nhiều lắm chừng một năm... .



	"Kết thúc, Xích! ! ! ! ! !" Pikachu ở cận chiến bên trên cuối cùng không địch lại Eevee, bị Eevee đánh bay đi ra ngoài, lục gầm hét lên.



	"Bố y! ! ! !" Shadow Ball từ trong miệng ngưng tụ, Eevee bắn đi qua.



	"Đến đây đi, lục! ! !" Xích nâng đỡ mũ, ngay tại lúc đó Pikachu dùng hết cả người sau cùng một điểm thể lực phát ra mười vạn Volt, đây là sau cùng đánh cuộc.



	Đến tột cùng là Shadow Ball mạnh mẽ, vẫn là mười vạn Volt mạnh mẽ, hiện tại... . . .



	"Liền tới thử xem a !! ! ! !" * 2



	Thình thịch! ! ! !



	Shadow Ball cùng mười vạn Volt đụng vào nhau với nhau, Toàn Lực Nhất Kích chiêu số bạo tạc đi ra quang mang lần thứ hai che giấu hai người.



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, không sai biệt lắm cứ như vậy, không biết chư vị có thể hay không thoả mãn, nói ta mới phát hiện Eevee không dùng được thiểm quang a, nha, cho rằng xanh Eevee đặc quyền a !, liền cùng Xích Espeon có thể đủ Thuấn Gian Di Động đặc quyền giống nhau ~~~~



	PS 2: Chương này số lượng từ không ít a, mau tới điểm nhóm nhóm ~~~~ không góp sức liền muốn khóc, có tin ta hay không ảnh hưởng kết cục a nha ~~~.

==================================================

=== Chương 259: Kết thúc (#255) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Những thứ này, liền giao cho ngươi bảo quản..."



	"Được rồi, ngài Tinh Linh ta đã tất cả đều tiếp thu được. "



	Trung tâm pokemon, đã phân ra thắng bại sau Xích, đem Pikachu, còn có những thứ khác Pokemon Ball cùng nhau giao cho Nurse Joy.



	"Cái kia... ." Ở Nurse Joy bắt được Xích Pokemon Ball phía sau, xoay người muốn đi mang đi trị liệu lúc, Xích há miệng, cuối cùng vẫn mở miệng nói.



	"Xin hỏi còn có chuyện gì sao?" Nurse Joy quay đầu, dùng doanh nghiệp thức nụ cười nhìn Xích muốn nói gì.



	"Pikachu chuyện, cám ơn nhiều. " Xích hơi cúc lại cung, nếu như không có Nurse Joy trợ giúp, đó cùng xanh chiến đấu, vô luận kết cục như thế nào, Xích cùng lục luôn sẽ có vẻ bất mãn, nhưng bây giờ, nhờ có Nurse Joy kịp thời chạy tới, mới(chỉ có) làm cho này hết thảy đều vạch xuống cái dấu chấm tròn.



	"Xin không cần lưu ý, chỉ là một cái nhấc tay mà thôi. " Nurse Joy khẽ cười gật đầu phía sau, đang định lúc rời đi, đang định lúc rời đi, lại nghĩ tới cái gì, hướng phía Xích nói tiếp.



	"Đúng rồi... Chúc mừng ngài lạp, Xích tiên sinh. "



	"Ừm... . ." Nói xong, Nurse Joy ly khai quầy hàng, Xích gật đầu phía sau, cũng đang dự định lúc rời đi.



	&#039;Lục... .&#039; vừa lúc nhìn thấy lục lúc này đang đứng ở tại trung tâm pokemon bên ngoài, dành cho Tinh Linh khảo nghiệm là hay không khôi phục dùng chiến đấu trường .



	Rõ ràng cũng cùng Xích giống nhau, tất cả đều gửi ở tại Nurse Joy cái kia, trừ phi thay Tinh Linh, bằng không không có khả năng có Tinh Linh mang theo ở trên người mới đúng, lục đứng ở tràng địa thượng, dường như còn đắm chìm trong buổi sáng chiến đấu, một hồi lâu sau, không cách nào tự kềm chế.



	"Nha..." Lục sau khi nghe thấy phương truyền đến tiếng bước chân phía sau, hướng phía phía sau nhìn một cái, thấy là Xích phía sau, nhàn nhạt chào hỏi.



	"Ngươi ở đây làm cái gì?" Xích mới(chỉ có) chẳng muốn đi khách sáo cái gì, nói thẳng hỏi thăm, một con Tinh Linh cũng không có thả ra ngoài, còn đứng ở luyện tập dùng tràng địa thượng đờ ra, nhưng là sẽ khiến người ta sản sinh hiểu lầm ah.



	"Không có gì, chỉ là hơi chút xem một cái buổi sáng chiến đấu, sau đó cảm ngộ thiếu sót của mình mà thôi. " đối với hắn mà nói, Liên Minh đại hội chiến đấu đã kết thúc, một năm này nỗ lực cũng đều ở trong chiến đấu kết thúc, rõ ràng không lâu sau nữa đều phải qua tân niên , cùng bình thường huấn luyện gia nghĩ tại Liên Minh đại hội sau khi kết thúc nghỉ ngơi thật tốt quan niệm bất đồng, lục cho dù là hiện tại, cũng không còn nghĩ tới nghỉ ngơi.



	"Vốn là không cần như vậy, kéo một cái hồn đạm phúc a, rõ ràng từ lữ hành bắt đầu lại luôn là giành trước một bước nói ~~~~" lục cố ý hướng phía Xích nhìn thoáng qua, ý tứ nói đúng là, muốn không phải ngươi cái tên này gây trở ngại, Lão Tử cái nào phải dùng tới làm cái này? Đã sớm đem nhãn quang đặt ở như thế nào cướp đoạt Tứ Thiên Vương vị trí quán quân lên.



	&#039;Thích... Vì sao, vì sao ta sẽ thua, phương pháp của ta không thể có sai lầm mới đúng. &#039; nhìn bề ngoài cố gắng thư thái lục, trên thực tế, ở trong nội tâm nhưng vẫn hỏi ngược lại vấn đề này.



	"Lục, lời này của ngươi đã nói có điểm không đúng. " Giáo sư Oak cũng từ nơi không xa đã đi tới, nghe lục thoại ngữ phía sau, nhíu nhíu mày, hiếm thấy khiển trách.



	"Ngươi biết, đến cùng tại sao phải thua sao?" Giáo sư Oak lời nói, dường như nói trúng rồi xanh tiếng lòng, để xanh nội tâm chợt giật mình, lục cưỡng chế trấn định lấy, quay đầu sang chỗ khác, bày ra một bộ có chút khinh thường dáng vẻ.



	"Vận khí không tốt mà thôi. " lục nói như vậy, trên thực tế lời của hắn cũng khiến cho Xích không cách nào phản bác, bởi vì Eevee chỉ là so với Pikachu muốn trước giờ vài giây ngã xuống, nếu như chậm hơn mấy giây, người thua chính là Xích .



	"Ngu ngốc!" Ai biết xanh nói lại bị Giáo sư Oak mắng to một trận.



	"Ngươi đối ngươi Tinh Linh thiếu quá nhiều tin cậy cùng yêu. Quả thực ngươi phương án tác chiến hoàn toàn chính xác tương đối khá, ngụy tiến hóa tự nghĩ ra chiêu số cũng cực kỳ vướng tay chân, nhưng là ngươi chẳng bao giờ cân nhắc qua Eevee thân thể của bọn nó cực hạn, không có đi chú ý qua chúng nó đang chiến đấu lúc tiêu hao, hoàn toàn không đi cân nhắc điều này ngươi, tự ý lạm dụng ngụy tiến hóa mang tới năng lực, đưa tới tác dụng phụ phát sinh, cho nên ngươi mới(chỉ có) bại bởi Xích a. " Giáo sư Oak nghiêm trang nói, hiếm thấy nghiêm túc khuôn mặt cũng để cho lục không dám phản bác.



	Hơn nữa Giáo sư Oak trong giọng nói, dù cho rất có tỳ vết nào, nhưng cũng có mấy phần đạo lý, đa đa thiểu thiểu có thể để cho lục nghe vào một ít.



	"Xích, chúc mừng, nha ~~ Chân Tân trấn huấn luyện gia đã lâu đoạt được Liên Minh quán quân, cái này đủ để thể hiện ra ngươi một năm này thành quả, vô luận là ngươi, vẫn là của ngươi Tinh Linh..."



	"So với cái này, Giáo sư Oak, ngươi đã tới cũng liền ý nghĩa, trí cùng tốt trận đấu kết thúc đúng không. " nói thật ra, Giáo sư Oak nói tin cậy lạp, yêu gì gì đó... May là bây giờ Xích, cũng vô pháp hiểu hết xuống tới, hắn chỉ là dựa theo chính mình bản năng, cùng Pikachu chúng nó những thứ này Tinh Linh khát vọng thắng lợi ý tưởng, dẫn dắt chúng nó đi tới hiện tại mà thôi, cũng không dám phản bác Giáo sư Oak, tuyển trạch đổi chủ đề.



	"Ừm, Gary Oak hắn thắng lợi, thế nhưng, coi như hắn thắng hài tử này chỗ thiếu hụt cũng cùng lục ngươi hài tử này giống nhau, thực sự là huynh đệ a, tính tình đều giống nhau... ." Cũng không biết là đang khen hay là đang oán giận, Giáo sư Oak đọc một chút toái nói, xem ra so với chính mình Tôn Tử đạt được huy chương đồng, cá nhân hắn quan tâm hơn chính là  huấn luyện gia cùng Tinh Linh giữa ở chung.



	&#039;Trí thua sao... .&#039; Xích cũng ít nhiều dự liệu được, dù sao Ash cũng không có Xích Pikachu như vậy có bóng đèn pin (?  mộc Xuân Thu chỉ mang theo một cái ), bây giờ tác dụng phụ vẫn tồn tại, cũng liền không cách nào sử dụng Pikachu , thất bại, cũng là không thể tránh được.



	"A, nguy rồi, đã quên chuyện chính, Xích, không sai biệt lắm nên đi tham gia liên minh bế mạc nghi thức , ngươi nhưng là quán quân ah, đi lấy thuộc về ngươi Cúp a !, còn có lục, ngươi cũng giống vậy, coi như còn cần nỗ lực, có ở Liên Minh ở trên biểu hiện cũng là Tương rất tốt . "



	"Phải phải phải... ." Lục gật đầu không ngừng phụ họa nói, mang tính lựa chọn quên rớt Giáo sư Oak oán trách "Là (vâng,đúng) chỉ cần nói một lần là đủ rồi!" Cái này phương diện nói, đem Giáo sư Oak đẩy ra phía sau, lục dừng một chút, cuối cùng nói rằng.



	"Uy..."



	"... Ân?"



	"Tuy là, rất không muốn thừa nhận, nhưng... Là ngươi người này thắng, chúc mừng hồn đạm. " nói nói như vậy lạp, có thể thấy lục bày ra một bộ &#039;Ta Tm thật là nhớ đánh ngươi ~ &#039; biểu tình sau khi ra ngoài, Xích cũng chỉ có thể đầu đầy hắc tuyến phản bác.



	"Cái này chúc mừng giọng điệu thật để cho người không cao hứng nổi... ."



	"Nha, đừng để ý lạp, so với cái này, kế tiếp quả nhiên là muốn khiêu chiến cái kia a !. " nho nhỏ chế giễu qua đi, xanh thần tình cũng biến thành nhận chân, cái kia, chỉ đương nhiên chính là... . Tứ Thiên Vương .



	"Ừm..." Xích tự nhiên không có bất kỳ hết ý gật đầu, Tứ Thiên Vương, vậy tất nhiên là hắn muốn trở thành mạnh nhất trở ngại một trong, không thể vượt qua Tứ Thiên Vương lời nói, trước mắt mới chỉ nỗ lực cũng có vẻ bé nhỏ không đáng kể.



	"Ở trước đó... . Đi trước giải quyết hết bế mạc nghi thức a !. " dù cho rất muốn cứ việc chọn chiến Tứ Thiên Vương, có thể Xích ngược lại cũng không cần gấp như vậy.



	Phải biết rằng khiêu chiến Tứ Thiên Vương cũng không phải dễ dàng như vậy, có người nói Tứ Thiên Vương đều rất vội vàng, có riêng mình việc nằm trong phận sự, mặc dù Xích đã trở thành Liên Minh quán quân, cũng không phải nói muốn khiêu chiến là được tùy thời tiến hành trình độ.



	Cần tuyển định một đoạn thời gian, các loại(chờ) bọn họ làm xong chính mình việc nằm trong phận sự phía sau, mới có thể khiêu chiến, mà địa điểm thì là... . Bạch Ngân chân núi Tứ Thiên Vương hội đường.



	&#039;Tính như vậy, coi như là có thể có chút thời gian có thể huấn luyện một chút . &#039; Xích vừa đi lấy , vừa hướng Thạch Anh liên minh đi tới, trong nháy mắt, đi tới đạt đến mã Laki cùng Thánh Hỏa sở tại.



	"Trải qua khiến người kinh tâm động phách chiến đấu phía sau, Thạch Anh đại hội Tương Chính thức bế mạc, ở trước đó, xin mời đạt đến mã Laki hội trưởng dành cho Liên Minh người xuất sắc, Xích tuyển thủ ban phát Cúp.   " tiến hành một hệ liệt lời khách sáo, đạt đến mã Laki đem Cúp giao cho Xích trên tay, nụ cười hiền lành khiến người tràn ngập cảm giác thân thiết.



	"Chúc mừng, người thanh niên. "



	"Cảm ơn..." Xích tiếp nhận Cúp phía sau, trên mặt cũng nổi lên nụ cười, đối với hắn cá nhân mà nói, ngược lại là càng hy vọng có thể mặc dù bế mạc rơi những phiền toái này sự tình.



	Đạt đến mã Laki cho Xích ban phát hết Cúp phía sau, cũng cho lục cùng Gary Oak một ít á quân, huy chương đồng huy chương các loại(chờ) vật phẩm, xem như là cổ vũ gì gì đó a !, đương nhiên, hai người kia cũng cùng Xích không sai biệt lắm, trên mặt mang nụ cười, nội tâm lại oán trách nhanh lên một chút kết thúc.



	Cùng đợi đạt đến mã Laki tuyên đọc hoàn tất phía sau, mọi người cũng bắt đầu tiến hành rồi như lễ ăn mừng một dạng hoạt động , chờ đợi lấy màn đêm hàng lâm, Thạch Anh Liên Minh đại hội, cũng theo đó kết thúc.



	Rất nhanh, đến rồi ngày thứ hai... .



	"Pieca ~~~" Xích Tinh Linh tất cả đều sau khi khôi phục, Xích đem Pikachu treo ở trên lưng, Hoa Tử cùng Ash mấy người bọn hắn thì thôi đã tại bên ngoài chờ đấy hắn, hiện nay kế tiếp nên gì đây?



	Hơi chút... Về nhà trước một chuyến a !.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, Thạch Anh quyển cuối cùng cũng kết thúc rớt, kế tiếp liền tới điểm Thành Đô cùng bản kịch tràng phương diện nội dung a ! ~~~~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~ cầu phiếu nhóm ~~.

==================================================

=== Chương 260: Lời tựa &# 100 83; săn bắn kế hoạch (#256) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Quả quýt quần đảo, ở vào Quan Đô địa phương Nam Phương, nhiệt đới khí hậu, mỹ lệ cảnh biển, cùng với ở bộ phận đảo nhỏ sinh trưởng Tinh Linh có một ít kỳ lạ chỗ bất đồng, còn có chính là cổ đại để lại di tích viễn cổ.



	Các loại nguyên do, có thể dùng cái này vốn có có đặc biệt Nam Quốc Phong vị quả quýt quần đảo, thường thường thành du khách du ngoạn nghỉ phép, nghiên cứu gia tiến hành nghiên cứu khoa học một Đại Thánh địa, hơn nữa quả quýt quần đảo có không phải quốc tế tính Liên Minh, quả quýt liên minh tồn tại, năm gần đây cũng dần dần hấp dẫn huấn luyện các nhà đi trước.



	Lúc này, quả quýt quần đảo một cái đảo nhỏ bên trong... .



	"Hoắc. . . . . Nghe được Xích Nguyệt tên kia truyền tới tin ngắn nói, Sakaki đại nhân chuyên môn phái hai cái giúp đỡ cho ta, kết quả chính là hai người các ngươi?" Lửa mắt lạnh quét trước mặt ba người, âm lãnh giọng nói dường như bẩm sinh, trừ phi ở Sakaki trước mặt sẽ có chút cải biến bên ngoài, ở những người khác trong mắt lại chưa từng biến hóa bao giờ.



	"Không đúng, tại sao là ba người, không phải hai cái sao?" Chú ý tới về số lượng vấn đề phía sau, lửa dò hỏi.



	"A... ~~~~ nói là chuyên môn gì gì đó, nào có như vậy Trịnh Trọng nha, kỳ thực bất quá là ta có chút tự đề cử mình mà thôi, còn như nhiều hơn cái kia là của ta bộ hạ lạp, lửa đại nhân đừng quá lưu ý a. " một người trong đó nam tử dùng khinh bạc giọng khoát tay áo, híp mắt, trên mặt mang vài phần giả dối một dạng nụ cười.



	"... ." Trước mắt nói chuyện cái này nhân loại, lửa có điểm ấn tượng, màu đen áo gió, rộng lớn mũ mềm, còn có mũ mềm một con kế tiếp màu xanh biếc tóc ngắn, bình thường luôn là cợt nhả , để lửa có điểm không ưa nhíu mày một cái.



	Hắc đứng trung bình tấn... Lửa nhớ kỹ người này một cái nguyên do là, trước đây vàng óng ánh thành phố lúc dẫn theo Sakaki cùng những thứ khác mấy tên nhóm cùng nhau tiến nhập Ciro công ty, hơn nữa phá giải Ciro công ty hệ thống phòng ngự, một cái khác nguyên do đó chính là tại nơi không lâu về sau, đi ra ngoài bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lửa nghe được người này đã trở thành Hỏa Tiễn đội bốn cán bộ một thành viên, nằm ở cùng lửa địa vị tương đương, khiến cho lửa không thể không ghi lại cái nhân vật này.



	Còn như bị thay thế, thương ty tên kia đi nơi nào? Lửa cũng không tinh tường, theo hắc đứng trung bình tấn lúc đó thoại ngữ bên trên nói, chính là trực tiếp rời đi Hỏa Tiễn đội, mất tích. Trời mới biết là không phải là bị hắc đứng trung bình tấn âm thầm tiêu diệt hay là thế nào , chí ít đồng dạng đều xem như là người xấu lửa mà nói, luôn có một loại... Nên nói là phần tử xấu trực giác? Nói chung giống như là bị xà theo dõi tựa như, mao cốt tủng nhiên... .



	Suy nghĩ đến không có chứng cớ xác thật, cũng không tinh tường Sakaki đại nhân đến cuối cùng làm dạng gì suy tính, lại để hắc đứng trung bình tấn thế thân thương ty vị trí, cũng dưới nói không cho phép ở nơi này trong chuyện nhiều hơn truy cứu phía sau, những thứ khác vài cái cán bộ cũng chỉ đành dừng tay.



	Theo hắc đứng trung bình tấn lời của, ở bên cạnh hắn một người trong đó người, trong gió hướng phía lửa có lễ phép gật đầu, nhàn nhạt chào hỏi, nhưng mà lửa nhìn cũng không nhìn trong gió liếc mắt, không có để ý tới hắn là được, ngược lại là chuyển hướng về phía một cái khác.



	"Vậy còn ngươi, ngươi là ai?" Ở lửa trong tầm mắt, một người khác cho hắn ấn tượng cũng không khá hơn chút nào, tuổi tác nhìn lên, đại thể bên trên vì chừng mười lăm tuổi a !, trên mặt còn có bộ phận non nớt, lớn lên nha... . Có thể thật phù hợp có chút thích khả ái chính thái đại các tỷ tỷ yêu thích...



	Trên đầu mang màu đen ếch mũ, màu đen áo đuôi ngắn cùng quần dài màu trắng, khóe mắt dưới có màu xanh đậm ngược lại tam giác, cũng cùng hắc đứng trung bình tấn giống nhau có mái tóc màu xanh lục.



	Muốn không phải hai người tướng mạo chênh lệch rất lớn, đồng tử cũng cùng hắc đứng trung bình tấn kim sắc, cùng xà giống nhau đồng tử bất đồng, là ngọc lục bảo, như bảo thạch đồng tử ở ngoài.



	Lửa thậm chí cho rằng người này cùng hắc ghim Marco có thể là huynh đệ cũng khó nói.



	Còn như ấn tượng cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân là, người này cho tới bây giờ đến nơi đây phía sau, vẫn ngồi, đầu hướng phía bầu trời phát ra ngây người, phối hợp với trên đầu ếch mũ, liền cùng thực sự ếch tựa như, chuyên chú bầu trời, hoàn toàn không để ý tới lửa cùng hắc đứng trung bình tấn vài cái.



	"Ừm?" Có chút mơ mơ màng màng vậy, thiếu niên này trước &#039;Ân &#039; một tiếng phía sau, mới chậm rãi tựa đầu chuyển hướng về phía lửa phương hướng, vẻ mặt mê mang nhìn lửa.



	"Tiểu tử ngươi là ai?" May là có chút bất mãn, lửa vẫn là chịu nhịn cơn tức hỏi thăm.



	"? G... Không biết đâu, ta đều không biết tới đây cái là muốn làm cái gì. "



	"Hắc! ?" Thiếu niên này diện vô biểu tình, nói đến đây một ít sờ không được đầu não nói, tiếp lấy, thiếu niên dường như nhớ ra cái gì đó, chỉ chỉ bên cạnh, vẫn vẫn duy trì cười giả, híp mắt hắc đứng trung bình tấn.



	"Đúng rồi, ta là bị cái này vẫn cười, dường như ngu ngốc một dạng đại thúc cưỡng chế tính mang tới kia mà... A ~~~ làm sao bây giờ, bị không biết tên đại thúc lừa chạy , ta phải báo cảnh sát mới được a. " nói, liền từ trên người lấy ra điện thoại di động, nỗ lực gọi điện thoại báo cảnh sát... .



	"Vân tiên sinh..." Hắc đứng trung bình tấn vẫn duy trì nụ cười, hướng về phía đã bắt đầu đè xuống điện thoại báo cảnh sát dãy số thiếu niên nói rằng.



	"Là (vâng,đúng), cần gì phải? Không có chuyện chớ quấy rầy ta nha ~~~~" mây không biết chút nào chính mình hành vi là đang làm gì, vẻ mặt vô tri phản vấn không nói, ngược lại còn có lý do tựa như khiển trách hắc đứng trung bình tấn.



	"Có thể hơi chút câm miệng, an phận một chút được không?" Nói xong, chỉ nghe thấy &#039;Sưu &#039; một tiếng, một đạo thân ảnh cực nhanh từ hắc đứng trung bình tấn vị trí hiện lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía mây phương hướng đánh tới.



	"Vừa... ." Các loại(chờ) mây xem tinh tường là cái gì lúc, mới phát hiện chính mình đã bị cả người quấn chặt lấy, không cách nào nhúc nhích một cái, liền mới dự định đè xuống báo cảnh sát điện thoại đều rơi xuống đến rồi trên mặt đất, Seviper trương khai nó răng nanh, nhãn thần lạnh lùng trừng mắt mây, nước bọt theo răng nanh nhỏ xuống trên mặt đất, nếu như hắc đứng trung bình tấn lúc này cho phép nó động thủ, nói vậy Seviper sẽ trực tiếp một ngụm đem mây hoạt hoạt nuốt đến trong bụng đi.



	"Nếu như không muốn tìm chết. " hắc đứng trung bình tấn đi tới mây trước mặt, hơi oai hạ đầu, đem rơi trên mặt đất điện thoại cầm lên, bỏ vào mây ếch mũ bên trên.



	"Là (vâng,đúng)..." Nếu là người bình thường, nói vậy sẽ bị sợ đến khẩu ngữ đều nói không rõ a !, nhưng mà Vân Khước như trước mặt không thay đổi nói rằng, đối với bên cạnh Seviper mang tới lực uy hiếp, có mắt không tròng.



	Đồng dạng ở hắc đứng trung bình tấn bên người trong gió, thì đối với mây tìm đường chết bất đắc dĩ lắc đầu, dường như sớm thành thói quen.



	"Khái khái..." Hắc đứng trung bình tấn ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Xin lỗi, diễn ra một hồi thất lễ trò khôi hài, tha cho ta giới thiệu một chút, thằng ngu này tựu kêu là mây, xem như là một cái... . Am hiểu thăm dò người lạp, Tinh Linh lạp tung tích chuyên gia lạp, tuy nói khiến người ta cảm thấy thật không thoải mái, ngay từ đầu cũng không có ý định mang theo hắn... ."



	"Đúng a đúng vậy a, muốn không phải lửa ngươi tên ngu ngốc này quá phế vật, để trốn ở bãi bỏ nhà máy điện Zapdos trốn, ta cũng sẽ không cần phiền phức như vậy đi tới nơi này. " hắc đứng trung bình tấn lời nói còn chưa nói hết, mây cứ tiếp tục lấy tiến hành tìm đường chết, mặt không thay đổi tìm đường chết không nói, còn tiện thể giễu cợt một cái lửa.



	Hỏa Tiễn đội sắp tới ở tróc nã ba Thần Điểu sự tình, chỉ cần là sống trong nghề, Tinh Linh Liên Minh làm việc, căn bản cũng không có không biết, hoặc là không dám trêu chọc Hỏa Tiễn đội, hoặc là muốn ngăn cản nhưng đánh không lại, hoặc là chạy tới phía sau, Hỏa Tiễn đội sớm rút lui, cuối cùng ai cũng không cách nào ngăn cản Hỏa Tiễn đội hành động.



	Trong đó, ba Thần Điểu hai Articuno, Moltres gien đã thành công chiếm được, duy chỉ có ở Zapdos phương diện, bởi lửa trong chốc lát sơ suất, đưa tới Zapdos chạy trốn, căn cứ tình báo phía sau mới biết được, Zapdos bây giờ liền núp ở quả quýt quần đảo một cái nào đó địa phương, mà hiện tại, Hỏa Tiễn đội thì là muốn thử tìm ra Zapdos hành tung, cho nên Sakaki mới(chỉ có) phái hắc đứng trung bình tấn cùng Vân Lai đến quả quýt quần đảo trợ giúp lửa.



	"Tất cả nói, mời câm miệng, Vân tiên sinh. " không để ý đến đã sắp nổ tung lửa, hắc đứng trung bình tấn lạnh lùng nói, Seviper càng cắn một cái ở tại mây ếch trên cái mũ, mặc dù không có đổ máu là được.



	"Là (vâng,đúng)... . A thật đau a, ta không nói, đừng cắn... . ." Nghe liền theo thực sự rất đau giống nhau, nhưng mà Vân Y cũ diện vô biểu tình, thậm chí ngay cả hãn cũng không có xuất hiện quá một giọt, bên cạnh trong gió càng là bất đắc dĩ bụm mặt.



	"Từ trên tổng hợp lại, hiện tại hắc đứng trung bình tấn, mây, hai chúng ta đem chờ đợi ngài sai phái, lửa đại nhân. " hắc đứng trung bình tấn làm một thân sĩ lễ, híp mắt, nghe lời nói thật giống như hết sức trung thành, nhưng híp trong mắt lại mang theo khác thường hàn quang.



	"Đừng thiêm phiền phức là được, theo ta đến đây đi... ." Lửa tự nhiên là nhìn không ra hắc đứng trung bình tấn ở bên trong trong lòng suy nghĩ cái gì, hắc đứng trung bình tấn cùng mây hai người trò khôi hài làm cho hắn liền sinh khí đều chẳng muốn đi làm, xoay người, dự định dẫn dắt hai người hướng quả quýt quần đảo căn cứ đi, dù sao vừa mới đến cái này không lâu, coi như muốn tróc nã Zapdos, cũng không khả năng là hiện tại.



	"A... Lại nói tiếp, ta còn nhớ kỹ có người dự định hiệp trợ chúng ta tới lấy. " mây lại nghĩ tới cái gì, không quên nhắc nhở.



	"Ngươi là nói cái kia không có mắt người thu thập, tên gì... Gelardan?" Lửa dừng một chút, tin tức này nói, hắn cũng có chút nghe thấy, đại thể ở trên nội dung hắn chính là biết đến, nói là muốn trợ giúp Hỏa Tiễn đội tìm được Zapdos, nhưng tương đối, tìm được Zapdos phía sau, phải giúp Gelardan tróc nã Zapdos, là một không sợ chọc Nộ Thần thú điên cuồng người thu thập.  



	"Đừng để ý tới hắn, chúng ta chỉ cần gien, Zapdos sống hay chết, đều theo chúng ta không quan hệ. . . . . Không phải, các loại, có thể có thể giúp nhất bang. " vốn muốn cự tuyệt lửa, kết quả lại nghĩ tới cái gì, Gelardan có người nói không chỉ có liền Zapdos đều muốn tróc nã, còn nghĩ qua liền Articuno, Moltres một khối tróc nã.



	Căn cứ truyền thuyết, ba Thần Điểu chỉ cần một phe gặp nạn, khác hai phe sẽ gặp có cảm ứng, cũng đi trước trợ giúp, nếu là bắt được Zapdos, cũng ắt sẽ đưa tới, trước đây từ Xích Nguyệt tự mình xuất thủ Articuno, hắc đứng trung bình tấn xuất thủ Moltres chú ý.



	Chủ yếu hơn chính là, trừ cái này cái truyền thuyết bên ngoài, còn có một ... khác thì lệnh lửa có điểm cảm giác hứng thú truyền thuyết, đó chính là làm ba Thần Điểu tất cả đều gặp nạn, Hải chi thần tất nhiên sẽ hiến thân... .



	&#039;Nếu như có thể đoạt được Hải chi thần gien... Nói vậy Sakaki đại nhân sẽ rất cao hứng a !. &#039; nghĩ vậy, lửa ở trong nội tâm cũng thầm bắt chước nổi lên một ít kế hoạch, hoàn toàn không có phát giác được, sau lưng hắc đứng trung bình tấn con mắt hơi mở, màu vàng đồng tử giống như mang theo vài phần điên cuồng, nụ cười xảo trá, ở lửa chuyên chú vào định ra kế hoạch lúc, cũng âm thầm định ra lấy cái gì... . .



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, Thạch Anh kết thúc, là thời điểm nên để Hỏa Tiễn đội nổi bọt ~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~.

==================================================

=== Chương 261: N chữ phong thư (#257) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thạch Anh đại hội kết thúc quá khứ một tháng sau... .



	"? G... Vì sao đang khiêu chiến Tứ Thiên Vương phía trước còn phải tiếp tục cùng Thành Đô liên minh quán quân tiến hành đối chiến?" Xích cau mày, giọng nói có chút bất mãn, tuy là cái này cùng trước mắt Giáo sư Oak không quan hệ, mà khi từ Giáo sư Oak cái kia biết được một ít nội dung phía sau, vẫn còn có chút nhịn không được tại nội tâm ở trên không vui.



	Cái này loại tâm lý tại người khác trong mắt, cũng là đa đa thiểu thiểu có thể lý giải , vốn tưởng rằng đã trải qua một năm gian khổ, thật vất vả đoạt được Liên Minh quán quân, kết quả bên trên vẫn còn được sẽ cùng những địa khu khác quán quân tiến hành đối chiến, thắng lợi phía sau mới có thể khiêu chiến Tứ Thiên Vương, cảm giác thật giống như cố gắng trước đó đều uỗng phí giống nhau...



	"Ta cũng không còn biện pháp, quy định này trước kia cũng đã tồn tại . " Giáo sư Oak thương mà không giúp được gì nhún vai, bởi Quan Đông cùng Thành Đô địa khu có chút  đặc thù, rõ ràng là hai cái địa khu, nhưng mà Tứ Thiên Vương cũng là giống nhau, trước mắt mới chỉ, Quan Đông cùng Thành Đô Tứ Thiên Vương đều là do độ, Bruno, Lorelei, Agatha bốn người gác lấy.



	Như vậy vấn đề tới, nếu hai cái địa khu đều là giống nhau Tứ Thiên Vương, làm Quan Đông Thạch Anh đại hội cùng Thành Đô Bạch Ngân đại hội đều sinh ra một cái quán quân phía sau, đến cùng nên do ai tới khiêu chiến Tứ Thiên Vương đâu? Đáp án chỉ có một, đó chính là để Quan Đông Liên Minh quán quân cùng Thành Đô Liên Minh quán quân tiến hành đối chiến, người thắng mới có thể chân chính đạt được đi thông khiêu chiến Tứ Thiên Vương vé vào cửa.



	". . . . . Kỳ quái quy định. " coi như từ Giáo sư Oak trong lời nói biết được, chuyện như vậy trước kia chính là như thế, nhưng mà Xích vẫn là không cách nào cảm thấy hài lòng, rõ ràng hắn bên này là Quan Đông quán quân, bên kia là Thành Đô quán quân, coi như là giống nhau Tứ Thiên Vương, chắc cũng là mỗi bên đánh riêng mới đúng a.



	"Ngươi muốn tinh tường, Quan Đô cùng còn lại địa phương bất đồng, bất kể là ở Quan Đông vẫn là Thành Đô, miễn là thắng Tứ Thiên Vương, đảm nhiệm nói, liền không phải đơn độc một cái địa khu Tứ Thiên Vương, mà là chưởng quản hai cái địa khu Tứ Thiên Vương nhân viên quan trọng. " trước mắt mới chỉ, Thành Đô cũng còn chưa thiết lập thuộc về Thành Đô Tứ Thiên Vương nhóm, cho nên Quan Đông địa khu Tứ Thiên Vương nhóm thì là gánh vát chưởng quản hai cái địa khu trách nhiệm, chính vì vậy, tuyển chọn người khiêu chiến lúc, cũng liền so với những địa khu khác muốn có vẻ trắc trở trùng điệp.



	"Hanh... Có quan hệ gì, ngược lại không phải đều giống nhau, miễn là một đường đánh thắng xuống phía dưới không phải . " đối với Giáo sư Oak lí do thoái thác, không đề cập tới Xích là thế nào nghĩ, cách đó không xa, truyền đến xanh thanh âm, lạnh nhạt một câu nói, cũng nhất thời đề tỉnh Xích.



	Nếu như trước đây chiến thắng người là xanh nói, bản thân của hắn ngược lại là cảm thấy không sao cả, trong mắt hắn, không làm được Tứ Thiên Vương lạp, Liên Minh quán quân lạp, kỳ thực đều là giống nhau, không khác nhau gì cả.



	"Ta xuất phát lạc~. " nhưng mà lục cũng chỉ là từ tốn nói một câu nói mà thôi, nói cho hết lời phía sau cũng đã muốn rời khỏi, dù sao, đây cũng là đều là nếu như mà thôi, bởi một cái tên đưa tới hắn kế hoạch đều xuất hiện biến hóa, thật là có đủ châm chọc... . . .



	Thu thập một chút đồ đạc, ở Chân Tân trấn ở một tháng tả hữu, từ xanh hoá trang nhìn lên, dường như cũng định muốn bắt đầu xuất phát đi lữ hành.



	"... Sau đó phải đi nơi nào?" Xích hướng phía đi về phía cửa lục dò hỏi, mà lục thì lắc đầu, tiếp lấy lại gật đầu một cái.



	"Ai biết được... Bất quá, ta trước hết đem lời nói minh bạch chưa. " lục giơ ngón trỏ lên, trên mặt hiện lên nụ cười tự tin, khiêu khích nói.



	"Nhớ kỹ, không ngoài một năm, ta là có thể đuổi theo ngươi, ở trước đó ngươi cũng bại bởi những thứ khác tạp ngư, hảo hảo leo lên Tứ Thiên Vương vị trí quán quân, sau đó sẽ để cho ta rửa nhục trước a !. " nói xong, lục cũng không có để ý tới Xích phản ứng, xoay người biến mất ở Xích trong tầm mắt.



	"..." Thấy lục xuất phát lữ hành, Xích ngẩn người, thổi phù một tiếng, nở nụ cười, vậy thật đúng là khiến người chờ mong, bất quá rất nhanh, liền nghĩ tới một chuyện khác.



	"Lại nói tiếp, trí bên kia là cái gì tình huống..." Không lâu, làm xong Chân Tân trấn chúc mừng Xích cùng Ash, lục, cùng Gary Oak mấy người ở Liên Minh bên trên thu được ưu dị thành tích, đặc biệt khai trương một lần lễ ăn mừng hoạt động, mà ở vậy không lâu phía sau, Ash liền trực tiếp hào hứng chạy tới trong nhà, khai môn kiến sơn nói muốn đi quả quýt quần đảo một chuyến.



	"A...... Cái kia a, chỉ có thể nói xin lỗi ở đâu, để Ash đặc biệt đi xem đi. " Giáo sư Oak có chút xấu hổ, chắp hai tay, mang theo áy náy nói rằng.



	"Nếu như không phải hảo hảo lời giải thích có thể không làm được a..." Xích bất đắc dĩ thở dài, nghĩ tới khi đó, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, Ash tên kia mới vừa vào cửa vẻ mặt hưng phấn nói muốn đi quả quýt quần đảo, muốn không phải mẫu thân Hoa Tử khuyên bảo muốn xuất phát cũng phải đợi ngày mai lại nói, không làm được tên ngu ngốc kia đã sớm cầm lấy túi du lịch liền lách người a !.



	"Nhưng thật ra là có món khác muốn cho Ash giúp ta khứ thủ một cái, lúc đầu ta là dự định để Gary Oak hài tử này đi, ai biết Gary Oak từ lúc mấy ngày hôm trước liền lách người đi lữ hành, còn như lục..." Không cần Giáo sư Oak nói rõ Xích đều minh bạch.



	Xanh tính tình lời nói càng là không thể nào biết đàng hoàng nghe theo Giáo sư Oak an bài, Xích dường như có thể chứng kiến lục người này vẻ mặt rắm thối đứng ở Giáo sư Oak trước mặt, mà Giáo sư Oak lại bị lục khí gần chết bộ dạng.



	"Cho nên kết quả là để Ash đi..." Nghe Giáo sư Oak vừa nói như vậy, Xích đa đa thiểu thiểu xem như là đã biết Ash sẽ nóng lòng như vậy quả quýt quần đảo nguyên nhân, hắn nhớ mang máng quả quýt quần đảo cũng có Liên Minh kia mà, mặc dù không phải Thạch Anh Liên Minh cái loại này quốc tế tính Liên Minh.



	"Nếu như Ash chỉ là đi giúp ta lấy đồ vật nói, chậm nhất là cũng liền một tuần a !, nếu như tính luôn quả quýt Liên Minh, như vậy thì đại khái chừng hai tháng. " Giáo sư Oak tính toán Ash lộ trình, quả quýt quần đảo dù sao cũng là quần đảo, đảo nhỏ cùng đảo nhỏ trong lúc đó cách xa nhau cũng sẽ không xa tới chạy đi đâu.



	Nếu như Ash trên đường đi có thể thu phục đến cái gì có thể chịu tải dùng Thủy Hệ Tinh Linh lời nói, coi là bốn cái Đạo Quán khoảng cách, đại thể bên trên liền đúng như vậy , thế nhưng Giáo sư Oak ra được kết quả, rất nhanh thì bị Xích phản bác.



	"... Không phải, ngươi còn không có coi là trí ngoài ý muốn tính (gây họa tính ), hẳn là nhiều hơn một tháng, khoảng ba tháng a !. " nên không hổ là huynh đệ sao, đối với không tự chủ được rước họa vào thân gì gì đó, dường như chính là bẩm sinh, ngay cả Xích đều tinh tường Ash trên đường đi khẳng định có không ít phiền phức.



	Các loại, nếu là như vậy nói, Xích mặt sắc khẽ hơi trầm xuống một cái... . .



	"... Vậy sao ngươi không cho ta đi. " suy nghĩ kỹ một chút, Xích cũng có chút oán niệm nói, quả quýt Liên Minh a ~~~~ cảm giác cũng đích xác có chút ý tứ , đồng dạng đều là tại gia không ngồi yên chủ, Tứ Thiên Vương bên kia cũng không có bất kỳ tin tức gì, Xích thật là có điểm muốn cùng Ash cùng đi quả quýt quần đảo ý tưởng, gần nhất mấy ngày này vẫn luôn là đang nghỉ ngơi huấn luyện, không có gì thực chất tính đối chiến, Xích thậm chí cảm thấy được bản thân đã rơi xuống không ít.  



	"Ngươi nghĩ là ta không muốn hả. " Giáo sư Oak trắng Xích liếc mắt, từ trên người lấy ra một phong thơ, giao cho Xích.



	"... Đây là?" Thư tín Xích còn không có mở ra, bởi vì ở thư tín bên trên ký hiệu một chữ... N, loại này tinh khiết chữ cái thư tín bìa mặt để Xích cực kỳ không có hảo cảm là được, bởi vì tổng hội liên tưởng đếnR... . R là có ý gì, cũng không cần nói rõ a !.



	"Tên là,N . Harl Moriah, là Thành Đô liên minh quán quân gửi tới nha. " nếu như không phải là bởi vì phong thư này, Giáo sư Oak thật vẫn dự định để Xích thay thế hắn đi một chuyến, nhìn một chút phong thư cùng thư tín gửi tới được vị trí, ở đi qua một ít tin đồn, Giáo sư Oak hướng về Xích nói Minh Đạo.



	"N . Harl Moriah..." Cảm giác rất kỳ quái tên, Xích ở trong nội tâm thầm nghĩ lấy, tuy nói là nguyên nhân gì mới đưa đến lấy một vị Thành Đô Liên Minh đại hội quán quân chuyên môn trước gửi phong thư qua đây. . . . . Nhưng lại tinh khiết chữ cái phong thư.



	"... ." Xích lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa một ít bừa bộn nội dung, yên lặng mở ra thư tín, nhìn một chút.



	-------------------------------------------- tấu chương hết.



	PS: Không xong, không có gì linh cảm, không phải tạo an bài như vậy đến cùng có thích hợp hay không nói... . . . . .



	PS 2: Quên đi cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm ~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 262: Kế hoạch bắt đầu (#258) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Mẹ, ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian..." Trong tay cầm phong thư, Xích dừng một chút, đứng ở gia môn bên ngoài, dừng lại một chút, hơi hít một hơi phía sau.



	Mở cửa, nhìn thoáng qua ở trong nhà làm thủ công nghiệp mẫu thân Hoa Tử, Xích có điểm do dự, cuối cùng vẫn nói rằng.



	"Phải ra ngoài sao? Lữ hành?" Mặc dù biết chính mình hai đứa bé chắc chắn sẽ không ở nhà ngây người lâu lắm, sớm dạ hội xuất môn bôn ba, Hoa Tử ở trong nội tâm ngược lại là rất muốn giữ lại, nhưng biểu hiện ra cũng chỉ có thể đơn thuần hỏi.



	"Ừm, hẳn là... Sẽ không quá lâu..." Xích vừa nói , vừa hướng gian phòng của mình đi tới, trên bả vai Pikachu cực kỳ tự giác chạy tới trong phòng, giúp đỡ Xích thu thập lại muốn mang theo đi ra đồ đạc.



	"Pikachu ~~~~" Pikachu lại chạy tới Xích trên vai, đem Xích vẫn mang mũ lưỡi trai bỏ vào Xích trên đầu, manh manh kêu một tiếng.



	"..." Xích hướng phía Pikachu cười cười, vuốt ve một cái Pikachu đầu lâu xem như là thưởng cho, sau đó cõng lên ba lô, đi ra phía ngoài.



	"Trên đường cẩn thận ah. " mang theo giọng ôn hòa, Hoa Tử hướng về phía Xích dặn dò, Xích gật đầu cười, cũng không nói gì.



	Thình thịch!



	"Gào ~~~" đem rồng phun lửa (Charizard) phóng thích ra ngoài, Xích ngồi ở rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, từ trong túi đeo lưng mở ra bản đồ, chỉ chỉ vàng óng ánh thành phố vị trí phía sau, ý bảo rồng phun lửa (Charizard) hướng vàng óng ánh thành phố di động...



	Hô hô hô hô ~~~~



	Trên không trung di động đồng thời, Xích nghĩ nội dung trong thơ.



	"..." Cụ thể bên trên nên nói như thế nào đâu, Xích cũng không quá rõ ràng, nội dung bên trên nha, tựa hồ là cái chưa có tới Quan Đông địa khu, chưa quen cuộc sống nơi đây, lại muốn đi chung quanh một chút nhìn, cảm giác chính là đem Xích cho rằng hướng dẫn du lịch tên.



	Nhưng là đây, đối phương cũng là đến thông báo Xích cùng hắn đối chiến thời gian cụ thể cùng địa điểm, coi như là Xích không muốn để ý tới người này, một ngày biết cái này nói, cũng sẽ không được không đi một chuyến vàng óng ánh thành phố.



	Về phần tại sao là vàng óng ánh thành phố? Tuy nói muốn từ Thành Đô đi tới Quan Đông lời nói, cưỡi du thuyền gì gì đó cũng là có thể, nhưng người bình thường chú ý tốc độ đều sẽ tuyển trạch mù mịt, mà ở Quan Đông muốn nói máy bay lời nói, cũng chỉ có vàng óng ánh thành phố có thiết lập sân bay (cá nhân mò mẩm ).



	Còn có thư tín bên trên cũng nói,N . Harl Moriah bản thân, cũng đang dự định ở vàng óng ánh thành phố trung tâm pokemon cái kia ở lại một thời gian, căn cứ trong thơ đánh dấu thời gian, thư đại khái là hai ngày trước viết, coi như là ở khởi hành trước mới(chỉ có) gửi qua đây, như vậy hiện tại,N . Harl Moriah bản thân cũng có thể đã tới vàng óng ánh thành phố mới đúng.



	&#039;Quên đi... Tựu xem như là trở lại chốn cũ. &#039; chỉ bằng vào từ nội dung trong thơ xem, Xích thực sự không phải tinh tườngN . Harl Moriah muốn làm cái gì, cũng lười đi để ý tới, nếu đều là quán quân, vậy cũng không sẽ là cái gì người rất xấu a !, vừa lúc, muốn đi vàng óng ánh thành phố nói, thuận tiện nhìn Sabrina qua thế nào, còn có. . . . . Netero lão tiên sinh.



	Nói lên Netero, Xích còn chưa quên trước đây Netero đáp ứng, miễn là Xích muốn, tùy thời đều có thể tìm kiếm Netero đối chiến ước định này, bất quá. . . . . Bây giờ còn chưa được, coi như là hiện tại, Xích cũng không có bao nhiêu nắm chặt có thể thắng lợi.



	&#039;Còn có... Giống như?  mộc Xuân Thu nói cái tạ ơn. &#039; muốn không  phải hắn ở Liên Minh đại hội trợ giúp, Xích Pikachu cũng vô pháp khôi phục nhanh như vậy tinh lực, vốn phải là ở Thạch Anh trên cao nguyên nên biểu đạt cám ơn, kết quả ở đại hội sau khi kết thúc, Xích lại tìm không được?  mộc Xuân Thu, đại khái là đã trở về vàng óng ánh thành phố a !.



	Cùng lúc đó...



	Ùng ùng! ! !



	Quả quýt quần đảo trên một hòn đảo, bầu trời lóe ra Lôi Vân, mây đen rậm rạp, nhưng mà lại không có tiếp theo giọt mưa thủy, thế nhưng, Lôi Quang lóe lên, lại thường thường đánh xuống sét, khiến người trông đã khiếp sợ, không dám tới gần mảnh khu vực kia.



	"Uy, chuẩn bị còn chưa khỏe sao?" Lửa nằm ở bị Lôi Vân che đở đảo nhỏ bên trong, không trung thỉnh thoảng đánh xuống sét, coi như cũng không phải tại hắn trên cái vị trí kia, tiếng sấm như trước đinh tai nhức óc, dường như đang ở bên người của hắn oanh tạc giống nhau.



	"A...... Lửa đại nhân, mời nhiều hơn nữa đợi lập tức, lập tức chuẩn bị xong. " hắc đứng trung bình tấn vẫn duy trì mỉm cười, mồ hôi lạnh vào lúc này nhưng cũng nhịn không được ứa ra, không trung lôi điện lúc nào cũng có thể phách tại bọn họ vị trí, cái này cũng không phải đa nghi mù lo lắng, dù sao sấm sét chủ nhân đúng là muốn đánh chết mấy người bọn hắn.



	"? G. . . . . Ta nhớ được cái này là. " phía sau, hắc đứng trung bình tấn cùng vài cái Hỏa Tiễn đội thành viên, cùng với mây đang loay hoay lấy máy móc, mà lửa bên này thì dựa vào bên cạnh Alakazam tiến hành tâm điện cảm ứng, chỉ huy nổi lên trên không trung không ngừng cùng đối phương chu toàn, Fearow.



	"Ò ó o! ! ! !" Fearow trên không trung tru lên, không trung đánh xuống lôi điện, lại bị nó phía trước phút chốc né tránh, một đạo màu cam năng lượng từ trong miệng ngưng tụ, Hyper Beam bắn đi qua.



	Thình thịch! ! ! ! !



	Đánh trúng mục tiêu, nằm ở Fearow phía trên, chỉ thấy ở mây đen giăng đầy một chỗ bầu trời, lóe ra ánh sáng màu vàng, tựa như lồng bảo hộ vậy bọc lại chính mình, Hyper Beam hung hăng đánh vào phía trên, nhưng cái gì dùng cũng không có.



	"Thích... Người này đang mượn trợ lôi điện chữa thương. " lửa cau mày, cắn răng, cái kia ánh sáng màu vàng nội bộ, Zapdos núp ở bên trong, không có bất kỳ động tĩnh, nhưng mà coi như bản thể không có di động, lại có thể cảm giác tình huống bên ngoài, không ngừng điều khiển không trung lôi điện, đánh xuống từng đạo sét.



	Nếu như không thể phá mở Zapdos phòng ngự, liền không cách nào bắt được Zapdos, nếu như không thể phòng ngừa Zapdos né ra, liền không cách nào đánh bại Zapdos.



	Cùng Articuno, Moltres bất đồng, Zapdos có vẻ vướng tay chân nhiều lắm, cũng không phải ở trên thực lực thắng được những thứ khác hai Tinh Linh, mà là tại năng lực bên trên, Zapdos thuộc về Điện Hệ Tinh Linh, cũng liền ý nghĩa Hỏa Tiễn đội nghiên cứu ra máy móc đều sẽ chịu đến Điện Từ quấy rầy, máy móc bị quấy nhiễu, tự nhiên cũng liền không cách nào thao túng máy móc tới vây khốn Zapdos.



	Đây cũng là ngay từ đầu lửa sai lầm đưa tới Zapdos né ra nguyên nhân, ngay lúc đó trên dụng cụ, cũng không có phòng điện chảy khô vượt biện pháp.



	Còn có chính là phương diện tốc độ, Zapdos tốc độ chưa nói tới thần tốc, nhưng cũng không thể khinh thường, trên không trung sấm sét dưới sự che chở, càng là có thể trốn ở lôi Vân Trung, ẩn nấp hành tung, dựa vào Hỏa Tiễn đội thăm dò công cụ, coi như tra xét đến Zapdos vị trí, không trung lôi điện cũng sẽ tạo thành gây trở ngại.



	"Được rồi, hắc đứng trung bình tấn..." Lúc này, mây cũng tự nhiên không có thời gian đi chọc giận hắc đứng trung bình tấn mấy người bọn hắn, cầm trong tay luyện chế xong máy móc giao cho hắc đứng trung bình tấn trong tay, đồng thời thả ra hắn Murkrow.



	"ok, lửa đại nhân để ngài đợi lâu, hiện tại xin mời để cho chúng ta bắt đầu Zapdos bắt được kế hoạch a !. " hắc đứng trung bình tấn hơi mở ra con mắt, màu vàng đồng tử cộng thêm nổi lên nụ cười, liền cùng xà bắt đầu hành động một dạng.



	Máy móc phơi bày hắc sắc, lớn chừng quả đấm viên cầu thể hình hình dáng, số lượng chia làm ba mươi, hắc đứng trung bình tấn đè xuống cái nút, hình cầu hướng phía không trung Lôi Vân di động, cùng lúc đó Murkrow cũng hướng phía máy móc cùng nhau di động.



	"Uy, muốn tìm cái chết sao! !" Nhìn thấy Murkrow hướng không trung bay đi, không biết chân tướng lửa ngăn cản nói, hiện tại không trung không thể nghi ngờ là Zapdos lĩnh vực , bất kỳ cái gì phi hành trên không trung đích sự vật đều sẽ không chút do dự tiếp thu sấm sét thư kích, muốn không phải lửa Fearow có kinh người Động Sát Lực có thể miễn cưỡng thử một lần bên ngoài, những thứ khác Tinh Linh đi tới cơ bản cũng là chịu chết.  



	"Không có chuyện gì lạp..." Mây ngáp một cái, máy móc phát động phía sau, cả người đều trở nên lười biếng, cho dù là tiếng sấm từ vang lên bên tai, cũng không di chuyển hợp tác.



	"Ta Murkrow tác dụng là dẫn đạo, ngươi phụ trách chuẩn bị tiến hành có thể dành cho Zapdos một kích trí mạng chiêu số là đủ rồi. " nói xong, mây dựa vào ghế, cả người tản ra lười biếng khí tức, lại ngủ dậy thấy tới.



	Lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, Murkrow trên người tản mát ra sương mù màu đen, vụ khí đi qua mới vừa bắn ra tới máy móc lại gia tăng khuếch tán phạm vi, ba mươi viên cầu máy móc, có thể dùng sương mù màu đen đầy đủ bao phủ ở trên đảo phương toàn bộ mây đen.



	Đùng *N



	Mây đen dường như cùng sương mù màu đen triền đấu một dạng, phát ra bên trong cách cách tiếng vang, nguyên bản có thể trên không trung tùy thời đánh xuống sét mây đen, vào thời khắc này cũng không lại loé lên bất luận cái gì một tia Lôi Quang.



	"?" Không trung sấm sét đình chỉ, cũng tự nhiên không cách nào dành cho Zapdos bảo hộ cùng cung cấp trị liệu, Zapdos nhận thấy được những thứ này, lập tức triển khai hai cánh, làm bộ dự định rút lui khỏi, nhưng mà...



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Fearow Hyper Beam sớm đã đợi mệnh, một phát đánh đi tới, chính diện đánh vào Zapdos trên ngực.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Linh cảm khuyết thiếu a a a a a a a a! ! ! ! ! ! !



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~.

==================================================

=== Chương 263: Gelardan khát vọng (#259) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ô! ! !" Zapdos bị Hyper Beam chính diện trúng mục tiêu, bản thân thì có không ít thương thế nó, bị Fearow toàn lực xuống một kích đột nhiên trúng mục tiêu phía sau, càng là trên không trung lùi lại mấy chục thước.



	"Tên kia phòng ngự đã phá hết, hắc đứng trung bình tấn, liên hệ Gelardan. " đây là cơ hội, cơ hội tuyệt hảo, lúc này nếu như lại để cho Zapdos chạy thoát lời nói, lần sau cũng không biết phải đợi tới khi nào, lửa xoay người hướng về phía đã cùng Gelardan tiến hành thông tin hắc đứng trung bình tấn nói rằng.



	"Là (vâng,đúng) ~~~ bất quá đối phương cũng đã biết nơi đây chuyện gì xảy ra a. " hắc đứng trung bình tấn cười, phảng phất là vì nghiệm chứng lời hắn nói tựa như, không trung vang lên rung động ầm ầm thanh âm.



	"Cái kia. . . . . Đó là cái gì a. " Hỏa Tiễn đội thành viên hướng phía không trung truyền đến phương hướng của thanh âm nhìn lại, không khỏi bị kinh ngạc ở, cho dù là lửa cũng giống vậy.



	&#039;Hoắc... Xem ra dáng vẻ cũng man tượng dạng nha. &#039; hắc đứng trung bình tấn hơi mở đồng tử, màu vàng mắt rắn cũng không khỏi hướng phía không trung nhìn nhiều.



	Tàu chạy trên đệm không khí? Phù không đĩnh? Vẫn là phi hành chiến hạm? Một cái cự đại , phảng phất là hoành đến ở trong bầu trời Cự Luân, trên dưới hai tầng kết cấu liên tiếp hơn mười người cánh quạt một dạng đồ đạc, vì cái này nhìn như vật kiến trúc một dạng quái vật lớn cung cấp to lớn sức nổi cùng phi hành năng lực.



	Hồng sắc là nó chủ cơ điều, thế nhưng cánh quạt cũng là màu bạc, mà ở cái này to lớn phi hành khí phía dưới, hơn mười người màu bạc trắng pháo khẩu lộ ra nanh vuốt dử tợn, tùy thời đều có thể tại cái gì phương vị bên trên bắn ra pháo kích.



	Trừ cái đó ra, ở một ít không ai có thể phát giác góc chỗ, còn có mấy cái kín gió cửa khoang, bên trong hẳn là còn cất giữ lấy vật gì vậy.



	"Các ngươi mấy vị cực khổ. " hắc đứng trung bình tấn máy truyền tin trong tay truyền đến một cái có chứa thành thục vận vị nam tử trung niên thanh âm, giọng nói nghe ngược lại là thật ôn hòa , bất quá hắn giọng điệu lại làm cho lửa cảm giác thật không thoải mái.



	Bởi vì cảm giác Gelardan giống như là đang khích lệ bộ hạ, mà lửa thì là cho đối phương bán mạng tựa như, để lửa sản sinh một loại phản bội Sakaki đại nhân ảo giác.



	"Cầm đến!" Lửa đoạt lấy hắc đứng trung bình tấn trong tay thông tấn khí, biểu tình âm lãnh, cực kỳ bất hữu thiện giọng hướng về phía thông tấn khí quát.



	"Gelardan, chuyện kế tiếp ngươi nên tinh tường làm như thế nào a !, nếu để cho Zapdos chạy trốn lời nói..." Nói được cái này, lửa muốn biểu đạt cái gì cũng tự nhiên không cần lại nói rõ đi ra, làm gì được lửa cùng Gelardan là dùng thông tấn khí nói, lửa cũng không nhìn thấy Gelardan biểu tình là dạng gì là được.



	"Ha hả hắc, yên tâm, ta có ta nắm chặt. " Gelardan cười khẽ một tiếng, nhàn nhàn nói một cái câu phía sau, cắt đứt truyền tin... . .



	Từ xưa đến nay, Quan Đông địa khu từng lưu lại như vậy thứ nhất truyền thuyết... . .



	Rất nhiều Thánh Điểu ở giữa duy nhất đặc thù ba con Thần Điểu, Hỏa chi thần Moltres, Lôi chi thần Zapdos, Băng chi thần Articuno.



	Ba Thần Điểu đều vì thần thánh không thể xâm phạm, xúc phạm cấm kỵ khiến cho Thiên Địa tức giận, khiến cho Quan Đông đi lên hủy diệt đường, mà Hải chi Thần Tắc tất nhiên sẽ vì Quan Đông mặt cùng hủy diệt xuất hiện, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hủy diệt đường, trừ phi xuất hiện ưu tú, có thể thao túng thần linh người khống chế tới bình tức Chúng Thần lửa giận.



	Gelardan yên lặng nhớ lại ban đầu ở di tích nhìn lên đến thứ nhất dự ngôn, đi tới khởi động nền tảng , ấn xuống cái nút, hiện tại muốn bắt đầu tiến hành hắn kế hoạch bước thứ nhất.



	Keng!



	"Xin điền vào chỉ thị. " khởi động trên bình đài truyền đến không có gì lạ cơ giới thanh âm.



	"Đem Zapdos bắt được. "



	" giải khai, hiện tại bắt đầu đưa vào chỉ thị. " nói xong, Gelardan lặng lẽ cùng đợi bình đài hoạt động, không đến chừng một phút, theo khởi động bình đài hoạt động, huyền phù tại không trung vật kiến trúc cũng bắt đầu phát sanh biến hóa.



	"Ta muốn không phải Hỏa chi thần, Băng chi thần, cũng không phải Lôi chi thần... ." Gelardan trong mắt của nổi lên tham  lam thần sắc, một loại nóng bỏng, dường như đem Thần Điểu hóa thành hàng mỹ nghệ một dạng cất dấu muốn  ngắm.



	Bành bành bành thình thịch! ! ! ! ! ! !



	Phi hành trên không trung khổng lồ vật kiến trúc phía dưới, màu bạc pháo khẩu lộ ra dử tợn bắt Kiba, bắn liên tục ra khỏi đếm tới bạch sắc cùng năng lượng màu đỏ cầu, giống như như đạn pháo hướng về phía không trung dự định rút lui Zapdos xạ kích đi qua.



	&#039;...&#039; Zapdos chú ý tới phía sau đánh tới năng lượng pháo, thân thể nhất thời một nghiêng, năng lượng pháo theo hắn bên người lau qua, cũng may tốc độ phản ứng coi như mẫn tiệp, coi như là bị lau đi, trên cánh không tự chủ được tản ra điện lưu, cũng miễn cưỡng nổi lên phòng vệ tác dụng.



	Trên thực tế, Zapdos vốn tưởng rằng coi như là bị trúng mục tiêu cũng không có quan hệ, coi như nó bị tổn thương, cũng không trở thành bị chính là một cái năng lượng pháo bắn trúng liền không cách nào chiến đấu, nhưng mà một màn kế tiếp lại kinh trụ nó.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Mấy cái đạn pháo đánh vào trên đảo, bị đánh trúng vị trí, hoặc là cuồn cuộn nổi lên trận trận nóng bỏng hỏa diễm, hoặc là thì ngưng kết nổi lên hít thở không thông hàn khí, xem ra, cái này năng lượng pháo cũng không vẻn vẹn chỉ là thông thường năng lượng mà thôi, còn mang theo hỏa diễm, cùng nước đá đặc điểm.



	Tích? ? ! ! !



	Lúc này, đếm tới năng lượng pháo lần thứ hai hướng phía Zapdos phương hướng công kích đi qua, Zapdos ánh mắt hơi đông lại một cái, vẫn duy trì phi hành tư thế, cả người điện lưu khuếch tán đi ra, liền cùng nhím vậy bảo vệ được chính mình, cũng cũng trong lúc đó đem nằm ở chung quanh nó năng lượng pháo toàn bộ phá huỷ.



	Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu ~~~~~



	Nhưng mà lúc này, không để cho Zapdos bất luận cái gì cơ hội thở dốc, khổng lồ vật kiến trúc phía dưới, kín gió cửa khoang đột nhiên mở ra, màu đen viên hoàn từ bên trong cửa khoang bay ra, hướng Zapdos vị trí lần thứ hai đánh tới.



	"?" Zapdos phát hiện những thứ này viên hoàn đánh tới, theo bản năng hướng về phía viên hoàn phát động mười vạn Volt, làm Thần Điểu, coi như là mười vạn Volt, ở người bình thường trong mắt cũng đã là sét đánh cấp bậc.



	Nhưng tuy vậy tràn ngập uy lực mười vạn Volt, vào lúc này lại đối với viên hoàn không có nửa phần tác dụng, màu đen trên vòng tròn đã làm tốt cái này phương diện biện pháp, hấp thu điện lưu không nói, ngược lại còn mạnh hơn hóa viên hoàn tốc độ, trước sau hai cái viên hoàn hấp dẫn lẫn nhau, sanh thành một cái vòng tròn hình trụ Lá Chắn, nhất thời đem Zapdos bao phủ ở.



	"! ! ! ? ? ?" Không dành cho Zapdos bất kỳ suy nghĩ trong lúc đó, Zapdos bị vây ở Lá Chắn bên trong, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, cả người bị viên hoàn thao túng, hướng vật kiến trúc phương hướng thu về.



	"Hoắc... ." Đích thân mắt thấy thấy Zapdos phía sau, Gelardan phát ra một tiếng thán phục, trong truyền thuyết Tinh Linh, quả nhiên không phải tận mắt nhìn thấy, không cách nào minh bạch trên người bọn họ mị lực.



	"Cái này... Chính là Lôi chi thần. " đây là hàng mỹ nghệ, đây là nghệ thuật! Là tới từ ở đại tự nhiên nghệ thuật kết tinh! ! Đẹp, Giản Naomi được không thể thắng thu.



	Gelardan cảm thấy như vậy, chỉ là Lôi chi thần cũng đã như vậy mỹ lệ, như vậy Hỏa chi thần, Băng chi thần, nói vậy cũng nhất định tương đối rực rỡ a !.



	"Nhưng là, cái này xa xa không đủ. " đúng vậy, có Lôi chi thần, Hỏa chi thần, Băng chi thần, coi như là gom đủ cái này ba con Thần Điểu, dù cho như thế nào đi nữa mỹ lệ, rực rỡ, Gelardan cũng vẫn là không cách nào thoả mãn, bởi vì hắn muốn... . .



	"Ta muốn nhất, nhưng là Hải chi thần a..."



	Cùng lúc đó, Hồng Liên (Guren) đảo... .



	"Ừm?" Hiện nay, tâm tình thật không tệ Esdeath đang ở sân bên ngoài tưới hoa, thời kỳ bên trên tuy nói là mùa xuân, khí trời như trước tương đối râm mát, nhưng đối với nàng mà nói, có lạnh hay không cũng không đáng kể là được.



	Ăn mặc màu xanh nhạt ngày mùa hè váy, trên đầu che một cái nón cỏ, trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười quyến rũ nàng, trong lúc bất chợt, biến sắc, ngưng trọng nhíu mày.



	Này cổ... Ở trong lòng truyền tới nặng nề cảm giác là... . .



	"Uy, bệnh chim. " vốn hẳn nên ở đại sảnh hưởng thụ món điểm tâm ngọt bánh pút-đing Shana đã ở lúc này đi tới trong viện, vẻ mặt nghiêm túc hướng phía Esdeath nói rằng. 



	"Ngươi cảm thấy sao? Cái này khí tức... ."



	"A, không có sai. " Esdeath cũng ngưng trọng gật đầu, cầm trong tay tưới hoa nước dùng ấm bỏ qua một bên, trong đoạn thời gian này rỗi rãnh nhã trí cũng bị cảm giác này làm rối loạn.



	"Mau cứu ta... Misaka quấy nhiễu nói rằng. " đa đa thiểu thiểu có thể nghe được  tiếng cầu trợ, như trước quen thuộc, như cũ phương thức nói chuyện, giọng nói bình thản đến để Esdeath có điểm nổi giận, ngay cả là ở xin giúp đỡ bên trên, cũng là không hề sóng lớn, nhưng có thể để cho người này phát sinh xin giúp đỡ, Esdeath cùng Shana cũng chỉ có thể nghĩ đến một nguyên nhân.



	Zapdos, đã xảy ra chuyện... . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Zapdos bộ dạng cũng đã không cần nhiều đại gợi ý a !, nha, vốn định thực sự dụng pháo tỷ nói, nhưng lại suy nghĩ đến ngạo kiều thuộc tính lặp lại, cho nên tới cái ba không a.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ nhóm nhóm nhanh ra sức, vì lão hủ cuối tháng trước pháw đại nghiệp cần phải a. . . .



	PS 3: Hỏng bét đã quên đề cử hai quyển sách, Khái khái một cái bạn xấu, một cái khác sao, xem như là hậu bối a !, đi ủng hộ một chút a !, mặc dù lão hủ Chương đẩy không có trứng dùng ~~~~~



	[ baok Id= 3419 710, baokn Ame= < ta thích lên trong mộng ta đây >][ baok Id= 3305 654, baokn Ame= < ta là một cái mến mộ thiên sứ phàm nhân >].

==================================================

=== Chương 264: Sabrina sinh bệnh ~ (#260) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Hô..." Cuối cùng cũng đến rồi, Xích từ rồng phun lửa (Charizard) trên lưng đi xuống, hơi duỗi người, nhìn vàng óng ánh thành phố đặc hữu đại hình vật kiến trúc, thả lỏng một hơi.



	Thời gian, đã là hoàng hôn giai đoạn, coi như rồng phun lửa (Charizard) tốc độ di động mau nữa, từ Chân Tân trấn đến vàng óng ánh thành phố, cũng cần tốn hao hơn phân nửa thời gian.



	"Cực khổ..." Xích lấy ra Pokemon Ball đem rồng phun lửa (Charizard) thu về, nhàn nhạt đáp tạ một cái câu phía sau, tại chỗ nghỉ ngơi một cái.



	Vẫn luôn đứng ở rồng phun lửa (Charizard) trên lưng cũng không có thể làm sao dời di chuyển, cả người cũng có chút uể oải, nghỉ ngơi được không sai biệt lắm phía sau, Xích hướng trung tâm pokemon phương hướng đi tới.



	"A, Xích tiên sinh, đã lâu không gặp. " tiến nhập trung tâm pokemon, Nurse Joy thấy Xích phía sau, hơi kinh ngạc một hồi, làm vàng óng ánh thành phố bị ép buộc lúc, duy nhất may mắn tránh khỏi với khó, không có bị Hỏa Tiễn đội nhân viên khống chế qua trung tâm pokemon, Nurse Joy tự nhiên không có khả năng không biết Xích, đã cùng Xích ôm lòng cảm kích.



	"Đã lâu không gặp..." Xích cười đáp lại, nói nói như vậy lạp, bản thân của hắn trí nhớ cũng không có tốt như vậy, nhất là những cái này không quan trọng sự tình luôn luôn cũng sẽ không đi nhớ kỹ, hơn nữa Nurse Joy cơ bản đều lớn lên không sai biệt lắm, thế cho nên Xích nói xong lâu lúc không thấy, luôn cảm giác tràn ngập vi hòa cảm.



	"Xin hỏiN . Harl Moriah có ở chỗ này sao?" Quét một vòng bốn phía, bây giờ là hoàng hôn giai đoạn, trung tâm pokemon cũng không có người nào ở, không khí chung quanh tương đối an tĩnh, không cần lo lắng lúc này biết đánh quấy nhiễu đến Nurse Joy công tác, Xích không có đi nói thêm cái gì, trực tiếp chạy vào chủ đề.



	"N . Harl Moriah... Ta nhớ được có danh  tự này, chờ một chút. " N . Harl Moriah tên này cũng có chút đặc thù, cộng thêm tướng mạo cố gắng tuấn tú, nhưng ở cùng Nurse Joy nói chuyện với nhau lúc, lại có một loại giữ một khoảng cách cảm giác, không phải bình thường giữ một khoảng cách, phải nói là đối với nhân loại vẫn duy trì một khoảng cách a !.



	Cụ thể cặn kẽ, Nurse Joy cũng nói không được, cũng đang bởi vì như thế,N . Harl Moriah cái này nhân loại cho Nurse Joy để lại một ít ấn tượng, Nurse Joy trong miệng lầm bầm, cau mày, dường như quên mất chuyện gì.



	Suy nghĩ đến Xích cứu vớt vàng óng ánh thành phố, Nurse Joy đối với Xích hỏi cũng không có bao nhiêu cảnh giới ý thức, hơn nữa Nurse Joy cũng nhớ mang máng cái kia gọiN . Harl Moriah nhân đã từng nói với hắn, sẽ có người tới tìm hắn kia mà.



	"A ra, lời của người này, ở ngày hôm qua sẽ làm sửa lại ly khai thủ tục , dựa theo trên thời gian coi là, hiện tại sợ rằng đã không ở vàng óng ánh thành phố a !. " Nurse Joy đi qua Computer, kiểm tra một hồiN . Harl Moriah căn phòng ghi lại, thời gian, là ở ngày hôm qua buổi chiều tả hữu cũng đã làm trả phòng thủ tục.



	"..." Xích nhất thời ngây ngẩn cả người, trong thơ không phải nói ở vàng óng ánh thành phố trung tâm pokemon gặp mặt sao, làm sao đột nhiên lại không thấy?



	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngày hôm quaN . Harl Moriah tiên sinh trước khi đi, đã từng đã thông báo ta, hắn thật giống như là muốn đi xem đi Shion trấn, nói nếu là có người tìm hắn lời nói, để ta tiện thể nhắn một cái, xem ra chỉ có thể để ngài đi xem đi Shion trấn . . . . ." Nurse Joy cuối cùng cũng nhớ lại lúc đóN . Harl Moriah nói cho nàng cái gì, mở miệng nói.



	"Ừm... . Cảm ơn. " Shion trấn... . Là có chuyện trọng yếu gì sao? Xích suy nghĩ một chút, đương nhiên, cái gì cũng không biết chính hắn coi như suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra cái gì là được.



	"Hắn là bằng hữu ngươi?" Nhìn ra Xích ít nhiều có chút hơi thất vọng, Nurse Joy khẽ cười một cái, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, xoay người lấy ra một ít đợi lát nữa cấp cho một ít Tinh Linh trị liệu dược vật , vừa hơi tò mò dò hỏi.



	"Ách... Chắc là đối thủ a !. " dù sao cũng là hôm nay mới biết được nhân vật như vậy, chớ nói chi là bằng hữu, bất quá, là đối thủ điểm ấy, không có sai là được.



	"Ta nhớ được ngài đã là Quan Đông Liên Minh quán quân nha, nếu như còn nói là đối thủ, cũng chỉ có. . . . . ? G, các loại, như vậy,N . Harl Moriah không phải là Thành Đô... ." Sau khi phản ứng, Nurse Joy chợt quay người sang dò hỏi, nhưng mà Xích bản thân sớm đã không ở trung tâm pokemon.



	"Đói bụng..." Ly khai trung tâm pokemon, từ phần bụng bên trong truyền tới một hồi cảm giác đói bụng, lại nói tiếp, đang phun thanh long trên lưng dẫn theo sấp sỉ một buổi chiều, Xích một bữa cơm cũng còn không đâu.



	&#039;Đi trước ăn... .&#039; muốn đuổi đi Shion trấn nói, coi như dùng tới lớn nhất tốc độ, chỉ sợ cũng đã là ban đêm, mà rồng phun lửa (Charizard) mới vừa nghỉ ngơi, tùy tiện đi trước nói cũng quá nguy hiểm, hay là chờ đến ngày mai rồi hãy nói, Xích suy nghĩ một chút phía sau, dự định hướng phụ cận đây có ăn chủ quán phương hướng đi tới, nhưng mà đúng vào lúc này... . .



	Sưu! !



	Ở nửa đường, bên cạnh một dãy nhà môn đột nhiên mở ra, bóng người đen nhánh từ Xích trước mặt hiện lên, tiếp lấy &#039;Phù phù &#039; một tiếng, hung hăng ngã ở trên mặt đất.



	"! ! ! ? ? ?" Xích phản ứng kịp, nhìn một chút ngã tại trên mặt đất là vật gì, nhìn chăm chú nhìn một cái phía sau mới biết được là một người, người mặc ngựa màu trắng quái, mang trên mặt mặt nạ bảo hộ. .. Vân vân, người này thoạt nhìn có chút quen thuộc, nhưng mà Xích dĩ nhiên nghĩ không ra ở đâu Rentaro quá.



	"Thật đau đau nhức. . . . . Đau nhức, xin lỗi, hù được ngươi, ách... . Xích tiên sinh! ?" Mặt nạ bảo hộ nam phủi phủi quần áo ở trên bụi, cũng không ngẩng đầu lên hướng phía Xích Đạo áy náy nói, lúc ngẩng đầu lên, thấy Xích mặt, dù cho mang theo mặt nạ bảo hộ cũng không khó nhìn ra trên mặt biến hóa, nhất thời vừa mừng vừa sợ nói.



	"... Ngươi là ai a. " Xích lão dáng vẻ nhàn nhạt dò hỏi.



	"Là ta a, trước đây ngài vào kim Hoàng Đạo quán lúc, ta chính là cái kia ngăn lại ngài cái kia... ." Nói , vừa cầm lấy Xích quen thuộc, một bả màu bạc thìa.



	"... ." Ah, là hắn a, Xích cuối cùng cũng nhớ tới người này rốt cuộc là người nào, thảo nào như vậy nhìn quen mắt, nói như vậy, nơi đây không phải là ...



	Hướng mặt nạ bảo hộ nam bay ra ngoài phương hướng nhìn lại, quả nhiên, là kim Hoàng Đạo quán a... .



	"Đúng rồi, nếu ngài tới sao không đi vào trong ngồi một chút, tới tới tới, nói vậy Sabrina đại nhân sẽ rất cao hứng. " mặt nạ bảo hộ nam dường như nghĩ tới điều gì , vừa cười đùa , vừa làm bộ muốn đem huyết trắng có máu đi vào.



	"Không phải... Ta muốn ăn. . . . ."



	"Không sao không sao, trở ra, ta mời ngươi ăn, tới ~~~ mời đến..." Không dành cho Xích bất kỳ cơ hội phản kháng, mặt nạ bảo hộ nam động tác rất nhanh, không nói hai lời đem Xích lôi vào kim Hoàng Đạo quán.



	Ở trên đường, Xích thấy kim Hoàng Đạo quán hiện tại hoàn toàn yên tĩnh, cùng ban đầu bầu không khí có chút bất đồng, không có một đống người đang bên trong học tập Siêu Năng Lực, nhưng lại không chỉ như vậy, chu vi cũng có vẻ lệch loạn, thậm chí một ít vật phẩm đều rớt tại trên mặt đất, cảm giác giống như bị tiểu thâu chiếu cố qua giống nhau. 



	"A... ~~~ thực sự là xin lỗi, hù được ngài, bất quá có ngài ở đây, còn thật sự xác thực để cho ta thả lỏng một hơi a..." Vừa đi lấy, mặt nạ bảo hộ nam bên vì mới vừa thất lễ mà nói nổi lên áy náy, đồng thời nói đến nguyên nhân cụ thể.



	"Có ý tứ? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Xích cau mày, từ bốn phía tình cảnh, hơn nữa mặt nạ bảo hộ nam gương mặt lo lắng, có ngu đi nữa cũng phát giác đi ra, kim Hoàng Đạo quán khẳng định chuyện gì xảy ra, Sabrina lại xảy ra vấn đề?



	"Đúng, các loại trên ý nghĩa xem như là khá là nghiêm trọng sự tình, có thể nói là kim Hoàng Đạo quán tới nay đại nguy cơ, Sabrina đại nhân ngã bệnh. "



	"Sinh bệnh?" Vốn tưởng rằng sẽ là chuyện nghiêm trọng gì, kết quả từ mặt nạ bảo hộ nam cái kia biết được thoại ngữ thật ra khiến Xích hơi chút ngoài ý muốn một cái, chỉ là đơn thuần sinh bệnh, vậy hẳn là không đến mức như vậy bối rối mới đúng chứ.



	"Sabrina đại nhân phụ thân trước khi rời đi nói qua, nguyên nhân hình như là Siêu Năng Lực sử dụng qua độ duyên cớ, dẫn phát ra một loại đặc thù tác dụng phụ, nói tóm lại, Sabrina đại nhân hiện tại đang nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nhưng thường thường tản mát ra Siêu Năng Lực ba động sẽ. . . . ." Nói được cái này, mặt nạ bảo hộ nam cùng Xích trong lúc bất chợt thoát khỏi mặt đất, bay lơ lửng ở giữa không trung. . . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~~~ nhanh pháw~~~~ chư vị cần phải a cho nhóm a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 265: Đề cử vượt mười ngàn (#261) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Lại muốn tới rồi sao?" Mặt nạ bảo hộ nam khổ não lấy, rất nhanh Xích liền hiểu hắn khổ não nguyên nhân.



	Thình thịch! ! !



	"Ô Oa! ! ! !" Xích hòa diện tráo nam hai người cùng nhau bị không biết tên lực lượng khống chế được, hung hăng đụng vào bên cạnh trên tường, cũng may đánh lên sau tường, khống chế được thân thể bọn họ lực lượng lại đột nhiên tiêu thất, hai người lại đứng ở mặt đất.



	"Siêu Năng Lực..." Không có sai, mới vừa cảm giác chính là Siêu Năng Lực, Xích nhìn về phía mặt nạ bảo hộ nam, mà mặt nạ bảo hộ nam cũng cười khổ gật đầu.



	"Đúng, hôm nay Sabrina đại nhân tinh thần tình trạng tuyệt không ổn định, một ngày tinh thần làm loạn thì sẽ cùng vừa rồi giống nhau, sự vật chung quanh lúc nào cũng có thể bị Siêu Năng Lực cho khống chế. . . . ."



	"Người nam nhân kia đâu?" Xích cau mày, có chút bất mãn, hắn chỉ, dĩ nhiên chính là Sabrina phụ thân , như vậy một cái thời điểm mấu chốt, người đi nơi nào.



	"Vị kia đại nhân hiện tại thay thế Sabrina đại nhân đi một chuyến mỗi năm một lần Đạo Quán quán chủ hội nghị đi, Sabrina đại nhân mẫu thân đang ở bên trong chiếu cố. "



	Đạo Quán quán chủ hội nghị, đó là ngoại trừ tình huống đặc biệt, hàng năm đều phải đi trước đặc thù hội nghị, mục đích thì là hội báo thành phố tình trạng an ninh, phải Đạo Quán chủ coi như là nửa thị trưởng, nếu là phát sinh cái gì nghiêm trọng bạo động sự cố, ngoại trừ cảnh sát bên ngoài, quán chủ thì là người đầu tiên xuất thủ nhân.



	"... . Cái kia không cần phải ta đi. " Xích lời nói còn chưa nói hết, mặt nạ bảo hộ nam lại cắt đứt Xích lời nói, giải thích nói rằng.



	"Tuy nói đúng như vậy, nhưng mấy ngày này Đạo Quán vẫn luôn là nằm ở xin miễn huấn luyện gia khiêu chiến giai đoạn, không lâu sau nữa Liên Minh liền muốn tiến hành Đạo Quán kinh doanh kiểm tra, tiếp tục như vậy lời nói, chúng ta kim Hoàng Đạo quán liền..."



	Mỗi một năm thời gian nhất định, Tinh Linh Liên Minh đều sẽ tiến hành địa khu Đạo Quán chiến đấu tiến hành công tác thống kê, hoàn thành bao nhiêu cục Đạo Quán, đánh bại bao nhiêu đối thủ, hoặc là bị lấy đi bao nhiêu huy chương, những thứ này đều là có tiến hành ghi lại cũng thượng chước.



	Không đúng vậy sẽ tạo thành không ít mượn mở Đạo Quán danh tiếng, kết quả lại không làm sao tiếp thu huấn luyện các nhà khiêu chiến, không công chiếm dụng Đạo Quán, lãng phí Liên Minh phát ra kinh phí các loại(chờ) hiện tượng.



	Mà mấy năm, Sabrina bản thân vấn đề cũng đã tạo thành đại lượng huấn luyện nhà xói mòn, bây giờ lại đang cái này mấu chốt đi ra vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, kim Hoàng Đạo quán thực sự sẽ bị cách vách cách đấu Đạo Quán thay thế được cũng khó nói.



	Nói đến đây, Xích coi như là đã biết, mặt nạ bảo hộ nam tìm hắn rốt cuộc là muốn làm gì , cũng không phủ nhận, bây giờ kim Hoàng Đạo quán thật đúng là lâm vào không tiền khoáng hậu đại nguy cơ , nhưng so với cái này, bây giờ lòng son bên trong càng nghĩ tới hơn là... . .



	&#039;Cái bụng thật là đói a...&#039; đương nhiên, mặt không thay đổi hắn coi như là đói bụng rồi, mặt nạ bảo hộ nam cũng nhìn không ra cái gì, nói tiếp.



	"Ngay vừa mới rồi còn lại tới nữa vài tên người khiêu chiến, ta đang định đem bọn họ từ chối rơi, lại đột nhiên gian bị Sabrina đại nhân Siêu Năng Lực bỏ rơi đi ra, không nghĩ tới vừa lúc nhìn thấy ngài, cho nên muốn xin ngài giúp chuyện... . ."



	"Được rồi..." Xích nâng đỡ mũ, ý bảo mặt nạ bảo hộ nam mang theo hắn đi một chuyến mấy cái huấn luyện gia vị trí hiện thời chỗ, tuy nói cái bụng đã đói gần chết, có thể kim Hoàng Đạo quán có phiền toái, Xích xem ở cùng Sabrina giao tình bên trên, trước đây trợ giúp hắn cùng nhau giải quyết vàng óng ánh thành phố sự kiện nhân tình bên trên, Xích cũng không có lý do cự tuyệt.



	&#039;Ngược lại, cũng đã lâu không có thật tốt đánh một trận. &#039; Xích khóe miệng hơi nhếch lên, một tháng đều đứng ở Chân Tân trấn, cũng không nói có cái gì bất mãn, nhưng thiếu chiến đấu tổng cho hắn một loại mất cái gì cảm giác.



	Cùng lúc đó, Shion trấn... . . .



	"Hô..."



	Một vị thoạt nhìn miễn là mười một mười hai tuổi nam tử đứng ở Shion trấn ngoài trấn, nhẹ nhàng hít một hơi, không khí có chút hàn lãnh, thế cho nên có thể rõ ràng thấy gọi ra tới một luồng hệ thống sưởi hơi.



	Shion trấn là Quan Đông nổi danh Âm U trấn nhỏ, nhưng mà sắc trời hoàng hôn là một cái này cho tới nay khiến người ta cảm thấy quỷ dị âm trầm trấn nhỏ tăng một ấm áp.



	Có tương đối mảnh khảnh vóc người, sắc mặt thiên bạch, xanh biếc đồng tử, tướng mạo cực kỳ tuấn tú, trước trán một ít tùng quật cường Ngốc Mao hơi nhếch lên, màu xanh lá mạ tóc ở hai bên chải vuốt sợi chỉnh tề, theo bên tai rũ xuống, tựa hồ là ngại thành thạo đầu trên đường gió nhẹ nổi lên lúc, quá lâu tóc che đở ánh mắt, đặc biệt ở phía sau còn đâm một lùm rối bù đuôi ngựa, lại đội mũ lưỡi trai, có vẻ ung dung tùy ý.



	Người mặc màu trắng ống tay áo cùng màu nâu quần, trên cổ cùng bên hông bên trên còn mỗi người treo một đặc thù vật trang sức, nam tử mới vừa đến Shion trấn, về tinh thần có chút mệt nhọc, nhưng cái này không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, yên lặng nhìn Shion trấn tình cảnh, theo bản năng lẩm bẩm nói.



	"Cực kỳ đặc biệt... Cảm giác. " nam tử nhìn chung quanh thành trấn bầu không khí cùng với cái trấn nhỏ này phụ cận tùng lâm, thật bất ngờ, cảm nhận được một loại nồng đậm cảm giác thân thiết cùng ấm áp cảm giác, mà loại cảm giác là tới từ ở cái trấn nhỏ này một chỗ...



	Nam tử từ nhỏ đã có một loại đặc biệt năng lực, có thể cùng Tinh Linh đối thoại, có thể không cần ngôn ngữ là có thể nhìn ra sự vật muốn biểu đạt ra ngoài tâm tình, trước mắt chính là chính mình năng lực cảm giác đến, ở tại nơi này cái trấn nhỏ Tinh Linh, ở tại trấn nhỏ chu vi rừng rậm Tinh Linh, đều mang một cỗ thích ý khí tức.



	Cái này... . Chính là Shion trấn, cùng nam tử ở trong tài liệu, tương quan sách vở bên trên biết đến đại để tương đồng, nhưng lại có chút bất đồng, từ sách vở bên trên không cách nào hiểu rõ, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể cảm thấy đặc biệt cảnh tượng... . .



	Suna Suna cát ~~~ ở nam tử bên cạnh cách đó không xa trong rừng rậm phát ra một ít tiếng vang.



	"Ừm?" Nam tử theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, chỉ thấy rừng rậm cây cỏ lay động lợi hại, coi như là bị người phát hiện, cũng như trước vẫn duy trì đung đưa kịch liệt.



	"Không có sao chứ. " đẩy ra chung quanh cây cỏ, in vào trong mắt, là một con Rada, con này Rada chân mắt cá chỗ phơi bày một mảnh đỏ sậm, hình như là từ chỗ cao lúc rơi xuống, trật khớp , nam tử cười ôn hòa lấy, đối mặt bị người phát hiện, mà nằm ở kinh hoảng trạng thái Rada, nỗ lực trấn an tâm tình của nó.



	"Chi..." Nam tử ngồi xổm người xuống, thấy Rada cảm xúc đã có sở ổn định phía sau, nhìn một chút miệng vết thương của nó , vừa nói "Thương không nặng, đừng hoang mang. " bên lần thứ hai đứng dậy, nhìn chung quanh một lần.



	"Tìm được rồi. " chạy tới rừng rậm dưới một cây, nam tử trích nổi lên một đoạn ngắn có màu vàng Hoa Nhị Kazuha mảnh nhỏ, đồng thời lấy ra trên người có băng vải, lấy tay đem Hoa Nhị nghiền thành bụi phấn, cho ... nữa Rada băng bó xuống phía dưới. (PS: Nghiệp dư nhân sĩ cửa đồ thủ pháp, chớ để ý )



	"Chi?" Rada trong lúc bất chợt phát hiện, chính mình thương tổn mắt cá chân dường như không chút đau đớn, mà nam tử thì cười vui vẻ.



	"Thật tốt quá, hẳn là không nghiêm trọng, bộ dáng như vậy cũng không có vấn đề. "



	"Chi ~~~" thấy nam tử xác thực hoàn toàn không hề bất kỳ địch ý ý tứ, Rada cũng yên tâm chạy tới nam tử bên người cũng liếm tay hắn, mà ở lúc này...



	"Hoắc, thực sự là hiếm thấy, tuổi còn trẻ chỉ biết dùng rừng rậm Thảo Dược tới trị liệu Tinh Linh thương thế sao?" Già nua lại không mất ôn hòa khẩu âm, ở nam tử phía sau truyền đến, nam tử xoay người, chỉ thấy là một vị thoạt nhìn có ít nhất lục tuần tả hữu, tóc bạc hoa râm lão nhân.



	"Ngươi là..." Phía trước cười ôn hòa nhan nhất thời thu lại, dường như không có tồn tại quá giống nhau, nam tử trở nên có chút diện vô biểu tình, mà lão giả thì không thèm để ý những thứ này, lấy ra một điểm Tinh Linh thức ăn đặt ở trên mặt đất cho Rada đút đồ ăn.  



	"Hora Hora, lão phu mang cho ngươi thức ăn tới lạc~. " ở nam tử trong tầm mắt, lão giả dường như cũng cùng Rada rất quen thuộc tựa như, từ Rada biểu hiện ra, không có bất kỳ sợ cùng cảnh giới trông được đi ra.



	"Ngươi có thể gọi lão phu, Fuji lão nhân. " cho Rada đút đồ ăn hoàn hậu, Fuji lão nhân mới đưa ánh mắt chuyển hướng về phía nam tử, sắc mặt ôn hòa quan sát nam tử một phen.



	"N . Hắc Merl Niya... . ." Lão nhân đối với Tinh Linh thái độ có thể cũng cho nam tử ấn tượng ở trên cải biến, chí ít ở trong giọng  nói nhu hòa không ít, nói lên tên của mình.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Rốt cuộc! ! ! Rốt cuộc! ! ! ! ! Rốt cuộc! ! ! ! ! Đề cử vượt mười ngàn ! ! ! ! ! ! ! Bởi vì rất trọng yếu cho nên phải nói hai bên, rốt cuộc! ! ! ! Đề cử vượt mười ngàn ! ! ! ! Tát hoa ~~~~~~~ mấy ngày này nỗ lực cuối cùng cũng không có uổng phí a, như vậy lão hủ cũng liền tháng tám trước không tiếc ~~~~~~~~~



	PS 2: Khái khái, nhưng mà tiếp tục đẩy thư thời gian, đều là người quen cũ nha ~~~~~~ hơn nữa đều là lão nhân ~~~~~ rõ ràng một cái so với một cái treo nói ~~~~~~~~~



	[ baok Id= 3553 317, baokn Ame= < phi bình thường Dũng Giả báo cáo >][ baok Id= 3547 388, baokn Ame= < tối cường chiến liệt Vân Long Hào >].

==================================================

=== Chương 266: Mewtwo biến hóa (#262) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở một ngày, trên thời gian thì sấp sỉ đêm khuya, Shion trấn Tinh Linh tháp vốn hẳn nên vào lúc này vẫn duy trì tuyệt đối vắng vẻ, mà ở lúc này, đã có hai cổ thanh âm ở nơi này phần vắng vẻ ở giữa vang lên.



	"... Ta hỏi ngươi, lúc đó tại sao muốn đem ta chế tạo ra?"



	Tinh Linh tháp Đệ Lục Tầng, theo Shion trấn cư dân nói, tầng này đã từng phát sinh qua một hồi cực kỳ kịch liệt đấu tranh, xuất hiện qua nghiêm trọng hư hao quá.



	Bây giờ tạo thành hư hao đã hoàn toàn tu bổ hoàn thành, Mewtwo đứng ở Đệ Lục Tầng, ở nơi này u ám trong buổi tối, hai tròng mắt phơi bày một mảnh màu đỏ hung quang, trong ánh mắt hiện lên lấy nghi vấn? Căm hận? Vẫn là những thứ khác cảm khái? Ngay cả chính nó cũng không tinh tường a !.



	Giọng nói âm lãnh nó, hướng về phía nhân loại trước mắt hỏi thăm, coi như mình còn chưa động thủ, con người phía trước như trước có thể cảm thấy không khí phảng phất tại lúc này ngưng kết, nếu như hắn nói thoại ngữ có một tia lệnh Mewtwo bất mãn, lúc nào cũng có thể bị Mewtwo dùng Siêu Năng Lực trực tiếp bóp vỡ, ở trong không khí nổ tung.



	Nhưng mà, người đối diện lại dường như có mắt không tròng, giật giật thân thể, ở nơi này một tầng thượng tẩu di chuyển, giữa đêm khuya, Tinh Linh tháp tự nhiên cũng có vẻ một mảnh đen nhánh, coi như người kia trong tay cầm đèn pin, có thể nhìn thấy cũng chỉ là mô phỏng cảnh tượng.



	Bốn phía một mảnh đen nhánh, coi như người kia cầm đèn pin, nếu như đổi lại là người bình thường, cũng rất khó nhìn được rõ ràng người kia mặt mũi, nhưng Mewtwo lại thấy cực kỳ tinh tường, đó là một lão nhân, nếu như Xích có ở chỗ này khẳng định nhận ra được, đó chính là Fuji lão nhân.



	Fuji lão nhân tại Mewtwo trong tầm mắt đi đi, tiếp lấy, đi tới một tòa trước mộ bia, cười, cũng không biết là ở cười khổ hay là thế nào , tiếp lấy lại vuốt ve một cái bản, sàn nhà có rõ ràng dấu vết tu bổ, hơn nữa còn là trước đây không lâu.



	Marowak, phía trên mộ bia viết là tên này, từ Mộ Bia điêu khắc tên còn rất rõ ràng nhìn lên, dường như cũng là mới xây lên Mộ Bia... . .



	"Ta chỉ là muốn đem một cái sinh mệnh hoàn  hảo không hao tổn hàng lâm đến cái này thế giới..." Có thể ngay từ đầu, cái này cũng không phải Fuji lão nhân nhất chân thực, là tối trọng yếu bản ý.



	Thế nhưng bây giờ, hắn lại có thể không thẹn với lương tâm nói ra chính mình bây giờ chân thực cảm thụ.



	"Ta cũng không còn khát cầu quá ngươi đem ta chế tạo ra..." Mewtwo giọng trở nên càng thêm cấp tiến, ở trong không khí dường như ngưng kết Siêu Năng Lực lần thứ hai hướng phía Fuji lão nhân tạo áp lực, nhưng, lại luôn không có thương tổn đến Fuji lão nhân. . . . .



	Bởi vì sẽ Siêu Năng Lực, hiểu ý tính tự cảm ứng với, muốn phân biệt ra một gã nhân loại lúc nói chuyện, nội tâm ý tứ đến tột cùng là hay không cùng ngôn ngữ nói giống nhau, muốn xem đi ra quả thực dễ dàng.



	Chỉ là, ban sơ Mewtwo cũng không có làm như vậy, ngay từ đầu nó đối với nhân loại cũng chưa nói tới căm hận, nội tâm cũng vẫn là tương đối tin tưởng nhân loại , cho nên đang cùng Sakaki hợp tác lúc, một lần cũng không có nhìn trộm quá Sakaki nội tâm, mà bây giờ, đã rất khó nữa đối nhân loại có chứa tín nhiệm nó, tự nhiên sẽ sử xuất Siêu Năng Lực đi nhìn trộm Fuji lão nhân ý tưởng.



	Fuji lời của lão nhân khiến nó trong nội tâm cực kỳ kích động, trong nội tâm trong lúc bất chợt thoát ra một cỗ niệm, oán niệm, Mewtwo rất muốn giết hắn, rồi lại không muốn thương tổn hắn, từ Siêu Năng Lực lên biết, trước mắt lão nhân này thật chỉ là cái thông thường lão giả, lão giả nội tâm liền cùng trên đầu môi thoại ngữ nói giống nhau, thực sự rất muốn đem Mewtwo đản sinh ra.



	Bản nhất hẳn là căm hận nhân loại đang ở trước mắt, cái này phút chốc rồi lại căm hận không đứng dậy, Mewtwo hiếm thấy xuất hiện phát ra từ nội tâm quấn quýt.



	"Có thể ngươi sinh ra cũng tuyệt không phải là sai lầm, trên đời hết thảy sinh mạng xuất hiện, cũng không có sai! ! !" Fuji lão nhân tại Mewtwo nói ra lời chỉ một lúc, lập tức phản bác, trên mặt biểu hiện ra cấp tiến, có thể nói tương đối kích động...



	"..." Mewtwo ở Fuji lão nhân trong giọng nói, nói không nên lời bất kỳ phản bác... Fuji lão nhân yên lặng đi tới Mewtwo trước mặt, tràn đầy vết chai bàn tay hướng Mewtwo đưa tới.



	"Không ngại, đang ở lão phu nơi đây, ở lâu một đoạn thời gian a !... . Ngươi nhưng là lão phu... Hài tử a. "



	Khi đó, cũng không biết là vì sao, rõ ràng là đêm khuya đen nhánh, u ám Tinh Linh tháp, ở Mewtwo trong mắt của, ở Fuji sau lưng của ông lão, trong lúc bất chợt, toả ra nổi lên, chói mắt, lại ấm áp tâm linh quang mang.



	"... ! ! ! ! ! !" Mewtwo chợt mở mắt ra, quét mắt bốn phía, sắc trời như trước hôn ám, trong mơ hồ, ánh trăng sáng trong chiếu chu vi, chính mình thân ở với Tinh Linh nhà bên trong đình viện, liền dựa vào ở một chỗ góc nhà bên trên nghỉ ngơi.



	&#039;Mộng sao?&#039; chưa từng nghĩ tới mình cũng sẽ có nằm mơ một ngày, Mewtwo hơi châm chọc tự giễu lấy, bất quá giấc mộng kia thật đúng là không ghét nổi... .



	"Gào..." Khi tỉnh lại thức dậy đến rồi rồng phun lửa (Charizard) nguyên nhân a ! , đồng dạng đều ở đây đình viện nghỉ ngơi rồng phun lửa (Charizard), có ở đây không quấy nhiễu đến còn lại đang nghỉ ngơi những đồng bạn, khe khẽ hướng về phía Mewtwo lo âu kêu lên một tiếng.



	"Ta không sao. . . . ." Mewtwo dụng tâm tính tự cảm ứng với đáp lời, cũng ý bảo rồng phun lửa (Charizard) tiếp tục nghỉ ngơi.



	Rồng phun lửa (Charizard), Venusaur, Blastoise, cái này ba con chính là Mewtwo từ mấy cái huấn luyện gia cái kia sáng tạo ra Tinh Linh, cùng Mewtwo giống nhau đều là nhân bản thể, cùng Mewtwo bất đồng chính là, chúng nó ba cái, đối với Mewtwo tình cảm liền phảng phất là đang đối với đợi phụ thân một dạng kính nể.



	&#039;Bây giờ ta, khả năng cũng theo chân chúng nó vậy a !. &#039; Mewtwo không được nghĩ đến, suy nghĩ kỹ một chút, trước đây vì sao nghe theo Fuji lời của lão nhân, với hắn cùng nhau ở nơi này Tinh Linh nhà ở, cụ thể nguyên do, hiện tại cũng không nhớ rõ...



	Suna Suna cát...



	"Ừm?" Nghe được tiếng bước chân, Mewtwo lập tức thả ra Siêu Năng Lực, làm cảm giác được là Fuji lão nhân phía sau, Siêu Năng Lực mới(chỉ có) tiêu tán.



	"Vẫn chưa ngủ sao?" Fuji lão nhân vẫn duy trì nụ cười ấm áp, nhìn thấy Mewtwo tỉnh, dò hỏi.



	"Hơi chút... . Nghĩ đến một sự tình. " Mewtwo diện vô biểu tình, giơ lên chính mình tay trái, dường như có thể trích đến không trung cái kia một vòng nguyệt lượng một dạng, hướng phía trăng sáng phương hướng đưa tới.



	"Sự tình?" Kết quả, Mewtwo tự nhiên là cái gì đều lấy không được, Fuji lão nhân nhìn Mewtwo cử động dò hỏi.



	"Lúc đó, cái kia gọi Xích gia hỏa vì sao để cho ta tới Shion trấn? Vì sao ta sẽ ở lại chỗ này? Vì sao ta sẽ ở chỗ này qua được như vậy tự nhiên, ta gần nhất vẫn luôn đang suy tư những thứ này... ."



	Từ đi tới Tinh Linh nhà phía sau, Mewtwo ở chỗ này qua được không tốt sao? Không phải, là qua được tương đối thoả mãn, những ngày qua thời gian, ở nơi này địa phương khiến nó cảm thấy dị thường thích ý, nói là đúng nghĩa sinh hoạt cũng không quá đáng, ban ngày cùng Fuji lão nhân cùng nhau chiếu cố Tinh Linh, chính mình mấy cái nhân bản Tinh Linh cũng theo lúc hoàng hôn gian theo chân nó cùng nhau đi tuần tra Shion trấn chu vi, phòng ngừa chung quanh Tinh Linh lần nữa bị giống như Hỏa Tiễn đội tên gia hỏa như vậy khi dễ.



	Bất kể là Shion trấn Tinh Linh, vẫn là cư dân, bây giờ đều cơ hồ nhận đồng Mewtwo sự tồn tại của nó, loại này nhận đồng cảm giác, có thể dùng Mewtwo chiếm được một loại không nói được cảm thán...



	"Như vậy, ra kết luận rồi sao?" Fuji lão nhân nghe được Mewtwo lời nói phía sau, chỉ là hơi sửng sờ, liền lần thứ hai khôi phục mỉm cười, nói.  



	"Không sai biệt lắm..." Vốn chỉ là nghĩ ở chỗ này đợi một thời gian ngắn phía sau liền mang theo mấy cái nhân bản Tinh Linh tiếp tục tìm kiếm thuộc về bọn họ quy túc, nhưng hiện tại... Mewtwo cảm thấy, chính mình có thể đã tìm được quy túc cũng khó nói.



	"Lại nói tiếp, ban ngày người kia Hắn là ai vậy?" Nhớ ra cái gì đó Mewtwo, hướng về phía Fuji lão nhân hỏi.



	"Ngươi là nói cái kia gọiN thiếu niên?" Fuji lão nhân dừng một chút, lẽ nào Mewtwo phát hiện cái gì?



	"Hắn rất đặc thù, liền cùng cái kia Xích giống nhau..." Hồi tưởng lạiN . Harl Moriah cái này nhân loại tiến nhập trung tâm pokemon lúc, thấy Mewtwo ánh mắt cùng với trên người tản ra một cỗ mà ngay cả Mewtwo đều cảm thấy thân thiết khí tức.



	"Cùng Xích giống nhau?"



	"Ừm. . . . ." Nhưng mà, Mewtwo chỉ giống nhau cũng không phải từN bên trên cảm giác được khí tức, nó chỉ ý tứ chân chính là,N giống như Xích giống nhau có cực kỳ đặc thù năng lực.



	Chỉ có một điểm cùng Xích bất đồng chính là, đối với cái này cá nhân, Mewtwo rất hiếm thấy mang theo vài phần đồng tình cảm giác... . . Dường như thật giống như nhìn thấy Mewtwo ban sơ chính mình, không phải tín nhiệm bất kỳ nhân loại nào giống nhau... . . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết.



	PS: Lập tức phải tháng tám nha... . . . . Lớp mười hai, nhanh không thể gõ chữ.



	PS 2: Nha, coi như là cuối cùng, cũng yêu cầu nhóm nhóm ~~~~~~~~~.

==================================================

=== Chương 268: Kế thừa (#263) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Tinh Linh tháp... . . Cái này địa phương là Quan Đông Tinh Linh qua đời phía sau, nhân loại dựng chuyên môn dành cho tế bái tháp cao, ởN . Harl Moriah tình báo bên trong đại thể bên trên cũng đã biết những thứ này.



	Nói thật ra, loại này địa phươngN . Harl Moriah bản thân không phải cực kỳ thích, hoặc là nên không muốn giao thiệp với... . Hắn là cái đối với Tinh Linh cực kỳ cảm tính nhân, chính là bởi vì có thể nghe hiểu Tinh Linh tiếng lòng, cho nên tại loại này địa phương bên trong, cũng thường xuyên có thể cảm nhận được sống sót ở nơi này trong tháp khí tức, có thể là Gastly các loại u linh hệ Tinh Linh trò đùa dai, cũng hoặc là là thật tồn tại cái gì.



	Bất kể là như thế nào, mỗi lần nghe được thanh âm cũng không có không phải thê lương hoặc bi oán, vừa vặn hắn lại không cách nào làm được cái gì, đem Tinh Linh giá trị đặt ở nhân loại bên trên, cũng đang bởi vì mình không cách nào làm được cái gì mà cảm giác sâu sắc vô lực... . . . .



	"Chính là chỗ này... . ." Đi tới tháp tầng cao nhất, N . Harl Moriah nhìn quanh bốn phía, bây giờ là buổi chiều tiếp cận chạng vạng tả hữu, Tinh Linh tháp bốn phía phong bế, ở bên trong tháp có vẻ âm u, cũng may trên đỉnh tháp còn có một cái cửa sổ nhỏ, ánh mặt trời xuyên thấu qua đó mới có thể cấp cho bên trong tháp một luồng ánh mặt trời... . .



	"Ở chỗ này một chỗ... ." Có thể quả thật nghe được một ít thanh âm, vậy cùng những tầng lầu khác thanh âm bất đồng, càng thêm nhu hòa, thậm chí có thể xưng là như như mặt trời ấm áp, ở nơi đó chu vi, đau thương, oán hận đều không thể đi quấy nhiễu, thậm chí đang sợ hãi cổ khí tức kia, không cách nào tới gần... .



	"... . . ." N . Harl Moriah nhìn chung quanh một lần, có thể cảm giác được thanh âm, mắt thường xác thực cái gì không phát hiện... .



	Cộc cộc cộc... . .



	Lúc này, từN phía sau, cũng chính là nơi thang lầu truyền đến tiếng bước chân, có người khác?



	Bởi đối với nhân loại cũng không hảo cảm, hơn nữa tháp này có không ít Tinh Linh oán hận âm thanh, đưa tới bây giờN thậm chí vào lúc này liền nhân loại cũng không muốn nhìn thấy, càng không muốn xuất hiện bất kỳ giao lưu, hướng nội bộ đi mấy bước phía sau, thẳng thắn trốn một cái thạch trụ phía sau... . .



	"Có thể la..." Nơi thang lầu xuyên tới thanh âm.



	"Có thể kéo?" Là Tinh Linh? N . Harl Moriah dùng dư quang của khóe mắt nhìn về phía bên kia.



	Không sai, là một con Tinh Linh, Cubone, vào lúc này hơn nữa hay là tại cái này chủng địa phương, tại sao phải có Cubone điểm ấy trước không nói chuyện, chỉ là Cubone bộ dạng có chút đặc biệt điểm ấy trước hết đưa tớiN . Harl Moriah hứng thú.



	Con này Cubone cầm trong tay đầu khớp xương bổng, nhưng là lại là kiềm giữ hai thanh, phải biết rằng phân nửa Cubone liền chỉ có một thanh mới đúng, một cây khác đầu khớp xương bổng thoạt nhìn càng thô to, có vẻ cồng kềnh, nếu như là Marowak, muốn cùng lúc sử dụng cái này hai thanh đầu khớp xương bổng lời nói ngược lại còn có thể tiếp thu, mà đối với còn chưa tiến hóa Cubone mà nói, sợ rằng quá mức miễn cưỡng một ít, trước mắt Cubone cũng đúng nhưN . Harl Moriah nghĩ giống nhau, đi bắt đầu bậc thang tới, có loại có chút cật lực, không chỉ có như thế nào, Cubone ngoại trừ cầm hai thanh đầu khớp xương bổng bên ngoài, trong tay còn ôm một bó hoa, đó là dùng tới thăm chết đi sinh linh dùng hoa... .



	"Hãy để cho ta giúp ngươi a !... . . ." Ở Cubone phía sau, vang lên thanh âm, giọng nói bình thản, dường như không mang theo cảm tình màu sắc... .



	"Có thể la..." Nhưng mà lại bị Cubone cự tuyệt, đi quaN . Harl Moriah thị giác nhìn lên, có thể nhìn người nọ đại khái khuôn mặt.



	Tóc đen mắt đen, màu đỏ trắng y phục, cùng với trên đầu mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai, là một chừng mười tuổi thiếu niên.



	"Chân Tân trấn Xích..." N . Harl Moriah ít nhiều có chút kinh ngạc sẽ ở đây chủng địa phương gặp nhau, sau đó lại thoải mái, căn cứ hắn hiểu biết tình báo, tòa tháp này có ở đây không lâu trước mới(chỉ có) phát sinh qua một hồi chiến đấu kịch liệt, người khởi xướng chính là Xích .



	"... ." Đi tới Cubone mẫu thân, Marowak Mộ Bia trước mặt, tóc đỏ hiện Marowak trên mộ bia không có một tia bụi, tế bái hương hỏa cũng còn không có tắt,



	Có thể là Fuji lão nhân không lâu từng tới.



	"Có thể la..." Cubone đem một bó hoa đặt ở trên mộ bia, ngắm nhìn Mộ Bia, không nói lời nào.



	"... . ." Xích chắp hai tay, cúi đầu nhắm hai mắt lại.



	Có muốn nói thoại ngữ, ở trong nội tâm kể ra liền đủ để, ởN . Harl Moriah thị giác trông được đi tới cảm giác có điểm kỳ quái, có thể Xích cùng Cubone lại không cho là như vậy.



	Mà lúc này... .



	"Đây là..." Ở Xích cùng Cubone cúi đầu lúc, N . Harl Moriah dường như nhìn thấy gì, trên mộ bia xuất hiện vật gì vậy.



	Một đoàn yên vụ từ trên mộ bia nổi lên, lúc này bên ngoài nắng chiều ánh mặt trời vừa lúc chiếu xạ lực tiến đến, xuyên thấu qua vụ khí, chỉ thấy yên vụ phát sanh biến hóa, dần dần chuyển hóa ra khỏi hình dạng, đó là... . . Tinh Linh.



	"Marowak... . ."  N . Harl Moriah một mình lầm bầm, cánh bị một màn này khiếp sợ có chút thất thần, Marowak xuất hiện cũng không có để Xích cùng Cubone phát giác được, vẻn vẹn một sát na thời gian liền tiêu tan thành mây khói, tựa như cái gì cũng không có xuất hiện quá giống nhau.



	Bá



	Nhưng vào lúc này, Cubone phát giác được thân thể của mình sản sinh biến hóa, một dòng nước ấm không ngừng mà hướng thân mình của nó rót vào, khó có thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt lực lượng từ nội tâm ở chỗ sâu trong tuôn ra, bên người song cốt như phát sinh cộng minh, ở cùng thời khắc đó cùng Cubone cùng nhau tản mát ra bạch sắc quang mang, đây là tiến hóa ánh sáng, có ở Xích trong mắt của, lần này tiến hóa quang mang so với còn lại mấy con Tinh Linh quang mang muốn tới được chói mắt.



	"Ầm ầm... . ." Cubone xem cùng với chính mình hai tay, hiện tại nó hẳn là gọi là Marowak mới đúng, hình thể so trước đó lớn hơn rất nhiều, hơn nữa lực lượng cũng tăng cường không ít.



	Không chỉ có như vậy, nó trong đó một bả đầu khớp xương bổng cũng biến thành nặng nề rất nhiều, đó là nguyên bản xương của mình bổng, dù vậy, cái này cao thấp theo chân nó mẫu thân so với, vẫn là ít đi một chút.



	"Mẫu thân của ngươi khẳng định rất mạnh a !... ." Xích biểu tình không có sóng lớn, giọng nói lại có vẻ tương đối nhu hòa.



	"... ." Marowak yên lặng gật đầu, bên khóe mắt không tự chủ đã ươn ướt. Trong đầu lóe lên trước kia từng ly từng tí.



	Đói bụng thời điểm, không chối từ vất vả cực nhọc , cho Cubone mang đến thức ăn mẫu thân.



	Hàn lãnh thời điểm, vì cho Cubone sưởi ấm, ôm ấp ở mẫu thân của nó.



	Đang đối mặt sinh tử lúc, không để ý chính mình an nguy, dẫn đầu tuyển trạch khiến nó chạy trốn mẫu thân... .



	Tất cả tất cả, liền như cùng đèn kéo quân vậy quay chung quanh ở Marowak trước mắt.



	Marowak cầm lên mẫu thân nó đầu khớp xương bổng, đột nhiên cảm giác được cái gì, hướng chính mình phía trên vô căn cứ vung lên.



	"Hô ~ "



	Mẫu thân đầu khớp xương bổng bên trên khí lưu màu đen chợt thoát ra, phóng xạ đi ra, lại không lập tức tiêu tán.



	"U linh lực lượng... ." Xích kinh ngạc nói, mới vừa nhan sắc, cùng Shadow Ball cực kỳ tương tự, bất kể là cái gì, chí ít không phải Marowak mặt đất này hệ Tinh Linh có lực lượng, đây rốt cuộc... .



	"Là (vâng,đúng) kế thừa lực lượng ah... . ."



	"Là ai?"



	Không nói một tiếng từ Xích phía sau truyền tới thanh âm trực tiếp đem Xích lại càng hoảng sợ, lập tức xoay người lạnh lùng nhìn sang.



	N . Harl Moriah cũng không có ẩn núp ý tứ, tiếp tục nói ra: "Theo hắn mẫu thân bên trên kế thừa lấy được lực lượng, không phải, có thể nói, mặc dù đã vì vong hồn, cũng muốn bảo vệ mình hài tử chấp niệm... Thực sự là... . Gọi người thán phục. "



	Xích không nhìn thấy, hắn lại thấy rõ rõ ràng ràng, Marowak linh hồn tiêu tán cái kia phút chốc, trong mắt tản mát ra từ ái, liền Tinh Linh Tháp Lý sinh linh đều có thể cảm nhận được tựa như, một mựcN . Harl Moriah vang lên bên tai oán hận, cũng ở đó lúc yên tĩnh lại.



	Sợ rằng cái này sẽ trở thànhN . Harl Moriah trọn đời đều không thể quên được tràng cảnh.



	Một màn này không hề nghi ngờ khiến choN . Harl Moriah đối với Tinh Linh hiểu rõ càng sâu hơn không ít, cũng càng gần một bước kiên định chính mình lý niệm.



	Nhân loại đối với Tinh Linh mà thôi chỉ là một loại tai hại mà vô ích tồn tại... . . .



	"Ngươi... . ." Xích thấy cái này nhân loại không có địch ý,   ngược lại cũng triệt hạ không ít lòng đề phòng, nhưng đối với cái này nhân loại vẫn không có bao nhiêu hảo cảm, dù sao hắn cũng không thích bị người thầm nhìn trộm.



	"N . Harl Moriah, lần đầu gặp gỡ, Chân Tân trấn Xích, hẳn là không cần nhiều hơn nữa thêm nói rõ a !. " N . Harl Moriah mang theo lễ phép cùng hữu hảo giọng điệu hướng về phía Xích mỉm cười nói, hắn đối với người này bản thân có hứng thú thật lớn nhân tố, nhất là mới vừa một màn kia, để hắn hiểu biết, ban đầu tòa tháp này bên trên bùng nổ trong tranh đấu dung gia tăng rồi không ít độ tin cậy.



	"Người đàn ông này nói, nói không chừng có thể hiểu được ta lý niệm. " N . Harl Moriah như vậy ở trong lòng thầm nghĩ, những lời này là tuyệt đối không thể nói ra được, chí ít ở còn không phải hành động thời khắc hiện tại.



	"Ngươi chính là... . N. " Thành Đô Liên Minh đại hội quán quân, chính là trước mắt người này, cũng là Xích đến cái trấn nhỏ này chủ yếu ý đồ đến.



	------------------------------------------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, các ngươi câu nói tiếp theo là, xác chết vùng dậy lạp!



	PS 2: Chính như các ngươi sở kiến, lão hủ còn sống, lại cố gắng hơn mấy tháng là có thể lớp mười hai chó trong hàng ngũ giải thoát, đến lúc đó có thể khôi phục đổi mới đại khái...



	PS 3: Do vì điện thoại di động gõ chữ, cho nên lổi chính tả gì gì đó có thể sẽ rất nhiều, xin đem thì nhìn a !, còn có một chút chương tiết không cách nào mở ra cùng với bị hủy, chỉ có thể chờ đợi sau khi tốt nghiệp lại lấy.



	PS 4: Cuối cùng chúc chư vị chúc mừng năm mới ~



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 269: Xin giúp đỡ, lựa chọn, trợ giúp (#264) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ta nghe nói ở nơi này trong trấn nhỏ, ngươi đã từng vô cùng sinh động quá... . . ." N . Harl Moriah cười, cái kia tuấn tú nụ cười liền một bên đang ở bưng thức ăn tới được nữ phục vụ viên cũng không nhịn được cảm giác mình mặt có chút phát sốt.



	Suy nghĩ đến Tinh Linh tháp bên trên không tốt cùng Xích nói chuyện với nhau, N . Harl Moriah chủ động mời Xích cùng nhau ăn, đương nhiên còn rất thân thiết tự móc tiền túi mời khách, mà thấy Xích không chút khách khí điểm một đống lớn ăn lúc, có tốt đẹp chính là tu dưỡng hắn, như trước vẫn duy trì thân thiết nụ cười, không hề chú ý, mày nhíu lại cũng không nhíu một cái.



	"Sinh động... . Cũng không phải ta... . ." Xích hơi sửng sờ, hướng bên cạnh Marowak nhìn thoáng qua, nơi này là thuộc về nó trấn nhỏ Xích cũng không có đem thu vào Pokemon Ball bên trong, bây giờ nó đang cùng Pikachu ăn chung lấy Tinh Linh thức ăn, xem ra đã từ thương cảm bên trong đi ra.



	"Sợ rằng còn không gần như vậy, có người nói ở còn lại địa phương bên trong, chuyện của ngươi nhảy đã lưu lại rồi không ít đủ để tái nhập Liên Minh sử sách công tích... . . ." N . Harl Moriah cực kỳ tinh tường, Xích tới đây mục đích thật sự là cái gì, lại cố ý nói sang chuyện khác, đàm luận đến rồi Xích sự tình trước kia.



	"Mặc dù  không biết ngươi vì sao nhắc tới cái này, nhưng... . . . Ta cũng không cho là mình đầy hứa hẹn bọn họ làm qua cái gì, ngược lại thì thường thường chính mình khư khư cố chấp, cho bọn họ mang đến không ít phiền phức. " Xích nói những lời này coi như là lời nói thật, có rất nhiều thời điểm kỳ thực Xích có thể phòng ngừa đi dính vào, thế nhưng Xích không có tuyển trạch làm như vậy, lý do là cái gì? Cũng không để ý gì tới từ, chỉ là không muốn, không hơn.



	Một ngày lảng tránh, thì sẽ mất đi nhiều thứ hơn, Xích trực giác ở không tiếng động nói cho hắn biết chuyện này.



	Xích cũng nhìn thấuN . Harl Moriah ý tưởng, nói đến đây, liền đơn đao một mạch Nhập Đạo: "Thời gian là lúc nào... . . ."



	"Sau năm ngày hai giờ chiều Thạch Anh Liên Minh... . ." Hết ý, đối phương cũng không còn lảng tránh, trực tiếp hồi đáp.



	"Ta biết rồi... . . ." Xích hỏi xong nói phía sau, liền không nói câu nào, An An lẳng lặng ăn hắn phần kia thức ăn.



	"Xích, ngươi đối với Tinh Linh là thế nào đối đãi?" So với không muốn nói chuyện Xích, N . Harl Moriah ngược lại là có lời muốn hỏi.



	"?" Xích nghi ngờ nhìn về phía hắn, cũng không minh bạch hắn nhớ biểu đạt cái gì.



	"Người đối với Tinh Linh mà nói, có cần thiết hay không... . . . Rất xin lỗi, ta không thể nói quá trực bạch... ." N . Harl Moriah coi như đối trước mắt Xích có nữa hảo cảm, trong nội tâm cũng không thiếu cẩn thận, dù sao Xích cũng là loài người cái này một loại sinh vật, không cần hỏi quá minh xác, miễn là từ Xích một lời nửa câu bên trong hiểu được một cái ý nghĩ của hắn là đủ rồi.



	"... . . ." Xích dừng một chút, mặt không thay đổi hắn cũng không nói, cũng không có ăn, có lẽ là suy tính muốn thế nào hồi phục vấn đề này.



	Cuối cùng, Xích nhàn nhạt trả lời một câu... .



	"Không biết... ."



	"Ngạch.... ." Xuất hồ ý liêu, cái này quá quá trực bạch trả lời đểN . Harl Moriah cũng sửng sốt một chút.



	"Cái này... . . Xem như là ở qua loa cho xong sao?" N . Harl Moriah trong mắt của hiện lên vẻ thất vọng, nhưng lần này ngược lại có chút oan uổng Xích .



	Vấn đề này bản thân rất khó trả lời, hơn nữa... . Ai sẽ biết trên đời Tinh Linh trong mắt nhân loại là không phải cần thiết, lẽ nào ngươi còn có thể đi vấn thế bên trên hết thảy Tinh Linh sao?



	"... . . !" N . Harl Moriah dự định tiến thêm một bước hỏi lúc, Xích đột nhiên sững sờ ở, đình chỉ ăn cơm, chân mày thật sâu nhăn lại, nhãn thần có chút hoang mang...



	"... . . Chuyện gì xảy ra?" ỞN . Harl Moriah thị giác bên trong, Xích đem vật cầm trong tay chiếc đũa buông, từ trong quần áo lấy ra một cái hạng trụy, màu sắc là đạm lam sắc, nếu như không phải là cái gì giá rẻ vật, mà là đã hi hữu phẩm nhãn quang đến xem, rất có thể là cực kỳ hiếm hoi một loại tảng đá, Băng Tinh Thạch chế thành.



	Chỉ thấy trước mắt Băng Tinh Thạch lúc này tản mát ra liền nhà hàng người chung quanh đều cảm nhận được hàn khí,



	Có thể dùng hoàn toàn người không biết nhóm đột nhiên cảm giác được nơi này nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống hơn mười độ.



	Không chỉ có như vậy, này hạng trụy dường như bị vật gì vậy hấp dẫn lấy giống nhau, chỉ dẫn Xích, cái vị trí kia là Nam Phương... . . .



	"... ." Lúc này, Xích bên tai truyền đến rất mơ hồ thanh âm, liền cùng radio thu được quấy rầy lúc giống nhau, rất nhiều không rõ tạp âm.



	"Xích..."



	Người nào ở... . Gọi... Xích nhìn chung quanh một lần, cuối cùng cũng chỉ có thể cho rằng là hạng trụy đang kêu gọi lấy hắn.



	"Xích... . ."



	Cực kỳ quen tai thanh âm, các loại, thanh âm này, ta nghe quá, chẳng lẽ nói...



	"Xích! , mau cứu ta... . . ." Đang nói đến cái này, thanh âm liền đoạn tuyệt... .



	"... ! ! !" Nhất thời, một cỗ dự cảm bất hảo bao phủ ở tại Xích trong đầu bên trên, thật lâu không cách nào bình tĩnh...



	Là Esdeath, không có sai khẳng định Esdeath, nếu Esdeath đã xảy ra chuyện, như vậy cùng với nàng ... . . Shana chỉ sợ cũng... . Các nàng... . Gặp phải cái gì?



	Đối mặt như vậy kinh dị một màn, Xích trong lúc nhất thời nói không nên lời cái nguyên cớ... . . .



	"Cái hướng kia là Nam Phương, nơi này nam phương nói không có một thành trấn, chỉ có mênh mông vô bờ ngoài khơi cùng.... . Quả quýt quần đảo, chẳng lẽ... . . ." Nhìn trầm mặc rồi lại có vài phần khiếp sợ Xích, N . Harl Moriah lặng lẽ suy tính mới vừa Dị Tượng, cũng có điểm đầu mối, càng chính mình phỏng đoán cảm thấy khiếp sợ... . .



	Băng Tinh Thạch là khó được tư liệu sống, vô luận là quê quán của hắn hợp chúng địa khu vẫn là còn lại thần ảo lạp, Phong Duyên lạp gì gì đó, trên cơ bản đều là từ Quan Đông địa khu vận chuyển tới được, cũng chính là Quan Đông địa khu mới là Băng Tinh Thạch nguyên sản , mà hắn ở Quan Đông địa khu cũng là cực kỳ hiếm thấy.



	Nguyên nhân cụ thể đến nay không được biết, bất quá có người nói có Articuno xuất hiện địa phương, Băng Tinh Thạch mới phải xuất hiện một loại thuyết pháp truyền lưu đến nay.



	Hơn nữa vừa rồi tản mát ra hàn khí, cái này có thể không phải chính là một khối tảng đá có thể làm được trình độ... .



	"Ở ta biết trong tình báo cũng không có ghi chép, nhưng cái này cũng không phải là không có khả năng, Xích... Lẽ nào ngươi cũng nhận được quan tâm rồi sao... . Bị những cái này các thần thú bọn họ... . . ." Những lời này, N . Harl Moriah đương nhiên tuyệt đối không có khả năng nói ra, chỉ là lẳng lặng quan sát đến Xích phản ứng.



	"... ." Xích bên này mặc dù  không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là cảm thấy, lại phải có mới nghiêm trọng đại sự muốn phát sinh.



	Nghiêm trọng đến, cả kia cái cường đại, Esdeath cùng Shana đều không thể không cần đạt được Xích trợ giúp trình độ.



	"Nếu như là muốn đến nam phương nói, cũng chỉ có quả quýt quần đảo. " Xích không hiểu được xảy ra, có thểN . Harl Moriah lại ít nhiều biết một ít, nhất là hắn nhớ tới một điểm đi vào Hỏa Tiễn đội ở bên kia dường như chính là ở quả quýt quần đảo cái kia làm những gì, càng là tin chắc phỏng đoán của mình, cố ý nói.



	"... . Hiện tại lập tức đến quả quýt quần đảo lời nói, đại khái cần bao lâu... . ." Xích dò hỏi.



	"Giả thiết là mù mịt lời nói, coi là thủ tục cùng những thứ khác đợi thời gian, chí ít cũng cần tốn hao một ngày, dựa vào một dạng máy bay hành khách tốc độ, thì cần muốn một ngày rưỡi tả hữu, tổng cộng nửa ngày thứ hai thời gian. "



	"... ." Nói vậy, tính lại bên trên quả quýt quần đảo lúc tìm Esdeath cùng trở về thời gian... . Không hề nghi ngờ, sẽ không đuổi kịp... . CùngN . Harl Moriah đối chiến... . .



	Đến tột cùng là buông tha đi trước quả quýt quần đảo, sau năm ngày cùngN . Harl Moriah ở Thạch Anh Liên Minh chiến đấu, vẫn là buông tha chiến đấu, đi trước quả quýt quần đảo... .



	Một phương diện là Esdeath cùng Shana an toàn tánh mạng, không phải, còn không ngừng như vậy, liền các nàng sinh mệnh đều có thể đánh bại tồn tại, cái kia sợ rằng quả quýt quần đảo, thậm chí toàn bộ Quan Đông địa khu sinh linh đều sẽ chịu đến uy hiếp, huống hồ, nếu liền các nàng đều có thể đánh bại, cái kia Xích đi có thể làm cái gì? Vô cùng có khả năng ngay cả mình mệnh đều liên lụy...



	Một ... khác phương diện, cho mình mộng tưởng, một ngày bỏ qua bên này, một năm này chiến đấu, cùng các tinh linh cùng nhau vượt qua hết thảy nỗ lực, cùng cái tên đó ước định, ý nghĩa của chiến đấu, toàn bộ toàn bộ đều đem nước chảy về biển đông... .



	Bây giờ Xích ý thức được, chính mình tại cái này phút chốc không thể không ở nơi này giữa hai người làm ra một cái lựa chọn, mà một lựa chọn vô luận là cái nào nhất định sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời của hắn...



	"Chết tiệt... . Vì sao ở nơi này trong lúc mấu chốt... ." Xích rất không cam tâm, hướng loại này phải buông tha bên kia tuyển trạch cực kỳ không cam lòng, nhưng... . .



	"... ." Từ trên bàn cơm tay lấy ra giấy ăn, nhẹ nhàng lau mép một cái dơ bẩn phía sau, Xích đứng lên, ăn xong phục cái mũ của mình, đem Marowak cùng Pikachu thu hồi Pokemon Ball... .



	"Rất xin lỗi... Ta... . . Hiện tại muốn xin lỗi không tiếp được lập tức. " những lời này, Xích giọng rất lạnh nhạt, bình tĩnh, nhưng là hầu như nửa cắn răng nói ra được... . . . . .



	"Ngươi... Muốn qua đi nơi đó sao?" N . Harl Moriah biểu tình vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi, Xích tuyển trạch ý vị như thế nào, hai người bọn họ lại quá là rõ ràng.



	"Bất quá là một năm mà thôi, cùng lắm thì trở lại một năm... ." Quyết định cũng sẽ không hối hận, Xích kiên định gật đầu phía sau, hướng ngoài phòng đi tới... .



	Kỳ thực trong lòng cũng của hắn có vài phần may mắn, một phần vạn có thể vượt qua trở về thời gian đâu? Nếu như ngồi không phải máy bay hành khách, mà là hắn rồng phun lửa (Charizard) lời nói, hắn có tự tin, đang phun thanh long không cố kỵ chút nào gây trở ngại tình tình huống bên dưới, có thể so sánh máy bay hành khách phải nhanh hơn nửa ngày, vẫn còn dư lại thủ tục thời gian, chỉ cần thời gian một ngày có thể đến quả quýt quần đảo, nhưng... . . .



	"Quả quýt quần đảo đại bộ phận đều là hải, nếu như phát sinh không chiến nói, ngươi còn có còn lại phi hành hệ Tinh Linh có thể ứng phó sao?" N . Harl Moriah lời nói nhất châm kiến huyết, để Xích nói không nên lời bất kỳ phản bác...



	Không có cho dư Xích phản bác thời gian, N . Harl Moriah lấy ra trên người điện thoại , theo cái dãy số nói ra: "Tá lâu gian nhạt Thương sao?"



	"Chào ngươi, xin hỏi vị ấy?"  Đáp lại hắn, một cái mang theo ngự tỷ thanh âm thanh âm cô gái, trong giọng nói còn rất nhàn nhã.



	"Là ta..."



	"Cái thanh âm này... . . A lạp, a Lala, cái này không phải thiếu gia sao? Không nghĩ tới ngài vậy mà lại tìm ta... . . . Có gì phân phó sao?" Tá lâu gian nhạt Thương mang theo cực kỳ kinh ngạc giọng điệu đáp lại nói.



	"Ngươi hiện tại quả quýt quần đảo a !, ta biết ngươi đang giúp người kia điều tra... ." Từ nơi này câu bắt đầu, N . Harl Moriah thanh âm đã bắt đầu trầm thấp bí ẩn đứng lên, không để cho Xích nghe.



	"... . . . Nha, cái này liền... ." Lúc này, dường như bị nói trúng rồi tựa như, tá lâu gian nhạt Thương hơi cười khổ.



	Nàng bây giờ đúng là ở quả quýt quần đảo, một bên nghe điện thoại di động, một tay kia thì là cầm ống nhòm quan sát bầu trời.



	Quả quýt quần đảo bầu trời chính nhất mảnh nhỏ hỗn loạn, bầu trời một hồi hàn lãnh, lại một trận nóng cháy, thậm chí thường thường phát sinh một hồi điện Thiểm Lôi minh.



	Đối mặt như vậy thiên khí trời ác liệt, thật thua thiệt tá lâu gian nhạt Thương vẫn có thể bảo trì ung dung tự tại giọng cùngN . Harl Moriah đối thoại.



	"Ta cần ngươi chuẩn bị một trận máy bay đến Sion trấn tới nơi này, mang ta một gã bằng hữu đi ngươi bên kia..."



	Nghe vậy, tá lâu gian nhạt Thương cười khổ ý càng sâu.



	"Ách... . Thiếu gia, ngài như vậy sẽ để cho ta cảm thấy quấy nhiễu... Lão gia ta đây không tiện bàn giao..."



	"Ta bây giờ đang ở dùng thủ lãnh thân phận mệnh lệnh ngươi... ."



	"Được rồi. . . . . Nếu như ngài kiên trì... ." Nói xong, liền cúp điện thoại, bắt đầu tiến hành an bài.



	"Ta đã khiến người ta phái một trận máy bay tư nhân tới rồi, như vậy mới có thể rút ngắn thời gian, lại không cần lãng phí ngươi Tinh Linh thể lực... ." N . Harl Moriah lời nói, nhất thời để Xích có chút ảm đạm đồng tử sáng lên.



	"Đa tạ... . ."



	"Không khách khí, ta không muốn mất đi cùng ngươi giao thủ cơ hội. " N . Harl Moriah nói như vậy.



	Kỳ thực cũng không phải đơn giản như vậy lý do, đây là đang trùng điệp cân nhắc một chút mới(chỉ có) làm quyết định, tại hắn tín niệm bên trong, Tinh Linh so với nhân loại trọng yếu hơn, huống chi là Thần Thú.



	Luôn luôn liền đối với Hỏa Tiễn đội như vậy đem Tinh Linh làm thương phẩm tổ chức cực kỳ không ưa hắn, bọn họ liền Thần Thú cũng dám bắt, đây đối vớiN . Harl Moriah mà nói, như thế hành động là đúng Tinh Linh Đại Bất Kính.



	Đồng dạng đều là địa khu thủ lãnh hắn không tiện nhúng tay, nhưng ngầm dưới nhưng có thể để cho người khác thay hắn nhúng tay, ngược lại chỉ là tiễn một cái đường, không có bất kỳ tổn thất nào, hắn sẽ không để ý bang Xích một bả nói.



	Như vậy đoán nói, chính là trợ giúp Xích, là có thể cứu vớt Thần Thú, còn có thể tan vỡ địch thủ Hỏa Tiễn đội âm mưu, cũng để cho người kia điều tra thất bại, màN . Harl Moriah không chỉ có thể biến tướng giải cứu Tinh Linh, cũng có thể được Xích hữu hảo.



	Bất kể như thế nào, Hỏa Tiễn đội cũng sẽ không đem đầu mâu lạc hướng hắn bên này, chỉ biết cho rằng là Xích ở gây trở ngại bọn họ, sẽ không ảnh hưởng đếnN . Harl Moriah bên này phát triển.



	Rất nhanh, N . Harl Moriah máy bay tư nhân ở Sion trấn rơi xuống, Xích trước khi rời đi xoay người nói.



	"Phần nhân tình này... Ta sẽ nhớ. " rõ ràng giao lưu vẫn chưa tới một ngày, còn có thể như vậy trợ giúp hắn, phần nhân tình này không thể không báo... .



	"... Chỉ mong ngươi có thể đúng lúc phản hồi. " N . Harl Moriah đáp lại.



	"Ừm... ." Nói xong, Xích liền đi vào trong máy bay, máy bay cất cánh, hướng quả quýt quần đảo phương hướng bay đi... . . .



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha chư vị chúc mừng năm mới ~, bắt máy móc gõ chữ mệt mỏi quá, lão hủ không cầu tiền lì xì, ngược lại là mau tới mấy tờ nhóm nhóm a ! ~



	PS 2: Bởi bắt máy móc gõ chữ cho nên lổi chính tả chớ để ý... . Còn có khả năng này là nghỉ đông cuối cùng chương một , chương sau sẽ chờ đến thi vào trường cao đẳng phía sau a ! (nhìn trời. . . . .



	PS 3: Tá lâu gian nhạt Thương, bạn đọc cung cấp một trong những nhân vật, hơi chút làm thân phận sửa chữa xin không cần lưu ý, ra sân chỉ có một chút xin không cần lưu ý. . . . .



	PS 4: NóiN gì gì đó, lão hủ không hiểu nhiều, sẽ không phải sẽ viết vỡ lạp... Nếu như băng lời nói xin nói một tiếng, lão hủ về sau sẽ sửa chữa...



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 256: Lời tựa # 100 83; săn bắn kế hoạch (#265) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Quả quýt quần đảo, ở vào Quan Đô địa phương Nam Phương, nhiệt đới khí hậu, mỹ lệ cảnh biển, cùng với ở bộ phận đảo nhỏ sinh trưởng Tinh Linh có một ít kỳ lạ chỗ bất đồng, còn có chính là cổ đại để lại di tích viễn cổ.



	Các loại nguyên do, có thể dùng cái này vốn có có đặc biệt Nam Quốc Phong vị quả quýt quần đảo, thường thường thành du khách du ngoạn nghỉ phép, nghiên cứu gia tiến hành nghiên cứu khoa học một Đại Thánh địa, hơn nữa quả quýt quần đảo có không phải quốc tế tính Liên Minh, quả quýt liên minh tồn tại, năm gần đây cũng dần dần hấp dẫn huấn luyện các nhà đi trước.



	Lúc này, quả quýt quần đảo một cái đảo nhỏ bên trong... .



	"Hoắc. . . . . Nghe được Xích Nguyệt tên kia truyền tới tin ngắn nói, Sakaki đại nhân chuyên môn phái hai cái giúp đỡ cho ta, kết quả chính là hai người các ngươi?" Lửa mắt lạnh quét trước mặt ba người, âm lãnh giọng nói dường như bẩm sinh, trừ phi ở Sakaki trước mặt sẽ có chút cải biến bên ngoài, ở những người khác trong mắt lại chưa từng biến hóa bao giờ.



	"Không đúng, tại sao là ba người, không phải hai cái sao?" Chú ý tới về số lượng vấn đề phía sau, lửa dò hỏi.



	"A... ~~~~ nói là chuyên môn gì gì đó, nào có như vậy Trịnh Trọng nha, kỳ thực bất quá là ta có chút tự đề cử mình mà thôi, còn như nhiều hơn cái kia là của ta bộ hạ lạp, lửa đại nhân đừng quá lưu ý a. " một người trong đó nam tử dùng khinh bạc giọng khoát tay áo, híp mắt, trên mặt mang vài phần giả dối một dạng nụ cười.



	"... ." Trước mắt nói chuyện cái này nhân loại, lửa có điểm ấn tượng, màu đen áo gió, rộng lớn mũ mềm, còn có mũ mềm một con kế tiếp màu xanh biếc tóc ngắn, bình thường luôn là cợt nhả , để lửa có điểm không ưa nhíu mày một cái.



	Hắc đứng trung bình tấn... Lửa nhớ kỹ người này một cái nguyên do là, trước đây vàng óng ánh thành phố lúc dẫn theo Sakaki cùng những thứ khác mấy tên nhóm cùng nhau tiến nhập Ciro công ty, hơn nữa phá giải Ciro công ty hệ thống phòng ngự, một cái khác nguyên do đó chính là tại nơi không lâu về sau, đi ra ngoài bên ngoài chấp hành nhiệm vụ lửa nghe được người này đã trở thành Hỏa Tiễn đội bốn cán bộ một thành viên, nằm ở cùng lửa địa vị tương đương, khiến cho lửa không thể không ghi lại cái nhân vật này.



	Còn như bị thay thế, thương ty tên kia đi nơi nào? Lửa cũng không tinh tường, theo hắc đứng trung bình tấn lúc đó thoại ngữ bên trên nói, chính là trực tiếp rời đi Hỏa Tiễn đội, mất tích. Trời mới biết là không phải là bị hắc đứng trung bình tấn âm thầm tiêu diệt hay là thế nào , chí ít đồng dạng đều xem như là người xấu lửa mà nói, luôn có một loại... Nên nói là phần tử xấu trực giác? Nói chung giống như là bị xà theo dõi tựa như, mao cốt tủng nhiên... .



	Suy nghĩ đến không có chứng cớ xác thật, cũng không tinh tường Sakaki đại nhân đến cuối cùng làm dạng gì suy tính, lại để hắc đứng trung bình tấn thế thân thương ty vị trí, cũng dưới nói không cho phép ở nơi này trong chuyện nhiều hơn truy cứu phía sau, những thứ khác vài cái cán bộ cũng chỉ đành dừng tay.



	Theo hắc đứng trung bình tấn lời của, ở bên cạnh hắn một người trong đó người, trong gió hướng phía lửa có lễ phép gật đầu, nhàn nhạt chào hỏi, nhưng mà lửa nhìn cũng không nhìn trong gió liếc mắt, không có để ý tới hắn là được, ngược lại là chuyển hướng về phía một cái khác.



	"Vậy còn ngươi, ngươi là ai?" Ở lửa trong tầm mắt, một người khác cho hắn ấn tượng cũng không khá hơn chút nào, tuổi tác nhìn lên, đại thể bên trên vì chừng mười lăm tuổi a !, trên mặt còn có bộ phận non nớt, lớn lên nha... . Có thể thật phù hợp có chút thích khả ái chính thái đại các tỷ tỷ yêu thích...



	Trên đầu mang màu đen ếch mũ, màu đen áo đuôi ngắn cùng quần dài màu trắng, khóe mắt dưới có màu xanh đậm ngược lại tam giác, cũng cùng hắc đứng trung bình tấn giống nhau có mái tóc màu xanh lục.



	Muốn không phải hai người tướng mạo chênh lệch rất lớn, đồng tử cũng cùng hắc đứng trung bình tấn kim sắc, cùng xà giống nhau đồng tử bất đồng, là ngọc lục bảo, như bảo thạch đồng tử ở ngoài.



	Lửa thậm chí cho rằng người này cùng hắc ghim Marco có thể là huynh đệ cũng khó nói.



	Còn như ấn tượng cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân là, người này cho tới bây giờ đến nơi đây phía sau, vẫn ngồi, đầu hướng phía bầu trời phát ra ngây người, phối hợp với trên đầu ếch mũ, liền cùng thực sự ếch tựa như, chuyên chú bầu trời, hoàn toàn không để ý tới lửa cùng hắc đứng trung bình tấn vài cái.



	"Ừm?" Có chút mơ mơ màng màng vậy, thiếu niên này trước &#039;Ân &#039; một tiếng phía sau, mới chậm rãi tựa đầu chuyển hướng về phía lửa phương hướng,



	Vẻ mặt mê mang nhìn lửa.



	"Tiểu tử ngươi là ai?" May là có chút bất mãn, lửa vẫn là chịu nhịn cơn tức hỏi thăm.



	"? G... Không biết đâu, ta đều không biết tới đây cái là muốn làm cái gì. "



	"Hắc! ?" Thiếu niên này diện vô biểu tình, nói đến đây một ít sờ không được đầu não nói, tiếp lấy, thiếu niên dường như nhớ ra cái gì đó, chỉ chỉ bên cạnh, vẫn vẫn duy trì cười giả, híp mắt hắc đứng trung bình tấn.



	"Đúng rồi, ta là bị cái này vẫn cười, dường như ngu ngốc một dạng đại thúc cưỡng chế tính mang tới kia mà... A ~~~ làm sao bây giờ, bị không biết tên đại thúc lừa chạy , ta phải báo cảnh sát mới được a. " nói, liền từ trên người lấy ra điện thoại di động, nỗ lực gọi điện thoại báo cảnh sát... .



	"Vân tiên sinh..." Hắc đứng trung bình tấn vẫn duy trì nụ cười, hướng về phía đã bắt đầu đè xuống điện thoại báo cảnh sát dãy số thiếu niên nói rằng.



	"Là (vâng,đúng), cần gì phải? Không có chuyện chớ quấy rầy ta nha ~~~~" mây không biết chút nào chính mình hành vi là đang làm gì, vẻ mặt vô tri phản vấn không nói, ngược lại còn có lý do tựa như khiển trách hắc đứng trung bình tấn.



	"Có thể hơi chút câm miệng, an phận một chút được không?" Nói xong, chỉ nghe thấy &#039;Sưu &#039; một tiếng, một đạo thân ảnh cực nhanh từ hắc đứng trung bình tấn vị trí hiện lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía mây phương hướng đánh tới.



	"Vừa... ." Các loại(chờ) mây xem tinh tường là cái gì lúc, mới phát hiện chính mình đã bị cả người quấn chặt lấy, không cách nào nhúc nhích một cái, liền mới dự định đè xuống báo cảnh sát điện thoại đều rơi xuống đến rồi trên mặt đất, Seviper trương khai nó răng nanh, nhãn thần lạnh lùng trừng mắt mây, nước bọt theo răng nanh nhỏ xuống trên mặt đất, nếu như hắc đứng trung bình tấn lúc này cho phép nó động thủ, nói vậy Seviper sẽ trực tiếp một ngụm đem mây hoạt hoạt nuốt đến trong bụng đi.



	"Nếu như không muốn tìm chết. " hắc đứng trung bình tấn đi tới mây trước mặt, hơi oai hạ đầu, đem rơi trên mặt đất điện thoại cầm lên, bỏ vào mây ếch mũ bên trên.



	"Là (vâng,đúng)..." Nếu là người bình thường, nói vậy sẽ bị sợ đến khẩu ngữ đều nói không rõ a !, nhưng mà Vân Khước như trước mặt không thay đổi nói rằng, đối với bên cạnh Seviper mang tới lực uy hiếp, có mắt không tròng.



	Đồng dạng ở hắc đứng trung bình tấn bên người trong gió, thì đối với mây tìm đường chết bất đắc dĩ lắc đầu, dường như sớm thành thói quen.



	"Khái khái..." Hắc đứng trung bình tấn ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Xin lỗi, diễn ra một hồi thất lễ trò khôi hài, tha cho ta giới thiệu một chút, thằng ngu này tựu kêu là mây, xem như là một cái... . Am hiểu thăm dò người lạp, Tinh Linh lạp tung tích chuyên gia lạp, tuy nói khiến người ta cảm thấy thật không thoải mái, ngay từ đầu cũng không có ý định mang theo hắn... ."



	"Đúng a đúng vậy a, muốn không phải lửa ngươi tên ngu ngốc này quá phế vật, để trốn ở bãi bỏ nhà máy điện Zapdos trốn, ta cũng sẽ không cần phiền phức như vậy đi tới nơi này. " hắc đứng trung bình tấn lời nói còn chưa nói hết, mây cứ tiếp tục lấy tiến hành tìm đường chết, mặt không thay đổi tìm đường chết không nói, còn tiện thể giễu cợt một cái lửa.



	Hỏa Tiễn đội sắp tới ở tróc nã ba Thần Điểu sự tình, chỉ cần là sống trong nghề, Tinh Linh Liên Minh làm việc, căn bản cũng không có không biết, hoặc là không dám trêu chọc Hỏa Tiễn đội, hoặc là muốn ngăn cản nhưng đánh không lại, hoặc là chạy tới phía sau, Hỏa Tiễn đội sớm rút lui, cuối cùng ai cũng không cách nào ngăn cản Hỏa Tiễn đội hành động.



	Trong đó, ba Thần Điểu hai Articuno, Moltres gien đã thành công chiếm được, duy chỉ có ở Zapdos phương diện, bởi lửa trong chốc lát sơ suất, đưa tới Zapdos chạy trốn, căn cứ tình báo phía sau mới biết được, Zapdos bây giờ liền núp ở quả quýt quần đảo một cái nào đó địa phương, mà hiện tại, Hỏa Tiễn đội thì là muốn thử tìm ra Zapdos hành tung, cho nên Sakaki mới(chỉ có) phái hắc đứng trung bình tấn cùng Vân Lai đến quả quýt quần đảo trợ giúp lửa.



	"Tất cả nói, mời câm miệng, Vân tiên sinh. " không để ý đến đã sắp nổ tung lửa, hắc đứng trung bình tấn lạnh lùng nói, Seviper càng cắn một cái ở tại mây ếch trên cái mũ, mặc dù không có đổ máu là được.



	"Là (vâng,đúng)... . A thật đau a, ta không nói, đừng cắn... . ." Nghe liền theo thực sự rất đau giống nhau, nhưng mà Vân Y cũ diện vô biểu tình, thậm chí ngay cả hãn cũng không có xuất hiện quá một giọt, bên cạnh trong gió càng là bất đắc dĩ bụm mặt.



	"Từ trên tổng hợp lại, hiện tại hắc đứng trung bình tấn, mây, hai chúng ta đem chờ đợi ngài sai phái, lửa đại nhân. " hắc đứng trung bình tấn làm một thân sĩ lễ, híp mắt, nghe lời nói thật giống như hết sức trung thành, nhưng híp trong mắt lại mang theo khác thường hàn quang.



	"Đừng thiêm phiền phức là được, theo ta đến đây đi... ." Lửa tự nhiên là nhìn không ra hắc đứng trung bình tấn ở bên trong trong lòng suy nghĩ cái gì, hắc đứng trung bình tấn cùng mây hai người trò khôi hài làm cho hắn liền sinh khí đều chẳng muốn đi làm, xoay người, dự định dẫn dắt hai người hướng quả quýt quần đảo căn cứ đi, dù sao vừa mới đến cái này không lâu, coi như muốn tróc nã Zapdos, cũng không khả năng là hiện tại.



	"A... Lại nói tiếp, ta còn nhớ kỹ có người dự định hiệp trợ chúng ta tới lấy. " mây lại nghĩ tới cái gì, không quên nhắc nhở.



	"Ngươi là nói cái kia không có mắt người thu thập, tên gì... Gelardan?" Lửa dừng một chút, tin tức này nói, hắn cũng có chút nghe thấy, đại thể ở trên nội dung hắn chính là biết đến, nói là muốn trợ giúp Hỏa Tiễn đội tìm được Zapdos, nhưng tương đối, tìm được Zapdos phía sau, phải giúp Gelardan tróc nã Zapdos, là một không sợ chọc Nộ Thần thú điên cuồng người thu thập.



	"Đừng để ý tới hắn, chúng ta chỉ cần gien, Zapdos sống hay chết, đều theo chúng ta không quan hệ. . . . . Không phải, các loại, có thể có thể giúp nhất bang.  " vốn muốn cự tuyệt lửa, kết quả lại nghĩ tới cái gì, Gelardan có người nói không chỉ có liền Zapdos đều muốn tróc nã, còn nghĩ qua liền Articuno, Moltres một khối tróc nã.



	Căn cứ truyền thuyết, ba Thần Điểu chỉ cần một phe gặp nạn, khác hai phe sẽ gặp có cảm ứng, cũng đi trước trợ giúp, nếu là bắt được Zapdos, cũng ắt sẽ đưa tới, trước đây từ Xích Nguyệt tự mình xuất thủ Articuno, hắc đứng trung bình tấn xuất thủ Moltres chú ý.



	Chủ yếu hơn chính là, trừ cái này cái truyền thuyết bên ngoài, còn có một ... khác thì lệnh lửa có điểm cảm giác hứng thú truyền thuyết, đó chính là làm ba Thần Điểu  tất cả đều gặp nạn, Hải chi thần tất nhiên sẽ hiến thân... .



	&#039;Nếu như có thể đoạt được Hải chi thần gien... Nói vậy Sakaki đại nhân sẽ rất cao hứng a !. &#039; nghĩ vậy, lửa ở trong nội tâm cũng thầm bắt chước nổi lên một ít kế hoạch, hoàn toàn không có phát giác được, sau lưng hắc đứng trung bình tấn con mắt hơi mở, màu vàng đồng tử giống như mang theo vài phần điên cuồng, nụ cười xảo trá, ở lửa chuyên chú vào định ra kế hoạch lúc, cũng âm thầm định ra lấy cái gì... . .



	------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Khái khái, Thạch Anh kết thúc, là thời điểm nên để Hỏa Tiễn đội nổi bọt ~~~~~



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~ cầu phiếu nhóm ~



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 257: N chữ phong thư (#266) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thạch Anh đại hội kết thúc quá khứ một tháng sau... .



	"? G... Vì sao đang khiêu chiến Tứ Thiên Vương phía trước còn phải tiếp tục cùng Thành Đô liên minh quán quân tiến hành đối chiến?" Xích cau mày, giọng nói có chút bất mãn, tuy là cái này cùng trước mắt Giáo sư Oak không quan hệ, mà khi từ Giáo sư Oak cái kia biết được một ít nội dung phía sau, vẫn còn có chút nhịn không được tại nội tâm ở trên không vui.



	Cái này loại tâm lý tại người khác trong mắt, cũng là đa đa thiểu thiểu có thể lý giải , vốn tưởng rằng đã trải qua một năm gian khổ, thật vất vả đoạt được Liên Minh quán quân, kết quả bên trên vẫn còn được sẽ cùng những địa khu khác quán quân tiến hành đối chiến, thắng lợi phía sau mới có thể khiêu chiến Tứ Thiên Vương, cảm giác thật giống như cố gắng trước đó đều uỗng phí giống nhau...



	"Ta cũng không còn biện pháp, quy định này trước kia cũng đã tồn tại . " Giáo sư Oak thương mà không giúp được gì nhún vai, bởi Quan Đông cùng Thành Đô địa khu có chút đặc thù, rõ ràng là hai cái địa khu, nhưng mà Tứ Thiên Vương cũng là giống nhau, trước mắt mới chỉ, Quan Đông cùng Thành Đô Tứ Thiên Vương đều là do độ, Bruno, Lorelei, Agatha bốn người gác lấy.



	Như vậy vấn đề tới, nếu hai cái địa khu đều là giống nhau Tứ Thiên Vương, làm Quan Đông Thạch Anh đại hội cùng Thành Đô Bạch Ngân đại hội đều sinh ra một cái quán quân phía sau, đến cùng nên do ai tới khiêu chiến Tứ Thiên Vương đâu? Đáp án chỉ có một, đó chính là để Quan Đông Liên Minh quán quân cùng Thành Đô Liên Minh quán quân tiến hành đối chiến, người thắng mới có thể chân chính đạt được đi thông khiêu chiến Tứ Thiên Vương vé vào cửa.



	". . . . . Kỳ quái quy định. " coi như từ Giáo sư Oak trong lời nói biết được, chuyện như vậy trước kia chính là như thế, nhưng mà Xích vẫn là không cách nào cảm thấy hài lòng, rõ ràng hắn bên này là Quan Đông quán quân, bên kia là Thành Đô quán quân, coi như là giống nhau Tứ Thiên Vương, chắc cũng là mỗi bên đánh riêng mới đúng a.



	"Ngươi muốn tinh tường, Quan Đô cùng còn lại địa phương bất đồng, bất kể là ở Quan Đông vẫn là Thành Đô, miễn là thắng Tứ Thiên Vương, đảm nhiệm nói, liền không phải đơn độc một cái địa khu Tứ Thiên Vương, mà là chưởng quản hai cái địa khu Tứ Thiên Vương nhân viên quan trọng. " trước mắt mới chỉ, Thành Đô cũng còn chưa thiết lập thuộc về Thành Đô Tứ Thiên Vương nhóm, cho nên Quan Đông địa khu Tứ Thiên Vương nhóm thì là gánh vát chưởng quản hai cái địa khu trách nhiệm, chính vì vậy, tuyển chọn người khiêu chiến lúc, cũng liền so với những địa khu khác muốn có vẻ trắc trở trùng điệp.



	"Hanh... Có quan hệ gì, ngược lại không phải đều giống nhau, miễn là một đường đánh thắng xuống phía dưới không phải . " đối với Giáo sư Oak lí do thoái thác, không đề cập tới Xích là thế nào nghĩ, cách đó không xa, truyền đến xanh thanh âm, lạnh nhạt một câu nói, cũng nhất thời đề tỉnh Xích.



	Nếu như trước đây chiến thắng người là xanh nói, bản thân của hắn ngược lại là cảm thấy không sao cả, trong mắt hắn, không làm được Tứ Thiên Vương lạp, Liên Minh quán quân lạp, kỳ thực đều là giống nhau, không khác nhau gì cả.



	"Ta xuất phát lạc~. " nhưng mà lục cũng chỉ là từ tốn nói một câu nói mà thôi, nói cho hết lời phía sau cũng đã muốn rời khỏi, dù sao, đây cũng là đều là nếu như mà thôi, bởi một cái tên đưa tới hắn kế hoạch đều xuất hiện biến hóa, thật là có đủ châm chọc... . . .



	Thu thập một chút đồ đạc, ở Chân Tân trấn ở một tháng tả hữu, từ xanh hoá trang nhìn lên, dường như cũng định muốn bắt đầu xuất phát đi lữ hành.



	"... Sau đó phải đi nơi nào?" Xích hướng phía đi về phía cửa lục dò hỏi, mà lục thì lắc đầu, tiếp lấy lại gật đầu một cái.



	"Ai biết được... Bất quá, ta trước hết đem lời nói minh bạch chưa. " lục giơ ngón trỏ lên, trên mặt hiện lên nụ cười tự tin, khiêu khích nói.



	"Nhớ kỹ, không ngoài một năm, ta là có thể đuổi theo ngươi, ở trước đó ngươi cũng bại bởi những thứ khác tạp ngư, hảo hảo leo lên Tứ Thiên Vương vị trí quán quân, sau đó sẽ để cho ta rửa nhục trước a !. " nói xong, lục cũng không có để ý tới Xích phản ứng, xoay người biến mất ở Xích trong tầm mắt.



	"..." Thấy lục xuất phát lữ hành, Xích ngẩn người, thổi phù một tiếng, nở nụ cười, vậy thật đúng là khiến người chờ mong, bất quá rất nhanh, liền nghĩ tới một chuyện khác.



	"Lại nói tiếp, trí bên kia là cái gì tình huống..." Không lâu, làm xong Chân Tân trấn chúc mừng Xích cùng Ash, lục, cùng Gary Oak mấy người ở Liên Minh bên trên thu được ưu dị thành tích,



	Đặc biệt khai trương một lần lễ ăn mừng hoạt động, mà ở vậy không lâu phía sau, Ash liền trực tiếp hào hứng chạy tới trong nhà, khai môn kiến sơn nói muốn đi quả quýt quần đảo một chuyến.



	"A...... Cái kia a, chỉ có thể nói xin lỗi ở đâu, để Ash đặc biệt đi xem đi. " Giáo sư Oak có chút xấu hổ, chắp hai tay, mang theo áy náy nói rằng.



	"Nếu như không phải hảo hảo lời giải thích có thể không làm được a..." Xích bất đắc dĩ thở dài, nghĩ tới khi đó, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn, Ash tên kia mới vừa vào cửa vẻ mặt hưng phấn nói muốn đi quả quýt quần đảo, muốn không phải mẫu thân Hoa Tử khuyên bảo muốn xuất phát cũng phải đợi ngày mai lại nói, không làm được tên ngu ngốc kia đã sớm cầm lấy túi du lịch liền lách người a !.



	"Nhưng thật ra là có món khác muốn cho Ash giúp ta khứ thủ một cái, lúc đầu ta là dự định để Gary Oak hài tử này đi, ai biết Gary Oak từ lúc mấy ngày hôm trước liền lách người đi lữ hành, còn như lục..." Không cần Giáo sư Oak nói rõ Xích đều minh bạch.



	Xanh tính tình lời nói càng là không thể nào biết đàng hoàng nghe theo Giáo sư Oak an bài, Xích dường như có thể chứng kiến lục người này vẻ mặt rắm thối đứng ở Giáo sư Oak trước mặt, mà Giáo sư Oak lại bị lục khí gần chết bộ dạng.



	"Cho nên kết quả là để Ash đi..." Nghe Giáo sư Oak vừa nói như vậy, Xích đa đa thiểu thiểu xem như là đã biết Ash sẽ nóng lòng như vậy quả quýt quần đảo nguyên nhân, hắn nhớ mang máng quả quýt quần đảo cũng có Liên Minh kia mà, mặc dù không phải Thạch Anh Liên Minh cái loại này quốc tế tính Liên Minh.



	"Nếu như Ash chỉ là đi giúp ta lấy đồ vật nói, chậm nhất là cũng liền một tuần a !, nếu như tính luôn quả quýt Liên Minh, như vậy thì đại khái chừng hai  tháng. " Giáo sư Oak tính toán Ash lộ trình, quả quýt quần đảo dù sao cũng là quần đảo, đảo nhỏ cùng đảo nhỏ trong lúc đó cách xa nhau cũng sẽ không xa tới chạy đi đâu.



	Nếu như Ash trên đường đi có thể thu phục đến cái gì có thể chịu tải dùng Thủy Hệ Tinh Linh lời nói, coi là bốn cái Đạo Quán khoảng cách, đại thể bên trên liền đúng như vậy , thế nhưng Giáo sư Oak ra được kết quả, rất nhanh thì bị Xích phản bác.



	"... Không phải, ngươi còn không có coi là trí ngoài ý muốn tính (gây họa tính ), hẳn là nhiều hơn một tháng, khoảng ba tháng a !. " nên không hổ là huynh đệ sao, đối với không tự chủ được rước họa vào thân gì gì đó, dường như chính là bẩm sinh, ngay cả Xích đều tinh tường Ash trên đường đi khẳng định có không ít phiền phức.



	Các loại, nếu là như vậy nói, Xích mặt sắc khẽ hơi trầm xuống một cái... . .



	"... Vậy sao ngươi không cho ta đi. " suy nghĩ kỹ một chút, Xích cũng có chút oán niệm nói, quả quýt Liên Minh a ~~~~ cảm giác cũng đích xác có chút ý tứ , đồng dạng đều là tại gia không ngồi yên chủ, Tứ Thiên Vương bên kia cũng không có bất kỳ tin tức gì, Xích thật là có điểm muốn cùng Ash cùng đi quả quýt quần đảo ý tưởng, gần nhất mấy ngày này vẫn luôn là đang nghỉ ngơi huấn luyện, không có gì thực chất tính đối chiến, Xích thậm chí cảm thấy được bản thân đã rơi xuống không ít.



	"Ngươi nghĩ là ta không muốn hả. " Giáo sư Oak trắng Xích liếc mắt, từ trên người lấy ra một phong thơ, giao cho Xích.



	"... Đây là?" Thư tín Xích còn không có mở ra,   bởi vì ở thư tín bên trên ký hiệu một chữ... N, loại này tinh khiết chữ cái thư tín bìa mặt để Xích cực kỳ không có hảo cảm là được, bởi vì tổng hội liên tưởng đếnR... . R là có ý gì, cũng không cần nói rõ a !.



	"Tên là, N . Harl Moriah, là Thành Đô liên minh quán quân gửi tới nha. " nếu như không phải là bởi vì phong thư này, Giáo sư Oak thật vẫn dự định để Xích thay thế hắn đi một chuyến, nhìn một chút phong thư cùng thư tín gửi tới được vị trí, ở đi qua một ít tin đồn, Giáo sư Oak hướng về Xích nói Minh Đạo.



	"N . Harl Moriah..." Cảm giác rất kỳ quái tên, Xích ở trong nội tâm thầm nghĩ lấy, tuy nói là nguyên nhân gì mới đưa đến lấy một vị Thành Đô Liên Minh đại hội quán quân chuyên môn trước gửi phong thư qua đây. . . . . Nhưng lại tinh khiết chữ cái phong thư.



	"... ." Xích lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa một ít bừa bộn nội dung, yên lặng mở ra thư tín, nhìn một chút.



	-------------------------------------------- tấu chương hết.



	PS: Không xong, không có gì linh cảm, không phải tạo an bài như vậy đến cùng có thích hợp hay không nói... . . . . .



	PS 2: Quên đi cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm cầu phiếu nhóm ~~~~~~~



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 258: Kế hoạch bắt đầu (#267) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Mẹ, ta muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian..." Trong tay cầm phong thư, Xích dừng một chút, đứng ở gia môn bên ngoài, dừng lại một chút, hơi hít một hơi phía sau.



	Mở cửa, nhìn thoáng qua ở trong nhà làm thủ công nghiệp mẫu thân Hoa Tử, Xích có điểm do dự, cuối cùng vẫn nói rằng.



	"Phải ra ngoài sao? Lữ hành?" Mặc dù biết chính mình hai đứa bé chắc chắn sẽ không ở nhà ngây người lâu lắm, sớm dạ hội xuất môn bôn ba, Hoa Tử ở trong nội tâm ngược lại là rất muốn giữ lại, nhưng biểu hiện ra cũng chỉ có thể đơn thuần hỏi.



	"Ừm, hẳn là... Sẽ không quá lâu..." Xích vừa nói , vừa hướng gian phòng của mình đi tới, trên bả vai Pikachu cực kỳ tự giác chạy tới trong phòng, giúp đỡ Xích thu thập lại muốn mang theo đi ra đồ đạc.



	"Pikachu ~~~~" Pikachu lại chạy tới Xích trên vai, đem Xích vẫn mang mũ lưỡi trai bỏ vào Xích trên đầu, manh manh kêu một tiếng.



	"..." Xích hướng phía Pikachu cười cười, vuốt ve một cái Pikachu đầu lâu xem như là thưởng cho, sau đó cõng lên ba lô, đi ra phía ngoài.



	"Trên đường cẩn thận ah. " mang theo giọng ôn hòa, Hoa Tử hướng về phía Xích dặn dò, Xích gật đầu cười, cũng không nói gì.



	Thình thịch!



	"Gào ~~~" đem rồng phun lửa (Charizard) phóng thích ra ngoài, Xích ngồi ở rồng phun lửa (Charizard) trên lưng, từ trong túi đeo lưng mở ra bản đồ, chỉ chỉ vàng óng ánh thành phố vị trí phía sau, ý bảo rồng phun lửa (Charizard) hướng vàng óng ánh thành phố di động...



	Hô hô hô hô ~~~~



	Trên không trung di động đồng thời, Xích nghĩ nội dung trong thơ.



	"..." Cụ thể bên trên nên nói như thế nào đâu, Xích cũng không quá rõ ràng, nội dung bên trên nha, tựa hồ là cái chưa có tới Quan Đông địa khu, chưa quen cuộc sống nơi đây, lại muốn đi chung quanh một chút nhìn, cảm giác chính là đem Xích cho rằng hướng dẫn du lịch tên.



	Nhưng là đây, đối phương cũng là đến thông báo Xích cùng hắn đối chiến thời gian cụ thể cùng địa điểm, coi như là Xích không muốn để ý tới người này, một ngày biết cái này nói, cũng sẽ không được không đi một chuyến vàng óng ánh thành phố.



	Về phần tại sao là vàng óng ánh thành phố? Tuy nói muốn từ Thành Đô đi tới Quan Đông lời nói, cưỡi du thuyền gì gì đó cũng là có thể, nhưng người bình thường chú ý tốc độ đều sẽ tuyển trạch mù mịt, mà ở Quan Đông muốn nói máy bay lời nói, cũng chỉ có vàng óng ánh thành phố có thiết lập sân bay (cá nhân mò mẩm ).



	Còn có thư tín bên trên cũng nói, N . Harl Moriah bản thân, cũng đang dự định ở vàng óng ánh thành phố trung tâm pokemon cái kia ở lại một thời gian, căn cứ trong thơ đánh dấu thời gian, thư đại khái là hai ngày trước viết, coi như là ở khởi hành trước mới(chỉ có) gửi qua đây, như vậy hiện tại, N . Harl Moriah bản thân cũng có thể đã tới vàng óng ánh thành phố mới đúng.



	&#039;Quên đi... Tựu xem như là trở lại chốn cũ. &#039; chỉ bằng vào từ nội dung trong thơ xem, Xích thực sự không phải tinh tườngN . Harl Moriah muốn làm cái gì, cũng lười đi để ý tới, nếu đều là quán quân, vậy cũng không sẽ là cái gì người rất xấu a !, vừa lúc, muốn đi vàng óng ánh thành phố nói, thuận tiện nhìn Sabrina qua thế nào, còn có. . . . . Netero lão tiên sinh.



	Nói lên Netero, Xích còn chưa quên trước đây Netero đáp ứng, miễn là Xích muốn, tùy thời đều có thể tìm kiếm Netero đối chiến ước định này, bất quá. . . . . Bây giờ còn chưa được, coi như là hiện tại, Xích cũng không có bao nhiêu nắm chặt có thể thắng lợi.



	&#039;Còn có... Giống như?  mộc Xuân Thu nói cái tạ ơn. &#039; muốn không phải hắn ở Liên Minh đại hội trợ giúp, Xích Pikachu cũng vô pháp khôi phục nhanh như vậy tinh lực, vốn phải là ở Thạch Anh trên cao nguyên nên biểu đạt cám ơn, kết quả ở đại hội sau khi kết thúc, Xích lại tìm không được?  mộc Xuân Thu, đại khái là đã trở về vàng óng ánh thành phố a !.



	Cùng lúc đó...



	Ùng ùng! ! !



	Quả quýt quần đảo trên một hòn đảo, bầu trời lóe ra Lôi Vân, mây đen rậm rạp, nhưng mà lại không có tiếp theo giọt mưa thủy, thế nhưng, Lôi Quang lóe lên, lại thường thường đánh xuống sét, khiến người trông đã khiếp sợ, không dám tới gần mảnh khu vực kia.



	"Uy, chuẩn bị còn chưa khỏe sao?" Lửa nằm ở bị Lôi Vân che đở đảo nhỏ bên trong, không trung thỉnh thoảng đánh xuống sét, coi như cũng không phải tại hắn trên cái vị trí kia, tiếng sấm như trước đinh tai nhức óc,



	Dường như đang ở bên người của hắn oanh tạc giống nhau.



	"A...... Lửa đại nhân, mời nhiều hơn nữa đợi lập tức, lập tức chuẩn bị xong. " hắc đứng trung bình tấn vẫn duy trì mỉm cười, mồ hôi lạnh vào lúc này nhưng cũng nhịn không được ứa ra, không trung lôi điện lúc nào cũng có thể phách tại bọn họ vị trí, cái này cũng không phải đa nghi mù lo lắng, dù sao sấm sét chủ nhân đúng là muốn đánh chết mấy người bọn hắn.



	"? G. . . . . Ta nhớ được cái này là. " phía sau, hắc đứng trung bình tấn cùng vài cái Hỏa Tiễn đội thành viên, cùng với mây đang loay hoay lấy máy móc, mà lửa bên này thì dựa vào bên cạnh Alakazam tiến hành tâm điện cảm ứng, chỉ huy nổi lên trên không trung không ngừng cùng đối phương chu toàn, Fearow.



	"Ò ó o! ! ! !" Fearow trên không trung tru lên, không trung đánh xuống lôi điện, lại bị nó phía trước phút chốc né tránh, một đạo màu cam năng lượng từ trong miệng ngưng tụ, Hyper Beam bắn đi qua.



	Thình thịch! ! ! ! !



	Đánh trúng mục tiêu, nằm ở Fearow phía trên, chỉ thấy ở mây đen giăng đầy một chỗ bầu trời, lóe ra ánh sáng màu vàng, tựa như lồng bảo hộ vậy bọc lại chính mình, Hyper Beam hung hăng đánh vào phía trên, nhưng cái gì dùng cũng không có.



	"Thích... Người này đang mượn trợ lôi điện chữa thương. " lửa cau mày, cắn răng, cái kia ánh sáng màu vàng nội bộ, Zapdos núp ở bên trong, không có bất kỳ động tĩnh, nhưng mà coi như bản thể không có di động, lại có thể cảm giác tình huống bên ngoài, không ngừng điều khiển không trung lôi điện, đánh xuống từng đạo sét.



	Nếu như không thể phá mở Zapdos phòng ngự, liền không cách nào bắt được Zapdos, nếu như không thể phòng ngừa Zapdos né ra, liền không cách nào đánh bại Zapdos.



	Cùng Articuno, Moltres bất đồng, Zapdos có vẻ vướng tay chân nhiều lắm, cũng không phải ở trên thực lực thắng được những thứ khác hai Tinh Linh, mà là tại năng lực bên trên, Zapdos thuộc về Điện Hệ Tinh Linh, cũng liền ý nghĩa Hỏa Tiễn đội nghiên cứu ra máy móc đều sẽ chịu đến Điện Từ quấy rầy, máy móc bị quấy nhiễu, tự nhiên cũng liền không cách nào thao túng máy móc tới vây khốn Zapdos.



	Đây cũng là ngay từ đầu lửa sai lầm đưa tới Zapdos né ra nguyên nhân, ngay lúc đó trên dụng cụ, cũng không có phòng điện chảy khô vượt biện pháp.



	Còn có chính là phương diện tốc độ, Zapdos tốc độ chưa nói tới thần tốc, nhưng cũng không thể khinh thường, trên không trung sấm sét dưới sự che chở, càng là có thể trốn ở lôi Vân Trung, ẩn nấp hành tung, dựa vào Hỏa Tiễn đội thăm dò công cụ, coi như tra xét đến Zapdos vị trí, không trung lôi điện cũng sẽ tạo thành gây trở ngại.



	"Được rồi, hắc đứng trung bình tấn..." Lúc này, mây cũng tự nhiên không có thời gian đi chọc giận hắc đứng trung bình tấn mấy người bọn hắn, cầm trong tay luyện chế xong máy móc giao cho hắc đứng trung bình tấn trong tay, đồng thời thả ra hắn Murkrow.



	"ok, lửa đại nhân để ngài đợi lâu, hiện tại xin mời để cho chúng ta bắt đầu Zapdos bắt được kế hoạch a !. "  hắc đứng trung bình tấn hơi mở ra con mắt, màu vàng đồng tử cộng thêm nổi lên nụ cười, liền cùng xà bắt đầu hành động một dạng.



	Máy móc phơi bày hắc sắc, lớn chừng quả đấm viên cầu thể hình hình dáng, số lượng chia làm ba mươi, hắc đứng trung bình tấn đè xuống cái nút, hình cầu hướng phía không trung Lôi Vân di động, cùng lúc đó Murkrow cũng hướng phía máy móc cùng nhau di động.



	"Uy, muốn tìm cái chết sao! !" Nhìn thấy Murkrow hướng không trung bay đi, không biết chân tướng lửa ngăn cản nói, hiện tại không trung không thể nghi ngờ là Zapdos lĩnh vực , bất kỳ cái gì phi hành trên không trung đích sự vật đều sẽ không chút do dự tiếp thu sấm sét thư kích, muốn không phải lửa Fearow có kinh người Động Sát Lực có thể miễn cưỡng thử một lần bên ngoài, những thứ khác Tinh Linh đi tới cơ bản cũng là chịu chết.



	"Không có chuyện gì lạp..." Mây ngáp một cái, máy móc phát động phía sau, cả người đều trở nên lười biếng, cho dù là tiếng sấm từ vang lên bên tai, cũng không di chuyển hợp tác.



	"Ta Murkrow tác dụng là dẫn đạo, ngươi phụ trách chuẩn bị tiến hành có thể dành cho Zapdos một kích trí mạng chiêu số là đủ rồi.   " nói xong, mây dựa vào ghế, cả người tản ra lười biếng khí tức, lại ngủ dậy thấy tới.



	Lúc này, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, Murkrow trên người tản mát ra sương mù màu đen, vụ khí đi qua mới vừa bắn ra tới máy móc lại gia tăng khuếch tán phạm vi, ba mươi viên cầu máy móc, có thể dùng sương mù màu đen đầy đủ bao phủ ở trên đảo phương toàn bộ mây đen.



	Đùng *N



	Mây đen dường như cùng sương mù màu đen triền đấu một dạng, phát ra bên trong cách cách tiếng vang, nguyên bản có thể trên không trung tùy thời đánh xuống sét mây đen, vào thời khắc này cũng không lại loé lên bất luận cái gì một tia Lôi Quang.



	"?" Không trung sấm sét đình chỉ, cũng tự nhiên không cách nào dành cho Zapdos bảo hộ cùng cung cấp trị liệu, Zapdos nhận thấy được những thứ này, lập tức triển khai hai cánh, làm bộ dự định rút lui khỏi, nhưng mà...



	"Gào! ! ! ! ! ! !" Fearow Hyper Beam sớm đã đợi mệnh, một phát đánh đi tới, chính diện đánh vào Zapdos trên ngực.



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Linh cảm khuyết thiếu a a a a a a a a! ! ! ! ! ! !



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 259: Gelardan khát vọng (#268) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ô! ! !" Zapdos bị Hyper Beam chính diện trúng mục tiêu, bản thân thì có không ít thương thế nó, bị Fearow toàn lực xuống một kích đột nhiên trúng mục tiêu phía sau, càng là trên không trung lùi lại mấy chục thước.



	"Tên kia phòng ngự đã phá hết, hắc đứng trung bình tấn, liên hệ Gelardan. " đây là cơ hội, cơ hội tuyệt hảo, lúc này nếu như lại để cho Zapdos chạy thoát lời nói, lần sau cũng không biết phải đợi tới khi nào, lửa xoay người hướng về phía đã cùng Gelardan tiến hành thông tin hắc đứng trung bình tấn nói rằng.



	"Là (vâng,đúng) ~~~ bất quá đối phương cũng đã biết nơi đây chuyện gì xảy ra a. " hắc đứng trung bình tấn cười, phảng phất là vì nghiệm chứng lời hắn nói tựa như, không trung vang lên rung động ầm ầm thanh âm.



	"Cái kia. . . . . Đó là cái gì a. " Hỏa Tiễn đội thành viên hướng phía không trung truyền đến phương hướng của thanh âm nhìn lại, không khỏi bị kinh ngạc ở, cho dù là lửa cũng giống vậy.



	&#039;Hoắc... Xem ra dáng vẻ cũng man tượng dạng nha. &#039; hắc đứng trung bình tấn hơi mở đồng tử, màu vàng mắt rắn cũng không khỏi hướng phía không trung nhìn nhiều.



	Tàu chạy trên đệm không khí? Phù không đĩnh? Vẫn là phi hành chiến hạm? Một cái cự đại , phảng phất là hoành đến ở trong bầu trời Cự Luân, trên dưới hai tầng kết cấu liên tiếp hơn mười người  cánh quạt một dạng đồ đạc, vì cái này nhìn như vật kiến trúc một dạng quái vật lớn cung cấp to lớn sức nổi cùng phi hành năng lực.



	Hồng sắc là nó chủ cơ điều, thế nhưng cánh quạt cũng là màu bạc, mà ở cái này to lớn phi hành khí phía dưới, hơn mười người màu bạc trắng pháo khẩu lộ ra nanh vuốt dử tợn, tùy thời đều có thể tại cái gì phương vị bên trên bắn ra pháo kích.



	Trừ cái đó ra, ở một ít không ai có thể phát giác góc chỗ, còn có mấy cái kín gió cửa khoang, bên trong hẳn là còn cất giữ lấy vật gì vậy.



	"Các ngươi mấy vị cực khổ. " hắc đứng trung bình tấn máy truyền tin trong tay truyền đến một cái có chứa thành thục vận vị nam tử trung niên thanh âm, giọng nói nghe ngược lại là thật ôn hòa , bất quá hắn giọng điệu lại làm cho lửa cảm giác thật không thoải mái.



	Bởi vì cảm giác Gelardan giống như là đang khích lệ bộ hạ, mà lửa thì là cho đối phương bán mạng tựa như, để lửa sản sinh một loại phản bội Sakaki đại nhân ảo giác.



	"Cầm đến!" Lửa đoạt lấy hắc đứng trung bình tấn trong tay thông tấn khí, biểu tình âm lãnh, cực kỳ bất hữu thiện giọng hướng về phía thông tấn khí quát.



	"Gelardan, chuyện kế tiếp ngươi nên tinh tường làm như thế nào a !, nếu để cho Zapdos chạy trốn lời nói..." Nói được cái này, lửa muốn biểu đạt cái gì cũng tự nhiên không cần lại nói rõ đi ra, làm gì được lửa cùng Gelardan là dùng thông tấn khí nói, lửa cũng không nhìn thấy Gelardan biểu tình là dạng gì là được.



	"Ha hả hắc, yên tâm, ta có ta nắm chặt. " Gelardan cười khẽ một tiếng, nhàn nhàn nói một cái câu phía sau, cắt đứt truyền tin... . .



	Từ xưa đến nay, Quan Đông địa khu từng lưu lại như vậy thứ nhất truyền thuyết... . .



	Rất nhiều Thánh Điểu ở giữa duy nhất đặc thù ba con Thần Điểu, Hỏa chi thần Moltres, Lôi chi thần Zapdos, Băng chi thần Articuno.



	Ba Thần Điểu đều vì thần thánh không thể xâm phạm, xúc phạm cấm kỵ khiến cho Thiên Địa tức giận, khiến cho Quan Đông đi lên hủy diệt đường, mà Hải chi Thần Tắc tất nhiên sẽ vì Quan Đông mặt cùng hủy diệt xuất hiện, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hủy diệt đường, trừ phi xuất hiện ưu tú, có thể thao túng thần linh người khống chế tới bình tức Chúng Thần lửa giận.



	Gelardan yên lặng nhớ lại ban đầu ở di tích nhìn lên đến thứ nhất dự ngôn, đi tới khởi động nền tảng , ấn xuống cái nút, hiện tại muốn bắt đầu tiến hành hắn kế hoạch bước thứ nhất.



	Keng!



	"Xin điền vào chỉ thị. " khởi động trên bình đài truyền đến không có gì lạ cơ giới thanh âm.



	"Đem Zapdos bắt được. "



	" giải khai, hiện tại bắt đầu đưa vào chỉ thị. " nói xong, Gelardan lặng lẽ cùng đợi bình đài hoạt động, không đến chừng một phút, theo khởi động bình đài hoạt động, huyền phù tại không trung vật kiến trúc cũng bắt đầu phát sanh biến hóa.



	"Ta muốn không phải Hỏa chi thần, Băng chi thần, cũng không phải Lôi chi thần... ." Gelardan trong mắt của nổi lên tham  lam thần sắc, một loại nóng bỏng, dường như đem Thần Điểu hóa thành hàng mỹ nghệ một dạng cất dấu muốn  ngắm.



	Bành bành bành thình thịch! ! ! ! ! ! !



	Phi hành trên không trung khổng lồ vật kiến trúc phía dưới, màu bạc pháo khẩu lộ ra dử tợn bắt Kiba, bắn liên tục ra khỏi đếm tới bạch sắc cùng năng lượng màu đỏ cầu, giống như như đạn pháo hướng về phía không trung dự định rút lui Zapdos xạ kích đi qua.



	&#039;...&#039; Zapdos chú ý tới phía sau đánh tới năng lượng pháo, thân thể nhất thời một nghiêng, năng lượng pháo theo hắn bên người lau qua, cũng may tốc độ phản ứng coi như mẫn tiệp, coi như là bị lau đi, trên cánh không tự chủ được tản ra điện lưu, cũng miễn cưỡng nổi lên phòng vệ tác dụng.



	Trên thực tế, Zapdos vốn tưởng rằng coi như là bị trúng mục tiêu cũng không có quan hệ, coi như nó bị tổn thương, cũng không trở thành bị chính là một cái năng lượng pháo bắn trúng liền không cách nào chiến đấu, nhưng mà một màn kế tiếp lại kinh trụ nó.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Mấy cái đạn pháo đánh vào trên đảo, bị đánh trúng vị trí, hoặc là cuồn cuộn nổi lên trận trận nóng bỏng hỏa diễm, hoặc là thì ngưng kết nổi lên hít thở không thông hàn khí, xem ra, cái này năng lượng pháo cũng không vẻn vẹn chỉ là thông thường năng lượng mà thôi, còn mang theo hỏa diễm, cùng nước đá đặc điểm.



	Tích? ? ! ! !



	Lúc này, đếm tới năng lượng pháo lần thứ hai hướng phía Zapdos phương hướng công kích đi qua, Zapdos ánh mắt hơi đông lại một cái, vẫn duy trì phi hành tư thế, cả người điện lưu khuếch tán đi ra, liền cùng nhím vậy bảo vệ được chính mình, cũng cũng trong lúc đó đem nằm ở chung quanh nó năng lượng pháo toàn bộ phá huỷ.



	Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu ~~~~~



	Nhưng mà lúc này, không để cho Zapdos bất luận cái gì cơ hội thở dốc, khổng lồ vật kiến trúc phía dưới, kín gió cửa khoang đột nhiên mở ra, màu đen viên hoàn từ bên trong cửa khoang bay ra, hướng Zapdos vị trí lần thứ hai đánh tới.



	"?" Zapdos phát hiện những thứ này viên hoàn đánh tới, theo bản năng hướng về phía viên hoàn phát động mười vạn Volt, làm Thần Điểu, coi như là mười vạn Volt, ở người bình thường trong mắt cũng đã là sét đánh cấp bậc.



	Nhưng tuy vậy tràn ngập uy lực mười vạn Volt, vào lúc này lại đối với viên hoàn không có nửa phần tác dụng, màu đen trên vòng tròn đã làm tốt cái này phương diện biện pháp, hấp thu điện lưu không nói, ngược lại còn mạnh hơn hóa viên hoàn tốc độ, trước sau hai cái viên hoàn hấp dẫn lẫn nhau, sanh thành một cái vòng tròn hình trụ Lá Chắn, nhất thời đem Zapdos bao phủ ở.



	"! ! ! ? ? ?" Không dành cho Zapdos bất kỳ suy nghĩ trong lúc đó, Zapdos bị vây ở Lá Chắn bên trong, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, cả người bị viên hoàn thao túng, hướng vật kiến trúc phương hướng thu về.



	"Hoắc... ." Đích thân mắt thấy thấy Zapdos phía sau, Gelardan phát ra một tiếng thán phục, trong truyền thuyết Tinh Linh, quả nhiên không phải tận mắt nhìn thấy, không cách nào minh bạch trên người bọn họ mị lực.



	"Cái này... Chính là Lôi chi thần. " đây là hàng mỹ nghệ, đây là nghệ thuật! Là tới từ ở đại tự nhiên nghệ thuật kết tinh! ! Đẹp, Giản Naomi được không thể thắng thu.



	Gelardan cảm thấy như vậy, chỉ là Lôi chi thần cũng đã như vậy mỹ lệ, như vậy Hỏa chi thần, Băng chi thần, nói vậy cũng nhất định tương đối rực rỡ a !.



	"Nhưng là, cái này xa xa không đủ. " đúng vậy, có Lôi chi thần, Hỏa chi thần, Băng chi thần, coi như là gom đủ cái này ba con Thần Điểu, dù cho như thế nào đi nữa mỹ lệ, rực rỡ, Gelardan cũng vẫn là không cách nào thoả mãn, bởi vì hắn muốn... . .



	"Ta muốn nhất, nhưng là Hải chi thần a..."



	Cùng lúc đó, Hồng Liên (Guren) đảo... .



	"Ừm?" Hiện nay, tâm tình thật không tệ Esdeath đang ở sân bên ngoài tưới hoa, thời kỳ bên trên tuy nói là mùa xuân, khí trời như trước tương đối râm mát, nhưng đối với nàng mà nói, có lạnh hay không cũng không đáng kể là được.



	Ăn mặc màu xanh nhạt ngày mùa hè váy, trên đầu che một cái nón cỏ, trên mặt lộ ra cực kỳ nụ cười quyến rũ nàng, trong lúc bất chợt, biến sắc, ngưng trọng nhíu mày.



	Này cổ... Ở trong lòng truyền tới nặng nề cảm giác là... . .



	"Uy, bệnh chim. " vốn hẳn nên ở đại sảnh hưởng thụ món điểm tâm ngọt bánh pút-đing Shana đã ở lúc này đi tới trong viện, vẻ mặt nghiêm túc hướng phía Esdeath nói rằng.



	"Ngươi cảm thấy sao? Cái này khí tức... ."



	"A, không có sai. " Esdeath cũng ngưng trọng gật đầu, cầm trong tay tưới hoa nước dùng ấm bỏ qua một bên, trong đoạn thời gian này rỗi rãnh nhã trí cũng bị cảm giác này làm rối loạn.



	"Mau cứu ta... Misaka quấy nhiễu nói rằng.   " đa đa thiểu thiểu có thể nghe được tiếng cầu trợ, như trước quen thuộc, như cũ phương thức nói chuyện, giọng nói bình thản đến để Esdeath có điểm nổi giận, ngay cả là ở xin giúp đỡ bên trên, cũng là không hề sóng lớn, nhưng có thể để cho người này phát sinh xin giúp đỡ, Esdeath cùng Shana cũng chỉ có thể nghĩ đến một nguyên nhân.



	Zapdos, đã xảy ra chuyện... . .



	---------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Zapdos bộ dạng cũng đã không cần nhiều đại gợi ý a !, nha, vốn định thực sự dụng pháo tỷ nói, nhưng lại suy nghĩ đến ngạo kiều thuộc tính lặp lại, cho nên tới cái ba không a.



	PS 2: Cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ cầu phiếu nhóm ~~~ cầu phiếu nhóm ~~~~ nhóm nhóm nhanh ra sức, vì lão hủ cuối tháng trước pháw đại nghiệp cần phải a. . . .



	PS 3: Hỏng bét đã quên đề cử hai quyển sách, Khái khái một cái bạn xấu, một cái khác sao, xem như là hậu bối a !, đi ủng hộ một chút a !, mặc dù lão hủ Chương đẩy không có trứng dùng ~~~~~



	[ baok Id= 3419 710, baokn Ame= < ta thích lên trong mộng ta đây >][ baok Id= 3305 654, baokn Ame= < ta là một cái mến mộ thiên sứ phàm nhân >]



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 260: Sabrina sinh bệnh ~ (#269) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Hô..." Cuối cùng cũng đến rồi, Xích từ rồng phun lửa (Charizard) trên lưng đi xuống, hơi duỗi người, nhìn vàng óng ánh thành phố đặc hữu đại hình vật kiến trúc, thả lỏng một hơi.



	Thời gian, đã là hoàng hôn giai đoạn, coi như rồng phun lửa (Charizard) tốc độ di động mau nữa, từ Chân Tân trấn đến vàng óng ánh thành phố, cũng cần tốn hao hơn phân nửa thời gian.



	"Cực khổ..." Xích lấy ra Pokemon Ball đem rồng phun lửa (Charizard) thu về, nhàn nhạt đáp tạ một cái câu phía sau, tại chỗ nghỉ ngơi một cái.



	Vẫn luôn đứng ở rồng phun lửa (Charizard) trên lưng cũng không có thể làm sao dời di chuyển, cả người cũng có chút uể oải, nghỉ ngơi được không sai biệt lắm phía sau, Xích hướng trung tâm pokemon phương hướng đi tới.



	"A, Xích tiên sinh, đã lâu không gặp. " tiến nhập trung tâm pokemon, Nurse Joy thấy Xích phía sau, hơi kinh ngạc một hồi, làm vàng óng ánh thành phố bị ép buộc lúc, duy nhất may mắn tránh khỏi với khó, không có bị Hỏa Tiễn đội nhân viên khống chế qua trung tâm pokemon, Nurse Joy tự nhiên không có khả năng không biết Xích, đã cùng Xích ôm lòng cảm kích.



	"Đã lâu không gặp..." Xích cười đáp lại, nói nói như vậy lạp, bản thân của hắn trí nhớ cũng không có tốt như vậy, nhất là những cái này không quan trọng sự tình luôn luôn cũng sẽ không đi nhớ kỹ, hơn nữa Nurse Joy cơ bản đều lớn lên không sai biệt lắm, thế cho nên Xích nói xong lâu lúc không thấy, luôn cảm giác tràn ngập vi hòa cảm.



	"Xin hỏiN . Harl Moriah có ở chỗ này sao?" Quét một vòng bốn phía, bây giờ là hoàng hôn giai đoạn, trung tâm pokemon cũng không có người nào ở, không khí chung quanh tương đối an tĩnh, không cần lo lắng lúc này biết đánh quấy nhiễu đến Nurse Joy công tác, Xích không có đi nói thêm cái gì, trực tiếp chạy vào chủ đề.



	"N . Harl Moriah... Ta nhớ được có danh tự này, chờ một chút. " N . Harl Moriah tên này cũng có chút đặc thù, cộng thêm tướng mạo cố gắng tuấn tú, nhưng ở cùng Nurse Joy nói chuyện với nhau lúc, lại có một loại giữ một khoảng cách cảm giác, không phải bình thường giữ một khoảng cách, phải nói là đối với nhân loại vẫn duy trì một khoảng cách a !.



	Cụ thể cặn kẽ, Nurse Joy cũng nói không được, cũng đang bởi vì như thế, N . Harl Moriah cái này nhân loại cho Nurse Joy để lại một ít ấn tượng, Nurse Joy trong miệng lầm bầm, cau mày, dường như quên mất chuyện gì.



	Suy nghĩ đến Xích cứu vớt vàng óng ánh thành phố, Nurse Joy đối với Xích hỏi cũng không có bao nhiêu cảnh giới ý thức, hơn nữa Nurse Joy cũng nhớ mang máng cái kia gọiN . Harl Moriah nhân đã từng nói với hắn, sẽ có người tới tìm hắn kia mà.



	"A ra, lời của người này, ở ngày hôm qua sẽ làm sửa lại ly khai thủ tục , dựa theo trên thời gian coi là, hiện tại sợ rằng đã không ở vàng óng ánh thành phố a !. " Nurse Joy đi qua Computer, kiểm tra một hồiN . Harl Moriah căn phòng ghi lại, thời gian, là ở ngày hôm qua buổi chiều tả hữu cũng đã làm trả phòng thủ tục.



	"..." Xích nhất thời ngây ngẩn cả người, trong thơ không phải nói ở vàng óng ánh thành phố trung tâm pokemon gặp mặt sao, làm sao đột nhiên lại không thấy?



	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ngày hôm quaN . Harl Moriah tiên sinh trước khi đi, đã từng đã thông báo ta, hắn thật giống như là muốn đi xem đi Shion trấn, nói nếu là có người tìm hắn lời nói, để ta tiện thể nhắn một cái, xem ra chỉ có thể để ngài đi xem đi Shion trấn . . . . ." Nurse Joy cuối cùng cũng nhớ lại lúc đóN . Harl Moriah nói cho nàng cái gì, mở miệng nói.



	"Ừm... . Cảm ơn. " Shion trấn... . Là có chuyện trọng yếu gì sao? Xích suy nghĩ một chút, đương nhiên, cái gì cũng không biết chính hắn coi như suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra cái gì là được.



	"Hắn là bằng hữu ngươi?" Nhìn ra Xích ít nhiều có chút hơi thất vọng, Nurse Joy khẽ cười một cái, trên tay cũng không còn nhàn rỗi, xoay người lấy ra một ít đợi lát nữa cấp cho một ít Tinh Linh trị liệu dược vật , vừa hơi tò mò dò hỏi.



	"Ách... Chắc là đối thủ a !. " dù sao cũng là hôm nay mới biết được nhân vật như vậy, chớ nói chi là bằng hữu, bất quá, là đối thủ điểm ấy, không có sai là được.



	"Ta nhớ được ngài đã là Quan Đông Liên Minh quán quân nha, nếu như còn nói là đối thủ, cũng chỉ có. . . . . ? G, các loại, như vậy, N . Harl Moriah không phải là Thành Đô... ." Sau khi phản ứng,



	Nurse Joy chợt quay người sang dò hỏi, nhưng mà Xích bản thân sớm đã không ở trung tâm pokemon.



	"Đói bụng..." Ly khai trung tâm pokemon, từ phần bụng bên trong truyền tới một hồi cảm giác đói bụng, lại nói tiếp, đang phun thanh long trên lưng dẫn theo sấp sỉ một buổi chiều, Xích một bữa cơm cũng còn không đâu.



	&#039;Đi trước ăn... .&#039; muốn đuổi đi Shion trấn nói, coi như dùng tới lớn nhất tốc độ, chỉ sợ cũng đã là ban đêm, mà rồng phun lửa (Charizard) mới vừa nghỉ ngơi, tùy tiện đi trước nói cũng quá nguy hiểm, hay là chờ đến ngày mai rồi hãy nói, Xích suy nghĩ một chút phía sau, dự định hướng phụ cận đây có ăn chủ quán phương hướng đi tới, nhưng mà đúng vào lúc này... . .



	Sưu! !



	Ở nửa đường, bên cạnh một dãy nhà môn đột nhiên mở ra, bóng người đen nhánh từ Xích trước mặt hiện lên, tiếp lấy &#039;Phù phù &#039; một tiếng, hung hăng ngã ở trên mặt đất.



	"! ! ! ? ? ?" Xích phản ứng kịp, nhìn một chút ngã tại trên mặt đất là vật gì, nhìn chăm chú nhìn một cái phía sau mới biết được là một người, người mặc ngựa màu trắng quái, mang trên mặt mặt nạ bảo hộ. .. Vân vân, người này thoạt nhìn có chút quen thuộc, nhưng mà Xích dĩ nhiên nghĩ không ra ở đâu Rentaro quá.



	"Thật đau đau nhức. . . . . Đau nhức, xin lỗi, hù được ngươi, ách... . Xích tiên sinh! ?" Mặt nạ bảo hộ nam phủi phủi quần áo ở trên bụi, cũng không ngẩng đầu lên hướng phía Xích Đạo áy náy nói, lúc ngẩng đầu lên, thấy Xích mặt, dù cho mang theo mặt nạ bảo hộ cũng không khó nhìn ra trên mặt biến hóa, nhất thời vừa mừng vừa sợ nói.



	"... Ngươi là ai a. " Xích lão dáng vẻ nhàn nhạt dò hỏi.



	"Là ta a, trước đây ngài vào kim Hoàng Đạo quán lúc, ta chính là cái kia ngăn lại ngài cái kia... ." Nói , vừa cầm lấy Xích quen thuộc, một bả màu bạc thìa.



	"... ." Ah, là hắn a, Xích cuối cùng cũng nhớ tới người này rốt cuộc là người nào, thảo nào như vậy nhìn quen mắt, nói như vậy, nơi đây không phải là ...



	Hướng mặt nạ bảo hộ nam bay ra ngoài phương hướng nhìn lại, quả nhiên, là kim Hoàng Đạo quán a... .



	"Đúng rồi, nếu ngài tới sao không đi vào trong ngồi một chút, tới tới tới, nói vậy Sabrina đại nhân sẽ rất cao hứng. " mặt nạ bảo hộ nam dường như nghĩ tới điều gì , vừa cười đùa , vừa làm bộ muốn đem huyết trắng có máu đi vào.



	"Không phải... Ta muốn ăn. . . . ."



	"Không sao không sao, trở ra, ta mời ngươi ăn, tới ~~~ mời đến..." Không dành cho Xích bất kỳ cơ hội phản kháng, mặt nạ bảo hộ nam động tác rất nhanh, không nói hai lời đem Xích lôi vào kim Hoàng Đạo quán.



	Ở trên đường, Xích thấy kim Hoàng Đạo quán hiện tại hoàn toàn yên tĩnh, cùng ban đầu bầu không khí có chút bất đồng, không có một đống người đang bên trong học tập Siêu Năng Lực, nhưng lại không chỉ như vậy, chu vi cũng có vẻ lệch loạn, thậm chí một ít vật phẩm đều rớt tại trên mặt đất, cảm giác giống như bị tiểu thâu chiếu cố qua giống nhau.



	"A... ~~~ thực sự là xin lỗi, hù được ngài, bất quá có ngài ở đây, còn thật sự xác thực để cho ta thả lỏng một hơi a..." Vừa đi lấy, mặt nạ bảo hộ nam bên vì mới vừa thất lễ mà nói nổi lên áy náy,   đồng thời nói đến nguyên nhân cụ thể.



	"Có ý tứ? Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Xích cau mày, từ bốn phía tình cảnh, hơn nữa mặt nạ bảo hộ nam gương mặt lo lắng, có ngu đi nữa cũng phát giác đi ra, kim Hoàng Đạo quán khẳng định chuyện gì xảy ra, Sabrina lại xảy ra vấn đề?



	"Đúng, các loại trên ý nghĩa xem như là khá là nghiêm trọng sự tình, có thể nói là kim Hoàng Đạo quán tới nay đại nguy cơ, Sabrina đại nhân ngã bệnh. "



	"Sinh bệnh?" Vốn tưởng rằng sẽ là chuyện nghiêm trọng gì, kết quả từ mặt nạ bảo hộ nam cái kia biết được thoại ngữ thật ra khiến Xích hơi chút ngoài ý muốn một cái, chỉ là đơn thuần sinh bệnh, vậy hẳn là không đến mức như vậy bối rối mới đúng chứ.



	"Sabrina đại nhân phụ thân trước khi rời đi nói qua, nguyên nhân hình như là Siêu Năng Lực sử dụng qua độ duyên cớ, dẫn phát ra một loại đặc thù tác dụng phụ, nói tóm lại, Sabrina đại nhân hiện tại đang nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nhưng thường thường tản mát ra Siêu Năng Lực ba động sẽ. . . . ." Nói được cái này, mặt nạ bảo hộ nam cùng Xích trong lúc bất chợt thoát khỏi mặt đất, bay lơ lửng ở giữa không trung. . . . .



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cầu phiếu nhóm ~~~~~ nhanh pháw~~~~ chư vị cần phải a cho nhóm a! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác  phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 261: Đề cử vượt mười ngàn (#270) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Lại muốn tới rồi sao?" Mặt nạ bảo hộ nam khổ não lấy, rất nhanh Xích liền hiểu hắn khổ não nguyên nhân.



	Thình thịch! ! !



	"Ô Oa! ! ! !" Xích hòa diện tráo nam hai người cùng nhau bị không biết tên lực lượng khống chế được, hung hăng đụng vào bên cạnh trên tường, cũng may đánh lên sau tường, khống chế được thân thể bọn họ lực lượng lại đột nhiên tiêu thất, hai người lại đứng ở mặt đất.



	"Siêu Năng Lực..." Không có sai, mới vừa cảm giác chính là Siêu Năng Lực, Xích nhìn về phía mặt nạ bảo hộ nam, mà mặt nạ bảo hộ nam cũng cười khổ gật đầu.



	"Đúng, hôm nay Sabrina đại nhân tinh thần tình trạng tuyệt không ổn định, một ngày tinh thần làm loạn thì sẽ cùng vừa rồi giống nhau, sự vật chung quanh lúc nào cũng có thể bị Siêu Năng Lực cho khống chế. . . . ."



	"Người nam nhân kia đâu?" Xích cau mày, có chút bất mãn, hắn chỉ, dĩ nhiên chính là Sabrina phụ thân , như vậy một cái thời điểm mấu chốt, người đi nơi nào.



	"Vị kia đại nhân hiện tại thay thế Sabrina đại nhân đi một chuyến mỗi năm một lần Đạo Quán quán chủ hội nghị đi, Sabrina đại nhân mẫu thân đang ở bên trong chiếu cố. "



	Đạo Quán quán chủ hội nghị, đó là ngoại trừ tình huống đặc biệt, hàng năm đều phải đi trước đặc thù hội nghị, mục đích thì là hội báo thành phố tình trạng an ninh, phải Đạo Quán chủ coi như là nửa thị trưởng, nếu là phát sinh cái gì nghiêm trọng bạo động sự cố, ngoại trừ cảnh sát bên ngoài, quán chủ thì là người đầu tiên xuất thủ nhân.



	"... . Cái kia không cần phải ta đi. " Xích lời nói còn chưa nói hết, mặt nạ bảo hộ nam lại cắt đứt Xích lời nói, giải thích nói rằng.



	"Tuy nói đúng như vậy, nhưng mấy ngày này Đạo Quán vẫn luôn là nằm ở xin miễn huấn luyện gia khiêu chiến giai đoạn, không lâu sau nữa Liên Minh liền muốn tiến hành Đạo Quán kinh doanh kiểm tra, tiếp tục như vậy lời nói, chúng ta kim Hoàng Đạo quán liền..."



	Mỗi một năm thời gian nhất định, Tinh Linh Liên Minh đều sẽ tiến hành địa khu Đạo Quán chiến đấu tiến hành công tác thống kê, hoàn thành bao nhiêu cục Đạo Quán, đánh bại bao nhiêu đối thủ, hoặc là bị lấy đi bao nhiêu huy chương, những thứ này đều là có tiến hành ghi lại cũng thượng chước.



	Không đúng vậy sẽ tạo thành không ít mượn mở Đạo Quán danh tiếng, kết quả lại không làm sao tiếp thu huấn luyện các nhà khiêu chiến, không công chiếm dụng Đạo Quán, lãng phí Liên Minh phát ra kinh phí các loại(chờ) hiện tượng.



	Mà mấy năm, Sabrina bản thân vấn đề cũng đã tạo thành đại lượng huấn luyện nhà xói mòn, bây giờ lại đang cái này mấu chốt đi ra vấn đề, tiếp tục như vậy nữa, kim Hoàng Đạo quán thực sự sẽ bị cách vách cách đấu Đạo Quán thay thế được cũng khó  nói.



	Nói đến đây, Xích coi như là đã biết, mặt nạ bảo hộ nam tìm hắn rốt cuộc là muốn làm gì , cũng không phủ nhận, bây giờ kim Hoàng Đạo quán thật đúng là lâm vào không tiền khoáng hậu đại nguy cơ , nhưng so với cái này, bây giờ lòng son bên trong càng nghĩ tới hơn là... . .



	&#039;Cái bụng thật là đói a...&#039; đương nhiên, mặt không thay đổi hắn coi như là đói bụng rồi, mặt nạ bảo hộ nam cũng nhìn không ra cái gì, nói tiếp.



	"Ngay vừa mới rồi còn lại tới nữa vài tên người khiêu chiến, ta đang định đem bọn họ từ chối rơi, lại đột nhiên gian bị Sabrina đại nhân Siêu Năng Lực bỏ rơi đi ra, không nghĩ tới vừa lúc nhìn thấy ngài, cho nên muốn xin ngài giúp chuyện... . ."



	"Được rồi..." Xích nâng đỡ mũ, ý bảo mặt nạ bảo hộ nam mang theo hắn đi một chuyến mấy cái huấn luyện gia vị trí hiện thời chỗ, tuy nói cái bụng đã đói gần chết, có thể kim Hoàng Đạo quán có phiền toái, Xích xem ở cùng Sabrina giao tình bên trên, trước đây trợ giúp hắn cùng nhau giải quyết vàng óng ánh thành phố sự kiện nhân tình bên trên, Xích cũng không có lý do cự tuyệt.



	&#039;Ngược lại, cũng đã lâu không có thật tốt đánh một trận. &#039; Xích khóe miệng hơi nhếch lên, một tháng đều đứng ở Chân Tân trấn, cũng không nói có cái gì bất mãn, nhưng thiếu chiến đấu tổng cho hắn một loại mất cái gì cảm giác.



	Cùng lúc đó, Shion trấn... . . .



	"Hô..."



	Một vị thoạt nhìn miễn là mười một mười hai tuổi nam tử đứng ở Shion trấn ngoài trấn, nhẹ nhàng hít một hơi, không khí có chút hàn lãnh, thế cho nên có thể rõ ràng thấy gọi ra tới một luồng hệ thống sưởi hơi.



	Shion trấn là Quan Đông nổi danh Âm U trấn nhỏ, nhưng mà sắc trời hoàng hôn là một cái này cho tới nay khiến người ta cảm thấy quỷ dị âm trầm trấn nhỏ tăng một ấm áp.



	Có tương đối mảnh khảnh vóc người,



	Sắc mặt thiên bạch, xanh biếc đồng tử, tướng mạo cực kỳ tuấn tú, trước trán một ít tùng quật cường Ngốc Mao hơi nhếch lên, màu xanh lá mạ tóc ở hai bên chải vuốt sợi chỉnh tề, theo bên tai rũ xuống, tựa hồ là ngại thành thạo đầu trên đường gió nhẹ nổi lên lúc, quá lâu tóc che đở ánh mắt, đặc biệt ở phía sau còn đâm một lùm rối bù đuôi ngựa, lại đội mũ lưỡi trai, có vẻ ung dung tùy ý.



	Người mặc màu trắng ống tay áo cùng màu nâu quần, trên cổ cùng bên hông bên trên còn mỗi người treo một đặc thù vật trang sức, nam tử mới vừa đến Shion trấn, về tinh thần có chút mệt nhọc, nhưng cái này không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, yên lặng nhìn Shion trấn tình cảnh, theo bản năng lẩm bẩm nói.



	"Cực kỳ đặc biệt... Cảm giác. " nam tử nhìn chung quanh thành trấn bầu không khí cùng với cái trấn nhỏ này phụ cận tùng lâm, thật bất ngờ, cảm nhận được một loại nồng đậm cảm giác thân thiết cùng ấm áp cảm giác, mà loại cảm giác là tới từ ở cái trấn nhỏ này một chỗ...



	Nam tử từ nhỏ đã có một loại đặc biệt năng lực, có thể cùng Tinh Linh đối thoại, có thể không cần ngôn ngữ là có thể nhìn ra sự vật muốn biểu đạt ra ngoài tâm tình, trước mắt chính là chính mình năng lực cảm giác đến, ở tại nơi này cái trấn nhỏ Tinh Linh, ở tại trấn nhỏ chu vi rừng rậm Tinh Linh, đều mang một cỗ thích ý khí tức.



	Cái này... . Chính là Shion trấn, cùng nam tử ở trong tài liệu, tương quan sách vở bên trên biết đến đại để tương đồng, nhưng lại có chút bất đồng, từ sách vở bên trên không cách nào hiểu rõ, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể cảm thấy đặc biệt cảnh tượng... . .



	Suna Suna cát ~~~ ở nam tử bên cạnh cách đó không xa trong rừng rậm phát ra một ít tiếng vang.



	"Ừm?" Nam tử theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, chỉ thấy rừng rậm cây cỏ lay động lợi hại, coi như là bị người phát hiện, cũng như trước vẫn duy trì đung đưa kịch liệt.



	"Không có sao chứ. " đẩy ra chung quanh cây cỏ, in vào trong mắt, là một con Rada, con này Rada chân mắt cá chỗ phơi bày một mảnh đỏ sậm, hình như là từ chỗ cao lúc rơi xuống, trật khớp , nam tử cười ôn hòa lấy, đối mặt bị người phát hiện, mà nằm ở kinh hoảng trạng thái Rada, nỗ lực trấn an tâm tình của nó.



	"Chi..." Nam tử ngồi xổm người xuống, thấy Rada cảm xúc đã có sở ổn định phía sau, nhìn một chút miệng vết thương của nó , vừa nói "Thương không nặng, đừng hoang mang. " bên lần thứ hai đứng dậy, nhìn chung quanh một lần.



	"Tìm được rồi. " chạy tới rừng rậm dưới một cây, nam tử trích nổi lên một đoạn ngắn có màu vàng Hoa Nhị Kazuha mảnh nhỏ, đồng thời lấy ra trên người có băng vải, lấy tay đem Hoa Nhị nghiền thành bụi phấn, cho ... nữa Rada băng bó xuống phía dưới. (PS: Nghiệp dư nhân sĩ cửa đồ thủ pháp, chớ để ý )



	"Chi?" Rada trong lúc bất chợt phát hiện, chính mình thương tổn mắt cá chân dường như không chút đau đớn, mà nam tử thì cười vui vẻ.



	"Thật tốt quá, hẳn là không nghiêm trọng, bộ dáng như vậy cũng không có vấn đề. "



	"Chi ~~~" thấy nam tử xác thực hoàn toàn không hề bất kỳ địch ý ý tứ, Rada cũng yên tâm chạy tới nam tử bên người cũng liếm tay hắn, mà ở lúc này...



	"Hoắc, thực sự là hiếm thấy, tuổi còn trẻ chỉ biết dùng rừng rậm Thảo Dược tới trị liệu Tinh Linh thương thế sao?" Già nua lại không mất ôn hòa khẩu âm, ở nam tử phía sau truyền đến, nam tử xoay người, chỉ thấy là một vị thoạt nhìn có ít nhất lục tuần tả hữu, tóc bạc hoa râm lão nhân.



	"Ngươi là..." Phía trước cười ôn hòa nhan nhất thời thu lại, dường như không có tồn tại quá giống nhau, nam tử trở nên có chút diện vô biểu tình, mà lão giả thì không thèm để ý những thứ này, lấy ra một điểm Tinh Linh thức ăn đặt ở trên mặt đất cho Rada đút đồ ăn.



	"Hora Hora, lão phu mang cho ngươi thức ăn tới lạc~. " ở nam tử trong tầm mắt, lão giả dường như cũng cùng Rada rất quen thuộc tựa như, từ Rada biểu hiện ra, không có bất kỳ sợ cùng cảnh giới trông được đi ra.



	"Ngươi có thể gọi lão phu,   Fuji lão nhân. " cho Rada đút đồ ăn hoàn hậu, Fuji lão nhân mới đưa ánh mắt chuyển hướng về phía nam tử, sắc mặt ôn hòa quan sát nam tử một phen.



	"N . Hắc Merl Niya... . ." Lão nhân đối với Tinh Linh thái độ có thể cũng cho nam tử ấn tượng ở trên cải biến, chí ít ở trong giọng nói nhu hòa không ít, nói lên tên của mình.



	-------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Rốt cuộc! ! ! Rốt cuộc! ! ! ! ! Rốt cuộc! ! ! ! ! Đề cử vượt mười ngàn ! ! ! ! ! ! ! Bởi vì rất trọng yếu cho nên phải nói hai bên, rốt cuộc! ! ! ! Đề cử vượt mười ngàn ! ! ! ! Tát hoa ~~~~~~~ mấy ngày này nỗ lực cuối cùng cũng không có uổng phí a, như vậy lão hủ cũng liền tháng tám trước không tiếc ~~~~~~~~~



	PS 2: Khái khái, nhưng mà tiếp tục đẩy thư thời gian, đều là người quen cũ nha ~~~~~~ hơn nữa đều là lão nhân ~~~~~ rõ ràng một cái so với một cái treo nói ~~~~~~~~~



	[ baok Id= 3553 317, baokn Ame= < phi bình thường Dũng Giả báo cáo >][ baok Id= 3547 388, baokn Ame= < tối cường chiến liệt Vân Long Hào >]



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 262: Mewtwo biến hóa (#271) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ở một ngày, trên thời gian thì sấp sỉ đêm khuya, Shion trấn Tinh Linh tháp vốn hẳn nên vào lúc này vẫn duy trì tuyệt đối vắng vẻ, mà ở lúc này, đã có hai cổ thanh âm ở nơi này phần vắng vẻ ở giữa vang lên.



	"... Ta hỏi ngươi, lúc đó tại sao muốn đem ta chế tạo ra?"



	Tinh Linh tháp Đệ Lục Tầng, theo Shion trấn cư dân nói, tầng này đã từng phát sinh qua một hồi cực kỳ kịch liệt đấu tranh, xuất hiện qua nghiêm trọng hư hao quá.



	Bây giờ tạo thành hư hao đã hoàn toàn tu bổ hoàn thành, Mewtwo đứng ở Đệ Lục Tầng, ở nơi này u ám trong buổi tối, hai tròng mắt phơi bày một mảnh màu đỏ hung quang, trong ánh mắt hiện lên lấy nghi vấn?  Căm hận? Vẫn là những thứ khác cảm khái? Ngay cả chính nó cũng không tinh tường a !.



	Giọng nói âm lãnh nó, hướng về phía nhân loại trước mắt hỏi thăm, coi như mình còn chưa động thủ, con người phía trước như trước có thể cảm thấy không khí phảng phất tại lúc này ngưng kết, nếu như hắn nói thoại ngữ có một tia lệnh Mewtwo bất mãn, lúc nào cũng có thể bị Mewtwo dùng Siêu Năng Lực trực tiếp bóp vỡ, ở trong không khí nổ tung.



	Nhưng mà, người đối diện lại dường như có mắt không tròng, giật giật thân thể, ở nơi này một tầng thượng tẩu di chuyển, giữa đêm khuya, Tinh Linh tháp tự nhiên cũng có vẻ một mảnh đen nhánh, coi như người kia trong tay cầm đèn pin, có thể nhìn thấy cũng chỉ là mô phỏng cảnh tượng.



	Bốn phía một mảnh đen nhánh, coi như người kia cầm đèn pin, nếu như đổi lại là người bình thường, cũng rất khó nhìn được rõ ràng người kia mặt mũi, nhưng Mewtwo lại thấy cực kỳ tinh tường, đó là một lão nhân, nếu như Xích có ở chỗ này khẳng định nhận ra được, đó chính là Fuji lão nhân.



	Fuji lão nhân tại Mewtwo trong tầm mắt đi đi, tiếp lấy, đi tới một tòa trước mộ bia, cười, cũng không biết là ở cười khổ hay là thế nào , tiếp lấy lại vuốt ve một cái bản, sàn nhà có rõ ràng dấu vết tu bổ, hơn nữa còn là trước đây không lâu.



	Marowak, phía trên mộ bia viết là tên này, từ Mộ Bia điêu khắc tên còn rất rõ ràng nhìn lên, dường như cũng là mới xây lên Mộ Bia... . .



	"Ta chỉ là muốn đem một cái sinh mệnh hoàn hảo không hao tổn hàng lâm đến cái này thế giới..." Có thể ngay từ đầu, cái này cũng không phải Fuji lão nhân nhất chân thực, là tối trọng yếu bản ý.



	Thế nhưng bây giờ, hắn lại có thể không thẹn với lương tâm nói ra chính mình bây giờ chân thực cảm thụ.



	"Ta cũng không còn khát cầu quá ngươi đem ta chế tạo ra..." Mewtwo giọng trở nên càng thêm cấp tiến, ở trong không khí dường như ngưng kết Siêu Năng Lực lần thứ hai hướng phía Fuji lão nhân tạo áp lực, nhưng, lại luôn không có thương tổn đến Fuji lão nhân. . . . .



	Bởi vì sẽ Siêu Năng Lực, hiểu ý tính tự cảm ứng với, muốn phân biệt ra một gã nhân loại lúc nói chuyện, nội tâm ý tứ đến tột cùng là hay không cùng ngôn ngữ nói giống nhau, muốn xem đi ra quả thực dễ dàng.



	Chỉ là, ban sơ Mewtwo cũng không có làm như vậy, ngay từ đầu nó đối với nhân loại cũng chưa nói tới căm hận, nội tâm cũng vẫn là tương đối tin tưởng nhân loại , cho nên đang cùng Sakaki hợp tác lúc, một lần cũng không có nhìn trộm quá Sakaki nội tâm, mà bây giờ, đã rất khó nữa đối nhân loại có chứa tín nhiệm nó, tự nhiên sẽ sử xuất Siêu Năng Lực đi nhìn trộm Fuji lão nhân ý tưởng.



	Fuji lời của lão nhân khiến nó trong nội tâm cực kỳ kích động, trong nội tâm trong lúc bất chợt thoát ra một cỗ niệm, oán niệm, Mewtwo rất muốn giết hắn, rồi lại không muốn thương tổn hắn, từ Siêu Năng Lực lên biết, trước mắt lão nhân này thật chỉ là cái thông thường lão giả, lão giả nội tâm liền cùng trên đầu môi thoại ngữ nói giống nhau, thực sự rất muốn đem Mewtwo đản sinh ra.



	Bản nhất hẳn là căm hận nhân loại đang ở trước mắt, cái này phút chốc rồi lại căm hận không đứng dậy, Mewtwo hiếm thấy xuất hiện phát ra từ nội tâm quấn quýt.



	"Có thể ngươi sinh ra cũng tuyệt không phải là sai lầm, trên đời hết thảy sinh mạng xuất hiện, cũng không có sai! ! !" Fuji lão nhân tại Mewtwo nói ra lời chỉ một lúc, lập tức phản bác, trên mặt biểu hiện ra cấp tiến, có thể nói tương đối kích động...



	"..." Mewtwo ở Fuji lão nhân trong giọng nói, nói không nên lời bất kỳ phản bác... Fuji lão nhân yên lặng đi tới Mewtwo trước mặt, tràn đầy vết chai bàn tay hướng Mewtwo đưa tới.



	"Không ngại, đang ở lão phu nơi đây, ở lâu một đoạn thời gian a !... . Ngươi nhưng là lão phu... Hài tử a.



	"



	Khi đó, cũng không biết là vì sao, rõ ràng là đêm khuya đen nhánh, u ám Tinh Linh tháp, ở Mewtwo trong mắt của, ở Fuji sau lưng của ông lão, trong lúc bất chợt, toả ra nổi lên, chói mắt, lại ấm áp tâm linh quang mang.



	"... ! ! ! ! ! !" Mewtwo chợt mở mắt ra, quét mắt bốn phía, sắc trời như trước hôn ám, trong mơ hồ, ánh trăng sáng trong chiếu chu vi, chính mình thân ở với Tinh Linh nhà bên trong đình viện, liền dựa vào ở một chỗ góc nhà bên trên nghỉ ngơi.



	&#039;Mộng sao?&#039; chưa từng nghĩ tới mình cũng sẽ có nằm mơ một ngày, Mewtwo hơi châm chọc tự giễu lấy, bất quá giấc mộng kia thật đúng là không ghét nổi... .



	"Gào..." Khi tỉnh lại thức dậy đến rồi rồng phun lửa (Charizard) nguyên nhân a ! , đồng dạng đều ở đây đình viện nghỉ ngơi rồng phun lửa (Charizard), có ở đây không quấy nhiễu đến còn lại đang nghỉ ngơi những đồng bạn, khe khẽ hướng về phía Mewtwo lo âu kêu lên một tiếng.



	"Ta không sao. . . . ." Mewtwo dụng tâm tính tự cảm ứng với đáp lời, cũng ý bảo rồng phun lửa (Charizard) tiếp tục nghỉ ngơi.



	Rồng phun lửa (Charizard), Venusaur, Blastoise, cái này ba con chính là Mewtwo từ mấy cái huấn luyện gia cái kia sáng tạo ra Tinh Linh, cùng Mewtwo giống nhau đều là nhân bản thể, cùng Mewtwo bất đồng chính là, chúng nó ba cái, đối với Mewtwo tình cảm liền phảng phất là đang đối với đợi phụ thân một dạng kính nể.



	&#039;Bây giờ ta, khả năng cũng theo chân chúng nó vậy a !. &#039; Mewtwo không được nghĩ đến, suy nghĩ kỹ một chút, trước đây vì sao nghe theo Fuji lời của lão nhân, với hắn cùng nhau ở nơi này Tinh Linh nhà ở, cụ thể nguyên do, hiện tại cũng không nhớ rõ...



	Suna Suna cát...



	"Ừm?" Nghe được tiếng bước chân, Mewtwo lập tức thả ra Siêu Năng Lực, làm cảm giác được là Fuji lão nhân phía sau, Siêu Năng Lực mới(chỉ có) tiêu tán.



	"Vẫn chưa ngủ sao?" Fuji lão nhân vẫn duy trì nụ cười ấm áp, nhìn thấy Mewtwo tỉnh, dò hỏi.



	"Hơi chút... . Nghĩ đến một sự tình. " Mewtwo diện vô biểu tình, giơ lên chính mình tay trái, dường như có thể trích đến không trung cái kia một vòng nguyệt lượng một dạng, hướng phía trăng sáng phương hướng đưa tới.



	"Sự tình?" Kết quả, Mewtwo tự nhiên là cái gì đều lấy không được, Fuji lão nhân nhìn Mewtwo cử động dò hỏi.



	"Lúc đó, cái kia gọi Xích gia hỏa vì sao để cho ta tới Shion trấn? Vì sao ta sẽ ở lại chỗ này? Vì sao ta sẽ ở chỗ này qua được như vậy tự nhiên, ta gần nhất vẫn luôn đang suy tư những thứ này... ."



	Từ đi tới Tinh Linh nhà phía sau, Mewtwo ở chỗ này qua được không tốt sao? Không phải, là qua được tương đối thoả mãn, những ngày qua thời gian, ở nơi này địa phương khiến nó cảm thấy dị thường thích ý, nói là đúng nghĩa sinh hoạt cũng không quá đáng, ban ngày cùng Fuji lão nhân cùng nhau chiếu cố Tinh Linh, chính mình mấy cái nhân bản Tinh Linh cũng theo lúc hoàng hôn gian theo chân nó cùng nhau đi tuần tra Shion trấn chu vi, phòng ngừa chung quanh Tinh Linh lần nữa bị giống như Hỏa Tiễn đội tên gia hỏa như vậy khi dễ.



	Bất kể là Shion trấn Tinh Linh, vẫn là cư dân, bây giờ đều cơ hồ nhận đồng Mewtwo sự tồn tại của nó, loại này nhận đồng cảm giác, có thể dùng Mewtwo chiếm được một loại không nói được cảm thán...



	"Như vậy, ra kết luận rồi sao?" Fuji lão nhân nghe được Mewtwo lời nói phía sau, chỉ là hơi sửng sờ, liền lần thứ hai khôi phục mỉm cười, nói.



	"Không sai biệt lắm..." Vốn chỉ là nghĩ ở chỗ này đợi một thời gian ngắn phía sau liền mang theo mấy cái nhân bản Tinh Linh tiếp tục tìm kiếm thuộc về bọn họ quy túc, nhưng hiện tại... Mewtwo cảm thấy, chính mình có thể đã tìm được quy túc cũng khó nói.



	"Lại nói tiếp, ban ngày người kia Hắn là ai vậy?" Nhớ ra cái gì đó Mewtwo, hướng về phía Fuji lão nhân hỏi.



	"Ngươi là nói cái kia gọiN thiếu niên?" Fuji lão nhân dừng một chút,   lẽ nào Mewtwo phát hiện cái gì?



	"Hắn rất đặc thù, liền cùng cái kia Xích giống nhau..." Hồi tưởng lạiN . Harl Moriah cái này nhân loại tiến nhập trung tâm pokemon lúc, thấy Mewtwo ánh mắt cùng với trên người tản ra một cỗ mà ngay cả Mewtwo đều cảm thấy thân thiết khí tức.



	"Cùng Xích giống nhau?"



	"Ừm. . . . ." Nhưng mà, Mewtwo chỉ giống nhau cũng không phải từN bên trên cảm giác được khí tức, nó chỉ ý tứ chân chính là, N giống như Xích giống nhau có cực kỳ đặc thù năng lực.



	Chỉ có một điểm cùng Xích bất đồng chính là, đối với cái này cá nhân, Mewtwo rất hiếm thấy mang theo vài phần đồng tình cảm giác... . . Dường như thật giống như nhìn thấy Mewtwo ban sơ chính mình, không phải tín nhiệm bất kỳ nhân loại nào giống nhau... . . .



	------------------------------------------------ tấu chương hết.



	PS: Lập tức phải tháng tám nha... . . . . Lớp mười hai, nhanh không thể gõ chữ.



	PS 2: Nha, coi như là cuối cùng, cũng yêu cầu nhóm nhóm ~~~~~~~~~



	Amp; Amp;l T; Ahref= Amp; Amp; G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Amp; Amp;l T;/ AA Mp; Amp; G T; Amp; Amp;l T; AA Mp; Amp; G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. Amp; Amp;l T;/ AA Mp; Amp; G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 263: Chuẩn bị chạm mặt (#272) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thình thịch...



	Vàng óng ánh thành phố kim Hoàng Đạo quán xuyên ra một cái trận nổ, trong sát na, một đạo màu đen tàn ảnh từ Đạo Quán bên trong bay ra, chính diện đụng vào Đạo Quán đối diện phòng ở bên trên, ngã xuống.



	"Scyther! !" Một vị thiếu niên lo âu hô to , vừa chạy ra kim Hoàng Đạo quán bên ngoài, chỉ thấy Scyther hai mắt phơi bày Uzumaki hình dáng, hoàn toàn mất đi ý thức, mặc dù ý vị này Scyther đã bại trận, có biết chính mình Tinh Linh bất quá là mất đi ý thức mà không còn như trọng thương điểm ấy hãy để cho thiếu niên thả lỏng một hơi.



	"Thắng bại đã phân! Scyther đã mất đi chiến đấu năng lực, cho nên người thắng là đại lý Đạo Quán quán chủ Xích!" Mặt nạ bảo hộ nam nói, cũng hơi có chút mệt mỏi thở hổn hển.



	Từ Xích tạm thời đại lý quán chủ bắt đầu, trước mắt cái này đối thủ đã là đệ 32 cái , ở Sabrina đại nhân bị bệnh mấy ngày này, lúc này tích lũy người khiêu chiến cuối cùng cũng giải quyết rồi thất thất bát bát, đi qua giải quyết những thứ này số lượng hơn nữa những ngày qua tiếp thu người khiêu chiến đi làm, dù cho chỉnh thể cũng không tốt như vậy, ít nhất có thể có dáng dấp giống như thông báo.



	"Thực sự là giúp rất nhiều. " mang theo cảm kích tâm tình, mặt nạ bảo hộ nam hướng Xích phương hướng nhìn thoáng qua.



	Nên không hổ là có thể bắt được Thạch Anh đại hội vô địch người sao? Đối diện với mấy cái này người khiêu chiến, Xích không có một tia hoảng loạn, liên tục chiến Đấu Số tràng bên ngoài Tinh Linh cũng không thấy uể oải, có vẻ vô cùng ung dung.



	"... . . ." Xích nhàn nhạt lắc đầu ý bảo mặt nạ bảo hộ nam không có gì lớn , đồng thời vuốt ve ở bên cạnh hắn Espeon, nơi này là Siêu Năng Lực hệ Đạo Quán, Xích cũng không có dùng những thứ khác Tinh Linh, toàn bộ chiến đấu đều là Espeon ở gánh chịu, gắng phải lời cảm kích, cũng là phải cảm kích Espeon mới là.



	"Meo ~" Espeon híp mắt, manh manh kêu lên một tiếng phía sau, Xích liền đem nó thu hồi Pokemon Ball làm cho nó nghỉ ngơi.



	"Cái bụng... . . . Đói bụng. " liên tục chiến đấu qua phía sau, Xích trong đầu sẽ nghĩ tới cũng chỉ có thức ăn a !, tính toán thời gian, cũng là thời điểm ăn cơm trưa.



	"Cơm trưa, xin chờ một chút một cái, ta đang muốn chuẩn bị. " nói câu nói này, là Sabrina mẫu thân, ở lại tóc dài màu đen, da thịt trơn truột, có vẻ rất có co dãn, có lồi có lõm vóc người, thoạt nhìn là một cái vô cùng tuổi trẻ, rất khó tưởng tượng là một cái có mười mấy tuổi đứa trẻ mẫu thân.



	Cùng với nói là Sabrina mẫu thân, đưa nàng coi như là tỷ tỷ ngược lại càng khiến người ta dễ dàng tiếp thu một ít.



	"Làm phiền... ." Xích đáp tạ nói, Sabrina mẫu thân thì khoát tay áo.



	"Nơi nào, ta mới là nên cảm tạ người a, vô luận là làm cho này thành phố cư dân, vẫn là làm cái kia đứa bé Tử Mẫu thân... . . Được rồi, có thể hơi chút đi xem nhìn một cái Sabrina sao? Tuy nói còn chưa thức tỉnh, bất quá nếu là biết ngươi đã từng tới nói, đứa bé kia nhất định sẽ rất vui vẻ. " nói xong, Sabrina mẫu thân liền rời đi.



	"... . ." Thời gian chờ đợi cũng không còn sự tình có thể làm, Xích liền dựa theo Sabrina lời của mẫu thân, hướng Sabrina phương hướng đi, qua chừng một ngày, Sabrina vậy không ổn định, thường thường sẽ phát tác không cách nào khống chế Siêu Năng Lực, cũng hơi chút an phận không ít.



	Thùng thùng... .



	Nhẹ nhàng gõ cửa một cái, nhưng Xích cũng không cho rằng bên trong Sabrina sẽ mở cửa, đợi vài giây sau liền đi đi vào.



	"Ngô... . . ." Quả nhiên, Sabrina vẫn còn giấc ngủ trạng thái, từ từ nhắm hai mắt, lông mi thật dài hơi rung động, dường như cảm giác được cái gì, nhưng chỉ là nhỏ nhẹ nhíu mày một cái, sau đó lại giản ra. Đối với người khác trong mắt, Sabrina bất quá là lãnh diễm lại có vài phần thiếu nữ hồn nhiên mỹ nhân ngủ say mà thôi, ai sẽ nghĩ đến trước kia sẽ là toàn bộ vàng óng ánh thành phố người sợ nhất "Quái vật" đâu?



	"... . . . . ." Xích không hề làm gì cả, trên mặt cũng là diện vô biểu tình, chiếu cố bằng hữu cái gì hắn nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua, ngẫm lại bằng hữu của mình, lục lạp, tốt lạp... . . . Đám người kia không tới phiên hắn tới chiếu cố không nói, Xích cũng rất khó tưởng tượng cái kia hai hàng sẽ có bị bệnh một ngày, còn như trí... . Hài tử này sẽ xảy ra bệnh tỷ lệ... . . . . Nha... Không nhìn không nhìn.



	Từ trên tổng hợp lại, Xích không hề nghi ngờ là một chiếu cố người đẳng cấp là không đích tên, suy nghĩ kỹ một chút Sabrina bệnh cũng rất đặc thù, muốn chiếu cố cũng không thể nào hạ thủ.



	Cũng chỉ có nhàn nhạt nhìn chăm chú vào Sabrina, dường như có thể đi qua nhãn thần truyền lại đạt đến đi ra ý niệm có thể cùng Sabrina cộng đồng gánh chịu thống khổ tựa như.



	"... . . . Ta đi. " nhìn chăm chú sau một thời gian ngắn, Xích Nhãn bên trong hiện lên một tia nhu hòa, dùng sẽ không ầm ĩ đến Sabrina thanh âm nhẹ giọng nói, đứng lên đi ra phía ngoài, Đạo Quán sự tình hắn đã hỗ trợ giải quyết hết, sau khi cơm nước xong, hắn cũng có thuộc về mình chính sự phải làm, không được phép hắn dừng lâu lắm.



	Nhẹ nhàng đóng cửa lại, ly khai, Xích không có phát giác được chính là, tại hắn ly khai không đủ một phút đồng hồ, Sabrina trên mặt đột nhiên phơi bày một mảnh đỏ ửng, bên tai đều có vẻ nóng lên, khóe miệng cũng không ở thêm giơ lên... . . . . .



	"Như vậy, kế tiếp liền giao cho ngươi không thành vấn đề a !. " sau bữa cơm trưa, Xích ném ra rồng phun lửa (Charizard) Pokemon Ball, cưỡi đi tới, trước khi rời đi vẫn là hỏi thăm một cái.



	"Ừm, đối với thua thiệt Xích tiên sinh hổ trợ của ngươi, người khiêu chiến đi làm phương diện đã không thành vấn đề, kế tiếp coi như không chấp nhận khiêu chiến, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng quá lớn mới đúng, huống hồ mới vừa rồi ta cũng bỏ vào Sabrina đại nhân điện báo, nói là liên minh sự tình đã làm tốt, hiện tại đang chạy trở về đâu. "



	"Xích... . . Ngươi đối với ta nhà trợ giúp, chúng ta bây giờ coi như nói nhiều hơn nữa cảm ơn, có vẻ hơi giả dối, về sau nếu là khó khăn nói cứ tới chúng ta kim Hoàng Đạo quán, chúng ta còn có Sabrina nhất định sẽ tận lực giúp một tay. " Sabrina mẫu thân hướng về phía Xích bái một cái, nói.



	"... . . ." Điểm ấy chỉ là nhàn nhạt gật đầu, bản thân hắn đối với loại chuyện như vậy cũng không phải cực kỳ lưu ý, không nói gì thêm nữa, để rồng phun lửa (Charizard) hướng Shion trấn phương hướng bay đi, đi bộ lời nói, đại khái cần hơn ba giờ, cộng thêm Xích dân mù đường đặc tính sợ rằng sẽ càng lâu, mà phi hành thì không cần lo lắng điểm ấy, nửa giờ còn kém không nhiều lắm a !.



	Cùng lúc đó... ...



	"Như thế nào, cảm giác cái này địa phương như thế nào đây?" Shion trấn, Tinh Linh nhà, Fuji lão nhân treo nụ cười hiền lành, hướng về phía trước mắt đang chiếu cố một con bị thương Pidgey mái tóc dài màu xanh lục thiếu niên dò hỏi.



	"Là (vâng,đúng) ngoài ý muốn vô cùng tường hòa địa phương. " không mang theo một tia dừng lại, N . Harl Moriah nói hắn trực quan cảm thụ.



	"Vốn cho là sẽ là một càng hơi trầm xuống hơn nặng địa phương. " nơi này chính là Quan Đông địa khu tế bái chết đi Tinh Linh địa phương, đối vớiN . Harl Moriah mà nói, Tinh Linh chết mang đến tới bi thống ít nhất phải so với nhân loại chết muốn càng hơi trầm xuống hơn trọng.



	Mà Shion trấn, tuy là đồng dạng có vài phần thê lương, rồi lại cảm giác được một loại ấm áp bầu không khí, nên nói là ở trong bi thương lại đủ xuất hiện mới hi vọng, khiến người một lần nữa tỉnh lại sao? N . Harl Moriah cũng không tinh tường, cũng không chán ghét là được.



	"Ha ha ha, cái này sợ rằng phải quy công cho, trước kia vị kia huấn luyện gia. Là hắn cái kia phấn đấu thân ảnh cho chúng ta, không phải, là cho lão phu mang đến ảnh hưởng cũng khó nói. "



	"Ngươi là chỉ Chân Tân trấn Xích?" N . Harl Moriah hơi sửng sờ phía sau, nói.



	"Ồ, ngươi biết hắn?" Fuji lão nhân hiện lên một tia kinh ngạc, chẳng lẽ là Xích người quen?



	"Dù sao cũng là toàn bộ thế giới đều chuyện rõ ràng. " đối với chúng ta loại này tổ chức mà nói xác thực như vậy... . . . Nửa đoạn sau nội dung, tự nhiên không có khả năng nói ra  là được.



	Một người bình thường huấn luyện gia có thể khiến chiếm lấy hai đại địa khu Hỏa Tiễn đội lọt vào trọng thương, thậm chí có thể dùng ở Thạch Anh địa khu một cái trụ sở bị phá hủy, hơn nữa có người nói vẫn còn ở vàng óng ánh thành phố đem Hỏa Tiễn đội thủ lĩnh Sakaki đánh bại thuyết pháp tồn tại... . . . . . Bất luận nhìn thế nào đều đủ để gây nên toàn bộ thế giới tổ chức chú mục.



	Lại nói tiếp, N . Harl Moriah bản thân cũng chính bởi vì đối với Xích cảm thấy hứng thú, cho nên mới đặc biệt vận dụng điểm con đường thu được Thành Đô tám cái huy chương,   tham gia Liên Minh đại hội cũng trở thành quán quân, mục đích cũng chính là muốn tiếp xúc một chút, Xích rốt cuộc là hạng người gì.



	"Thất bồi. " N . Harl Moriah nhàn nhạt nói một cái câu phía sau, ly khai Tinh Linh nhà, trước mắt mới chỉ còn có một cái hắn rất muốn đi địa phương không có đi, đó chính là Tinh Linh tháp .



	Thực sự là kỳ quái đâu, N . Harl Moriah nhíu mày một cái, vốn hẳn nên tràn đầy bi thương tháp, hắn lại cảm giác đạt được, dường như tháp này bên trong một chỗ tản ra hiền hòa quang mang... . . Đây rốt cuộc là... . . .



	-------------------------------------- tấu chương hết.



	PS: Khái khái, cuối cùng cũng mã ra khỏi chương một . Lần đầu tiên dùng trảo máy móc gõ chữ, nhất định sẽ có thật nhiều lổi chính tả xin đừng lưu ý, mệt mỏi quá a, cùng với đây là đến chậm Trung thu chúc phúc, chư vị Trung thu vui sướng, lão hủ còn sống đâu, thích quyển sách bằng hữu cứ yên tâm đi, còn như chương sau là lúc nào vậy thì phải xem tình huống.



	PS 2: Nói tấu chương ngay từ đầu định tới điểm cùng Sabrina điện báo phúc lợi nói làm gì đượcTX điểm nương đại thanh tảo chỉ có thể thôi (nhưng thật ra là không phải sẽ viết )



	PS 3: Cảm tạ cho lão hủ truyền lên bạn bè chịu nhi ~ cùng với dày không mặt mũi nào xấu hổ cầu điểm nhóm nhóm ~



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 264: Kế thừa (#273) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Tinh Linh tháp... . . Cái này địa phương là Quan Đông Tinh Linh qua đời phía sau, nhân loại dựng chuyên môn dành cho tế bái tháp cao, ởN . Harl Moriah tình báo bên trong đại thể bên trên cũng đã biết những thứ này.



	Nói thật ra, loại này địa phươngN . Harl Moriah bản thân không phải cực kỳ thích, hoặc là nên không muốn giao thiệp với... . Hắn là cái đối với Tinh Linh cực kỳ cảm tính nhân, chính là bởi vì có thể nghe hiểu Tinh Linh tiếng lòng, cho nên tại loại này địa phương bên trong, cũng thường xuyên có thể cảm nhận được sống sót ở nơi này trong tháp khí tức, có thể là Gastly các loại u linh hệ Tinh Linh trò đùa dai, cũng hoặc là là thật tồn tại cái gì.



	Bất kể là như thế nào, mỗi lần nghe được thanh âm cũng không có không phải thê lương hoặc bi oán, vừa vặn hắn lại không cách nào làm được cái gì, đem Tinh Linh giá trị đặt ở nhân loại bên trên, cũng đang bởi vì mình không cách nào làm được cái gì mà cảm giác sâu sắc vô lực... . . . .



	"Chính là chỗ này... . ." Đi tới tháp tầng cao nhất, N . Harl Moriah nhìn quanh bốn phía, bây giờ là buổi chiều tiếp cận chạng vạng tả hữu, Tinh Linh tháp bốn phía phong bế, ở bên trong tháp có vẻ âm u, cũng may trên đỉnh tháp còn có một cái cửa sổ nhỏ, ánh mặt trời xuyên thấu qua đó mới có thể cấp cho bên trong tháp một luồng ánh mặt trời... . .



	"Ở chỗ này một chỗ... ." Có thể quả thật nghe được một ít thanh âm, vậy cùng những tầng lầu khác thanh âm bất đồng, càng thêm nhu hòa, thậm chí có thể xưng là như như mặt trời ấm áp, ở nơi đó chu vi, đau thương, oán hận đều không thể đi quấy nhiễu, thậm chí đang sợ hãi cổ khí tức kia, không cách nào tới gần... .



	"... . . ." N . Harl Moriah nhìn chung quanh một lần, có thể cảm giác được thanh âm, mắt thường xác thực cái gì không phát hiện... .



	Cộc cộc cộc... . .



	Lúc này, từN phía sau, cũng chính là nơi thang lầu truyền đến tiếng bước chân, có người khác?



	Bởi đối với nhân loại cũng không hảo cảm, hơn nữa tháp này có không ít Tinh Linh oán hận âm thanh, đưa tới bây giờN thậm chí vào lúc này liền nhân loại cũng không muốn nhìn thấy, càng không muốn xuất hiện bất kỳ giao lưu, hướng nội bộ đi mấy bước phía sau, thẳng thắn trốn một cái thạch trụ phía sau... . .



	"Có thể la..." Nơi thang lầu xuyên tới thanh âm.



	"Có thể kéo?" Là Tinh Linh? N . Harl Moriah dùng dư quang của khóe mắt nhìn về phía bên kia.



	Không sai, là một con Tinh Linh, Cubone, vào lúc này hơn nữa hay là tại cái này chủng địa phương, tại sao phải có Cubone điểm ấy trước không nói chuyện, chỉ là Cubone bộ dạng có chút đặc biệt điểm ấy trước hết đưa tớiN . Harl Moriah hứng thú.



	Con này Cubone cầm trong tay đầu khớp xương bổng, nhưng là lại là kiềm giữ hai thanh, phải biết rằng phân nửa Cubone liền chỉ có một thanh mới đúng, một cây khác đầu khớp xương bổng thoạt nhìn càng thô to, có vẻ cồng kềnh, nếu như là Marowak, muốn cùng lúc sử dụng cái này hai thanh đầu khớp xương bổng lời nói ngược lại còn có thể tiếp thu, mà đối với còn chưa tiến hóa Cubone mà nói, sợ rằng quá mức miễn cưỡng một ít, trước mắt Cubone cũng đúng nhưN . Harl Moriah nghĩ giống nhau, đi bắt đầu bậc thang tới, có loại có chút cật lực, không chỉ có như thế nào, Cubone ngoại trừ cầm hai thanh đầu khớp xương bổng bên ngoài, trong tay còn ôm một bó hoa, đó là dùng tới thăm chết đi sinh linh dùng hoa... .



	"Hãy để cho ta giúp ngươi a !... . . ." Ở Cubone phía sau, vang lên thanh âm, giọng nói bình thản, dường như không mang theo cảm tình màu sắc... .



	"Có thể la..." Nhưng mà lại bị Cubone cự tuyệt, đi quaN . Harl Moriah thị giác nhìn lên, có thể nhìn người nọ đại khái khuôn mặt.



	Tóc đen mắt đen, màu đỏ trắng y phục, cùng với trên đầu mang đỉnh đầu mũ lưỡi trai, là một chừng mười tuổi thiếu niên.



	"Chân Tân trấn Xích..." N . Harl Moriah ít nhiều có chút kinh ngạc sẽ ở đây chủng địa phương gặp nhau, sau đó lại thoải mái, căn cứ hắn hiểu biết tình báo, tòa tháp này có ở đây không lâu trước mới(chỉ có) phát sinh qua một hồi chiến đấu kịch liệt, người khởi xướng chính là Xích .



	"... ." Đi tới Cubone mẫu thân, Marowak Mộ Bia trước mặt, tóc đỏ hiện Marowak trên mộ bia không có một tia bụi, tế bái hương hỏa cũng còn không có tắt,



	Có thể là Fuji lão nhân không lâu từng tới.



	"Có thể la..." Cubone đem một bó hoa đặt ở trên mộ bia, ngắm nhìn Mộ Bia, không nói lời nào.



	"... . ." Xích chắp hai tay, cúi đầu nhắm hai mắt lại.



	Có muốn nói thoại ngữ, ở trong nội tâm kể ra liền đủ để, ởN . Harl Moriah thị giác trông được đi tới cảm giác có điểm kỳ quái, có thể Xích cùng Cubone lại không cho là như vậy.



	Mà lúc này... .



	"Đây là..." Ở Xích cùng Cubone cúi đầu lúc, N . Harl Moriah dường như nhìn thấy gì, trên mộ bia xuất hiện vật gì vậy.



	Một đoàn yên vụ từ trên mộ bia nổi lên, lúc này bên ngoài nắng chiều ánh mặt trời vừa lúc chiếu xạ lực tiến đến, xuyên thấu qua vụ khí, chỉ thấy yên vụ phát sanh biến hóa, dần dần chuyển hóa ra khỏi hình dạng, đó là... . . Tinh Linh.



	"Marowak... . ." N . Harl Moriah một mình lầm bầm, cánh bị một màn này khiếp sợ có chút thất thần, Marowak xuất hiện cũng không  có để Xích cùng Cubone phát giác được, vẻn vẹn một sát na thời gian liền tiêu tan thành mây khói, tựa như cái gì cũng không có xuất hiện quá giống nhau.



	Bá



	Nhưng vào lúc này, Cubone phát giác được thân thể của mình sản sinh biến hóa, một dòng nước ấm không ngừng mà hướng thân mình của nó rót vào, khó có thể dùng ngôn ngữ để biểu đạt lực lượng từ nội tâm ở chỗ sâu trong tuôn ra, bên người song cốt như phát sinh cộng minh, ở cùng thời khắc đó cùng Cubone cùng nhau tản mát ra bạch sắc quang mang, đây là tiến hóa ánh sáng, có ở Xích trong mắt của, lần này tiến hóa quang mang so với còn lại mấy con Tinh Linh quang mang muốn tới được chói mắt.



	"Ầm ầm... . ." Cubone xem cùng với chính mình hai tay, hiện tại nó hẳn là gọi là Marowak mới đúng, hình thể so trước đó lớn hơn rất nhiều, hơn nữa lực lượng cũng tăng cường không ít.



	Không chỉ có như vậy, nó trong đó một bả đầu khớp xương bổng cũng biến thành nặng nề rất nhiều, đó là nguyên bản xương của mình bổng, dù vậy, cái này cao thấp theo chân nó mẫu thân so với, vẫn là ít đi một chút.



	"Mẫu thân của ngươi khẳng định rất mạnh a !... ." Xích biểu tình không có sóng lớn, giọng nói lại có vẻ tương đối nhu hòa.



	"... ." Marowak yên lặng gật đầu, bên khóe mắt không tự chủ đã ươn ướt. Trong đầu lóe lên trước kia từng ly từng tí.



	Đói bụng thời điểm, không chối từ vất vả cực nhọc , cho Cubone mang đến thức ăn mẫu thân.



	Hàn lãnh thời điểm, vì cho Cubone sưởi ấm, ôm ấp ở mẫu thân của nó.



	Đang đối mặt sinh tử lúc, không để ý chính mình an nguy, dẫn đầu tuyển trạch khiến nó chạy trốn mẫu thân... .



	Tất cả tất cả, liền như cùng đèn kéo quân vậy quay chung quanh ở Marowak trước mắt.



	Marowak cầm lên mẫu thân nó đầu khớp xương bổng, đột nhiên cảm giác được cái gì, hướng chính mình phía trên vô căn cứ vung lên.



	"Hô ~ "



	Mẫu thân đầu khớp xương bổng bên trên khí lưu màu đen chợt thoát ra, phóng xạ đi ra, lại không lập tức tiêu tán.



	"U linh lực lượng... ." Xích kinh ngạc nói, mới vừa nhan sắc, cùng Shadow Ball cực kỳ tương tự, bất kể là cái gì, chí ít không phải Marowak mặt đất này hệ Tinh Linh có lực lượng, đây rốt cuộc... .



	"Là (vâng,đúng) kế thừa lực lượng ah... . ."



	"Là ai?"



	Không nói một tiếng từ Xích phía sau truyền tới thanh âm trực tiếp đem Xích lại càng hoảng sợ, lập tức xoay người lạnh lùng nhìn sang.



	N . Harl Moriah cũng không có ẩn núp ý tứ, tiếp tục nói ra: "Theo hắn mẫu thân bên trên kế thừa lấy được lực lượng, không phải, có thể nói, mặc dù đã vì vong hồn, cũng muốn bảo vệ mình hài tử chấp niệm... Thực sự là... . Gọi người thán phục. "



	Xích không nhìn thấy, hắn lại thấy rõ rõ ràng ràng, Marowak linh hồn tiêu tán cái kia phút chốc, trong mắt tản mát ra từ ái, liền Tinh Linh Tháp Lý sinh linh đều có thể cảm nhận được tựa như, một mựcN . Harl Moriah vang lên bên tai oán hận, cũng ở đó lúc yên tĩnh lại.



	Sợ rằng cái này sẽ trở thànhN . Harl Moriah trọn đời đều không thể quên được tràng cảnh.



	Một màn này không hề nghi ngờ khiến choN . Harl Moriah đối với Tinh Linh hiểu rõ càng sâu hơn không ít, cũng càng gần một bước kiên định chính mình lý niệm.



	Nhân loại đối với Tinh Linh mà thôi chỉ là một loại tai hại mà vô ích tồn tại... . . .



	"Ngươi... . ." Xích thấy cái này nhân loại không có địch ý, ngược lại cũng triệt hạ không ít lòng đề phòng, nhưng đối với cái này nhân loại vẫn không có bao nhiêu hảo cảm, dù sao hắn cũng không thích bị người thầm nhìn trộm.



	"N . Harl Moriah, lần đầu gặp gỡ, Chân Tân trấn Xích, hẳn là không cần nhiều hơn nữa thêm nói rõ a !. " N . Harl Moriah mang theo lễ phép cùng hữu hảo giọng điệu hướng về phía Xích mỉm cười nói, hắn đối với người này bản thân có hứng thú thật lớn nhân tố,  nhất là mới vừa một màn kia, để hắn hiểu biết, ban đầu tòa tháp này bên trên bùng nổ trong tranh đấu dung gia tăng rồi không ít độ tin cậy.



	"Người đàn ông này nói, nói không chừng có thể hiểu được ta lý niệm. " N . Harl Moriah như vậy ở trong lòng thầm nghĩ, những lời này là tuyệt đối không thể nói ra được, chí ít ở còn không phải hành động thời khắc hiện tại.



	"Ngươi chính là... . N. " Thành Đô Liên Minh đại hội quán quân, chính là trước mắt người này, cũng là Xích đến cái trấn nhỏ này chủ yếu ý đồ đến.



	------------------------------------------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, các ngươi câu nói tiếp theo là, xác chết vùng dậy lạp!



	PS 2: Chính như các ngươi sở kiến, lão hủ còn sống, lại cố gắng hơn mấy tháng là có thể lớp mười hai chó trong hàng ngũ giải thoát, đến lúc đó có thể khôi phục đổi mới đại khái...



	PS 3: Do vì điện thoại di động gõ chữ, cho nên lổi chính tả gì gì đó có thể sẽ rất nhiều, xin đem thì nhìn a !, còn có một chút chương tiết không cách nào mở ra cùng với bị hủy, chỉ có thể chờ đợi sau khi tốt nghiệp lại lấy.



	PS 4: Cuối cùng chúc chư vị chúc mừng năm mới ~



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 265: Xin giúp đỡ, lựa chọn, trợ giúp (#274) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ta nghe nói ở nơi này trong trấn nhỏ, ngươi đã từng vô cùng sinh động quá... . . ." N . Harl Moriah cười, cái kia tuấn tú nụ cười liền một bên đang ở bưng thức ăn tới được nữ phục vụ viên cũng không nhịn được cảm giác mình mặt có chút phát sốt.



	Suy nghĩ đến Tinh Linh tháp bên trên không tốt cùng Xích nói chuyện với nhau, N . Harl Moriah chủ động mời Xích cùng nhau ăn, đương nhiên còn rất thân thiết tự móc tiền túi mời khách, mà thấy Xích không chút khách khí điểm một đống lớn ăn lúc, có tốt đẹp chính là tu dưỡng hắn, như trước vẫn duy trì thân thiết nụ cười, không hề chú ý, mày nhíu lại cũng không nhíu một cái.



	"Sinh động... . Cũng không phải ta... . ." Xích hơi sửng sờ, hướng bên cạnh Marowak nhìn thoáng qua, nơi này là thuộc về nó trấn nhỏ Xích cũng không có đem thu vào Pokemon Ball bên trong, bây giờ nó đang cùng Pikachu ăn chung lấy Tinh Linh thức ăn, xem ra đã từ thương cảm bên trong đi ra.



	"Sợ rằng còn không gần như vậy, có người nói ở còn lại địa phương bên trong, chuyện của ngươi nhảy đã lưu lại rồi không ít đủ để tái nhập Liên Minh sử sách công tích... . . ." N . Harl Moriah cực kỳ tinh tường, Xích tới đây mục đích thật sự là cái gì, lại cố ý nói sang chuyện khác, đàm luận đến rồi Xích sự tình trước kia.



	"Mặc dù  không biết ngươi vì sao nhắc tới cái này, nhưng... . . . Ta cũng không cho là mình đầy hứa hẹn bọn họ làm qua cái gì, ngược lại thì thường thường chính mình khư khư cố chấp, cho bọn họ mang đến không ít phiền phức. " Xích nói những lời này coi như là lời nói thật, có rất nhiều thời điểm kỳ thực Xích có thể phòng ngừa đi dính vào, thế nhưng Xích không có tuyển trạch làm như vậy, lý do là cái gì? Cũng không để ý gì tới từ, chỉ là không muốn, không hơn.



	Một ngày lảng tránh, thì sẽ mất đi nhiều thứ hơn, Xích trực giác ở không tiếng động nói cho hắn biết chuyện này.



	Xích cũng nhìn thấuN . Harl Moriah ý tưởng, nói đến đây, liền đơn đao một mạch Nhập Đạo: "Thời gian là lúc nào... . . ."



	"Sau năm ngày hai giờ chiều Thạch Anh Liên Minh... . ." Hết ý, đối phương cũng không còn lảng tránh, trực tiếp hồi đáp.



	"Ta biết rồi... . . ." Xích hỏi xong nói phía sau, liền không nói câu nào, An An lẳng lặng ăn hắn phần kia thức ăn.



	"Xích, ngươi đối với Tinh Linh là thế nào đối đãi?" So với không muốn nói chuyện Xích, N . Harl Moriah ngược lại là có lời muốn hỏi.



	"?" Xích nghi ngờ nhìn về phía hắn, cũng không minh bạch hắn nhớ biểu đạt cái gì.



	"Người đối với Tinh Linh mà nói, có cần thiết hay không... . . . Rất xin lỗi, ta không thể nói quá trực bạch... ." N . Harl Moriah coi như đối trước mắt Xích có nữa hảo cảm, trong nội tâm cũng không thiếu cẩn thận, dù sao Xích cũng là loài người cái này một loại sinh vật, không cần hỏi quá minh xác, miễn là từ Xích một lời nửa câu bên trong hiểu được một cái ý nghĩ của hắn là đủ rồi.



	"... . . ." Xích dừng một chút, mặt không thay đổi hắn cũng không nói, cũng không có ăn, có lẽ là suy tính muốn thế nào hồi phục vấn đề này.



	Cuối cùng, Xích nhàn nhạt trả lời một câu... .



	"Không biết... ."



	"Ngạch.... ." Xuất hồ ý liêu, cái này quá quá trực bạch trả lời đểN . Harl Moriah cũng sửng sốt một chút.



	"Cái này... . . Xem như là ở qua loa cho xong sao?" N . Harl Moriah trong mắt của hiện lên vẻ thất vọng, nhưng lần này ngược lại có chút oan uổng Xích .



	Vấn đề này bản thân rất khó trả lời, hơn nữa... . Ai sẽ biết trên đời Tinh Linh trong mắt nhân loại là không phải cần thiết, lẽ nào ngươi còn có thể đi vấn thế bên trên hết thảy Tinh Linh sao?



	"... . . !" N . Harl Moriah dự định tiến thêm một bước hỏi lúc, Xích đột nhiên sững sờ ở, đình chỉ ăn cơm, chân mày thật sâu nhăn lại, nhãn thần có chút hoang mang...



	"... . . Chuyện gì xảy ra?" ỞN . Harl Moriah thị giác bên trong, Xích đem vật cầm trong tay chiếc đũa buông, từ trong quần áo lấy ra một cái hạng trụy, màu sắc là đạm lam sắc, nếu như không phải là cái gì giá rẻ vật, mà là đã hi hữu phẩm nhãn quang đến xem, rất có thể là cực kỳ hiếm hoi một loại tảng đá, Băng Tinh Thạch chế thành.



	Chỉ thấy trước mắt Băng Tinh Thạch lúc này tản mát ra liền nhà hàng người chung quanh đều cảm nhận được hàn khí,



	Có thể dùng hoàn toàn người không biết nhóm đột nhiên cảm giác được nơi này nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống hơn mười độ.



	Không chỉ có như vậy, này hạng trụy dường như bị vật gì vậy hấp dẫn lấy giống nhau, chỉ dẫn Xích, cái vị trí kia là Nam Phương...  . . .



	"... ." Lúc này, Xích bên tai truyền đến rất mơ hồ thanh âm, liền cùng radio thu được quấy rầy lúc giống nhau, rất nhiều không rõ tạp âm.



	"Xích..."



	Người nào ở... . Gọi... Xích nhìn chung quanh một lần, cuối cùng cũng chỉ có thể cho rằng là hạng trụy đang kêu gọi lấy hắn.



	"Xích... . ."



	Cực kỳ quen tai thanh âm, các loại, thanh âm này, ta nghe quá, chẳng lẽ nói...



	"Xích! , mau cứu ta... . . ." Đang nói đến cái này, thanh âm liền đoạn tuyệt... .



	"... ! ! !" Nhất thời, một cỗ dự cảm bất hảo bao phủ ở tại Xích trong đầu bên trên, thật lâu không cách nào bình tĩnh...



	Là Esdeath, không có sai khẳng định Esdeath, nếu Esdeath đã xảy ra chuyện, như vậy cùng với nàng ... . . Shana chỉ sợ cũng... . Các nàng... . Gặp phải cái gì?



	Đối mặt như vậy kinh dị một màn, Xích trong lúc nhất thời nói không nên lời cái nguyên cớ... . . .



	"Cái hướng kia là Nam Phương, nơi này nam phương nói không có một thành trấn, chỉ có mênh mông vô bờ ngoài khơi cùng.... . Quả quýt quần đảo, chẳng lẽ... . . ." Nhìn trầm mặc rồi lại có vài phần khiếp sợ Xích, N . Harl Moriah lặng lẽ suy tính mới vừa Dị Tượng, cũng có điểm đầu mối, càng chính mình phỏng đoán cảm thấy khiếp sợ... . .



	Băng Tinh Thạch là khó được tư liệu sống, vô luận là quê quán của hắn hợp chúng địa khu vẫn là còn lại thần ảo lạp, Phong Duyên lạp gì gì đó, trên cơ bản đều là từ Quan Đông địa khu vận chuyển tới được, cũng chính là Quan Đông địa khu mới là Băng Tinh Thạch nguyên sản , mà hắn ở Quan Đông địa khu cũng là cực kỳ hiếm thấy.



	Nguyên nhân cụ thể đến nay không được biết, bất quá có người nói có Articuno xuất hiện địa phương, Băng Tinh Thạch mới phải xuất hiện một loại thuyết pháp truyền lưu đến nay.



	Hơn nữa vừa rồi tản mát ra hàn khí, cái này có thể không phải chính là một khối tảng đá có thể làm được trình độ... .



	"Ở ta biết trong tình báo cũng không có ghi chép, nhưng cái này cũng không phải là không có khả năng, Xích... Lẽ nào ngươi cũng nhận được quan tâm rồi sao... . Bị những cái này các thần thú bọn họ... . . ." Những lời này, N . Harl Moriah đương nhiên tuyệt đối không có khả năng nói ra, chỉ là lẳng lặng quan sát đến Xích phản ứng.



	"... ." Xích bên này mặc dù  không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là cảm thấy, lại phải có mới nghiêm trọng đại sự muốn phát sinh.



	Nghiêm trọng đến, cả kia cái cường đại, Esdeath cùng Shana đều không thể không cần đạt được Xích trợ giúp trình độ.



	"Nếu như là muốn đến nam phương nói, cũng chỉ có quả quýt quần đảo. " Xích không hiểu được xảy ra, có thểN . Harl Moriah lại ít nhiều biết một ít, nhất là hắn nhớ tới một điểm đi vào Hỏa Tiễn đội ở bên kia dường như chính là ở quả quýt quần đảo cái kia làm những gì, càng là tin chắc phỏng đoán của mình, cố ý nói.



	"... . Hiện tại lập tức đến quả quýt quần đảo lời nói, đại khái cần bao lâu... . ." Xích dò hỏi.



	"Giả thiết là mù mịt lời nói, coi là thủ tục cùng những thứ khác đợi thời gian, chí ít cũng cần tốn hao một ngày, dựa vào một dạng máy bay hành khách tốc độ, thì cần muốn một ngày rưỡi tả hữu, tổng cộng nửa ngày thứ hai thời gian. "



	"... ." Nói vậy, tính lại bên trên quả quýt quần đảo lúc tìm Esdeath cùng trở về thời gian... . Không hề nghi ngờ, sẽ không đuổi kịp... . CùngN . Harl Moriah đối chiến... . .



	Đến tột cùng là buông tha đi trước quả quýt quần đảo, sau năm ngày cùngN . Harl Moriah ở Thạch Anh Liên Minh chiến đấu, vẫn là buông tha chiến đấu, đi trước quả quýt quần đảo... .



	Một phương diện là Esdeath cùng Shana an toàn tánh mạng, không phải, còn không ngừng như vậy, liền các nàng sinh mệnh đều có thể đánh bại tồn tại, cái kia sợ rằng quả quýt quần đảo, thậm chí toàn bộ Quan Đông địa khu sinh linh đều sẽ chịu đến uy hiếp, huống hồ, nếu liền các nàng đều có thể đánh bại, cái kia Xích đi có thể làm cái gì? Vô cùng có khả năng ngay cả mình mệnh đều liên lụy...



	Một ... khác phương diện, cho mình mộng tưởng, một ngày bỏ qua bên này, một năm này chiến đấu, cùng các tinh linh cùng nhau vượt qua hết thảy nỗ lực, cùng cái tên đó ước định, ý nghĩa của chiến đấu, toàn bộ toàn bộ đều đem nước chảy về biển đông... .



	Bây giờ Xích ý thức được, chính mình tại cái này phút chốc không thể không ở nơi này giữa hai người làm ra một cái lựa chọn, mà một lựa chọn vô luận là cái nào nhất định sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời của hắn...



	"Chết tiệt... . Vì sao ở nơi này trong lúc mấu chốt... ." Xích rất không cam tâm, hướng loại này phải buông tha bên kia tuyển trạch cực kỳ không cam lòng, nhưng... . .



	"... ." Từ trên bàn cơm tay lấy ra giấy ăn, nhẹ nhàng lau mép một cái dơ bẩn phía sau, Xích đứng lên, ăn xong phục cái mũ của mình, đem Marowak cùng Pikachu thu hồi Pokemon Ball... .



	"Rất xin lỗi... Ta... . . Hiện tại muốn xin lỗi không tiếp được lập tức. " những lời này, Xích giọng rất lạnh nhạt, bình tĩnh, nhưng là hầu như nửa cắn răng nói ra được... . . . . .



	"Ngươi... Muốn qua đi nơi đó sao?" N . Harl Moriah biểu tình vẻ mặt nghiêm túc dò hỏi, Xích tuyển trạch ý vị như thế nào, hai người bọn họ lại quá là rõ ràng.



	"Bất quá là một năm mà thôi, cùng lắm thì trở lại một năm... ." Quyết định cũng sẽ không hối hận, Xích kiên định gật đầu phía sau, hướng ngoài phòng đi tới... .



	Kỳ thực trong lòng cũng của hắn có vài phần may mắn, một phần vạn có thể vượt qua trở về thời gian đâu? Nếu như ngồi không phải máy bay hành khách, mà là hắn rồng phun lửa (Charizard) lời nói, hắn có tự tin, đang phun thanh long không cố kỵ chút nào gây trở ngại tình tình huống bên dưới, có thể so sánh máy bay hành khách phải nhanh hơn nửa ngày, vẫn còn dư lại thủ tục thời gian, chỉ cần thời gian một ngày có thể đến quả quýt quần đảo, nhưng... . . .



	"Quả quýt quần đảo đại bộ phận đều là hải, nếu như phát sinh không chiến nói, ngươi còn có còn lại phi hành hệ Tinh Linh có thể ứng phó sao?" N . Harl Moriah lời nói nhất châm kiến huyết, để Xích nói không nên lời bất kỳ phản bác...



	Không có cho dư Xích phản bác thời gian, N . Harl Moriah lấy ra trên người điện thoại , theo cái dãy số nói ra: "Tá lâu gian nhạt Thương sao?"



	"Chào ngươi, xin hỏi vị ấy?" Đáp lại hắn, một cái mang theo ngự tỷ thanh âm thanh âm cô gái, trong giọng nói còn rất nhàn nhã.



	"Là ta..."



	"Cái thanh âm này... . . A lạp, a Lala, cái này không phải thiếu gia sao? Không nghĩ tới ngài vậy mà lại tìm ta... . . . Có gì phân phó sao?" Tá lâu gian nhạt Thương mang theo cực kỳ kinh ngạc giọng điệu đáp lại nói.



	"Ngươi hiện tại quả quýt quần đảo a !, ta biết ngươi đang giúp người kia điều tra... ." Từ nơi này câu bắt đầu, N . Harl Moriah thanh âm đã bắt đầu trầm thấp bí ẩn đứng lên, không để cho Xích nghe.



	"... . . . Nha, cái này liền... ." Lúc này, dường như bị nói trúng rồi tựa như, tá lâu gian nhạt Thương hơi cười khổ.



	Nàng bây giờ đúng là ở quả quýt quần đảo, một bên nghe điện thoại di động, một tay kia thì là cầm ống nhòm quan sát bầu trời.



	Quả quýt quần đảo bầu trời chính nhất mảnh nhỏ hỗn loạn, bầu trời một hồi hàn lãnh, lại một trận nóng cháy, thậm chí thường thường phát sinh một hồi điện Thiểm Lôi minh.



	Đối mặt như vậy thiên khí trời ác liệt, thật thua thiệt tá lâu gian nhạt Thương vẫn có thể bảo trì ung dung tự tại giọng cùngN . Harl Moriah đối thoại.



	"Ta cần ngươi chuẩn bị một trận máy bay đến Sion trấn tới nơi này, mang ta một gã bằng hữu đi ngươi bên kia..."



	Nghe vậy, tá lâu gian nhạt Thương cười khổ ý càng sâu.



	"Ách... . Thiếu gia, ngài như vậy sẽ để cho ta cảm thấy quấy nhiễu... Lão gia ta đây không tiện bàn giao..."



	"Ta bây giờ đang ở dùng thủ lãnh thân phận mệnh lệnh ngươi... ."



	"Được rồi. . . . . Nếu như ngài kiên trì... ." Nói xong, liền cúp điện thoại, bắt đầu tiến hành an bài.



	"Ta đã khiến người ta phái một trận máy bay tư nhân tới rồi, như vậy mới có thể rút ngắn thời gian, lại không cần lãng phí ngươi Tinh Linh thể lực... ." N . Harl Moriah lời nói, nhất thời để Xích có chút ảm đạm đồng tử sáng lên.



	"Đa tạ... . ."



	"Không khách khí, ta không muốn mất đi cùng ngươi giao thủ cơ hội. " N . Harl Moriah nói như vậy.



	Kỳ thực cũng không phải đơn giản như vậy lý do, đây là đang trùng điệp cân nhắc một chút mới(chỉ có) làm quyết định, tại hắn tín niệm bên trong, Tinh Linh so với nhân loại trọng yếu hơn, huống chi là Thần Thú.



	Luôn luôn liền đối với Hỏa Tiễn đội như vậy đem Tinh Linh làm thương phẩm tổ chức cực kỳ không ưa hắn, bọn họ liền Thần Thú cũng dám bắt, đây đối vớiN . Harl Moriah mà nói, như thế hành động là đúng Tinh Linh Đại Bất Kính.



	Đồng dạng đều là địa khu thủ lãnh hắn không tiện nhúng tay, nhưng ngầm dưới nhưng có thể để cho người khác thay hắn nhúng tay, ngược lại chỉ là tiễn một cái đường, không có bất kỳ tổn thất nào, hắn sẽ không để ý bang Xích một bả nói.



	Như vậy đoán nói, chính là trợ giúp Xích, là có thể cứu vớt Thần Thú, còn có thể tan vỡ địch thủ Hỏa Tiễn đội âm mưu, cũng để cho người kia điều tra thất bại, màN . Harl Moriah không chỉ có thể biến tướng giải cứu Tinh Linh, cũng có thể được Xích hữu hảo.



	Bất kể như thế nào, Hỏa Tiễn đội cũng sẽ không đem đầu mâu lạc hướng hắn bên này, chỉ biết cho rằng là Xích ở gây trở ngại bọn họ, sẽ không ảnh hưởng đếnN . Harl Moriah bên này phát triển.



	Rất nhanh, N . Harl Moriah máy bay tư nhân ở Sion trấn rơi xuống,   Xích trước khi rời đi xoay người nói.



	"Phần nhân tình này... Ta sẽ nhớ. " rõ ràng giao lưu vẫn chưa tới một ngày, còn có thể như vậy trợ giúp hắn, phần nhân tình này không thể không báo... .



	"... Chỉ mong ngươi có thể đúng lúc phản hồi. " N . Harl Moriah đáp lại.



	"Ừm... ." Nói xong, Xích liền đi vào trong máy bay, máy bay cất cánh, hướng quả quýt quần đảo phương hướng bay đi... . . .



	---------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, nha chư vị chúc mừng năm mới ~, bắt máy móc gõ chữ mệt mỏi quá, lão hủ không cầu tiền lì xì, ngược lại là mau tới mấy tờ nhóm nhóm a ! ~



	PS 2: Bởi bắt máy móc gõ chữ cho nên lổi chính tả chớ để ý... . Còn có khả năng này là nghỉ đông cuối cùng chương một , chương sau sẽ chờ đến thi vào trường cao đẳng phía sau a ! (nhìn trời. . . . .



	PS 3: Tá lâu gian nhạt Thương, bạn đọc cung cấp một trong những nhân vật, hơi chút làm thân phận sửa chữa xin không cần lưu ý, ra sân chỉ có một chút xin không cần lưu ý. . . . .



	PS 4: NóiN gì gì đó, lão hủ không hiểu nhiều, sẽ không phải sẽ viết vỡ lạp... Nếu như băng lời nói xin nói một tiếng, lão hủ về sau sẽ sửa chữa...



	l T; Ahref= G T; hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! l T;/ A G T;l T; A G T; điện thoại di động người sử dụng mời được xem. l T;/ A G T;



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 266: Misaka Misaka (#275) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ô Oa..." Cả người thiêu đốt ngọn lửa thân thể, Moltres, Shana bị đau khẽ kêu một cái tiếng, trên cánh đau nhức, để ngất đại não có chút thanh tỉnh, mơ hồ ánh mắt, cũng bắt đầu ngưng tụ.



	"Nơi này là..." Đập vào mi mắt, đó là không vẫn tồn tại ý thức lúc tình cảnh, không phải quen thuộc lại rộng lớn bầu trời, cũng không phải mở mang lại xanh thẳm Đại Hải, là cơ khí, ở nó quanh thân, lại vô số cái máy ở hoạt động, "Kẽo kẹt kẽo kẹt "  hoạt động tiếng ở bên tai vang lên, mà tự thân, lại bị một cái màu đen viên hoàn khống chế được, viên hoàn hình thành một cái trong suốt Lá Chắn một dạng tồn tại, đem Shana gắt gao nhốt ở Lá Chắn bên trong, không thể động đậy.



	"... . . ! ! !" Không chờ Shana phản ứng kịp, vô số trong suốt kim loại tạo thành đường ống hung hăng đâm vào Shana trên cánh.



	"Lực lượng..." Shana một hồi bị đau, thuộc về Thần Thú Moltres dòng máu đang không ngừng bị quất ra ra, trong suốt ống kim loại nói bị huyết dịch sở nhuộm đỏ, mà hắn dòng máu cũng theo truyền lưu động, từ chất lỏng màu đỏ như máu, bắt đầu chuyển hóa thành ngọn lửa Chanh Hồng, kim loại đường ống đi ra ngoài kéo dài, không biết kéo dài đến nơi nào.



	Rõ ràng thật vất vả mới khôi phục một chút lực lượng, ở nơi này phút chốc sợ rằng lại muốn mất đi, thậm chí khả năng thoái hóa càng nghiêm trọng hơn cũng khó nói.



	"Tỉnh nha... ." Vang lên lời nói, là Shana quen thuộc không thể đang quen thuộc thanh âm, chỉ bất quá đối phương giọng nói ngược lại là hết sức trầm thấp, cảm giác được khí tức cũng hết sức yếu ớt.



	"Ngươi cũng ở đây lời nói cũng ý nghĩa chúng ta triệt để thua nha, bệnh chim... . . ." Chịu nhịn đau đớn, Shana bên lạc hướng phương hướng của thanh âm, ngôn ngữ nói phân nửa, rồi lại chứng kiến cảnh tượng trước mắt đem còn lại thoại ngữ cắm ở trong cổ họng... . .



	"Ngươi... . ."



	"... . . Không có việc gì, hơi chút, có điểm chật vật mà thôi. " đối phương hiện tại cũng là lấy Tinh Linh hình thái, mang theo một chút miễn cưỡng giọng điệu, trả lời, nhưng thấy thế nào, đều có thể nhìn ra đối phương cũng bất quá là ở cậy mạnh.



	&#039;Cái này có thể không phải hơi chút chật vật trình độ a !...&#039; dù cho bình thường có chút chán ghét đối phương, cái này phút chốc Shana cũng nói không ra cái gì.



	So với Shana càng nhiều huyết quản đâm vào Esdeath trên người, bản thân là có đạm lam sắc, như thủy tinh bản lông vũ, bây giờ lại có vẻ ảm đạm không ánh sáng, Esdeath sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt vô thần, đây là đang ráng chống đỡ lên ý thức, bây giờ trạng thái nếu so với Shana hỏng bét nhiều... . . . .



	"Ghê tởm. " Shana hàm chứa lửa giận, làm gì được lửa giận có thể vô pháp cho nó mang đến bất kỳ trợ giúp nào... . . .



	"Chúng ta tất cả đều bị bắt được đâu, Misaka Misaka có chút kinh ngạc nói rằng. " thanh âm không có một tia sóng lớn, ở một bên kia, cùng Shana cùng Esdeath đồng dạng, bị vô số huyết quản đâm vào trên người Tinh Linh nói rằng, con này Tinh Linh toàn thân đều phơi bày một mảnh Kim Hoàng Sắc, lông vũ liền cùng châm một dạng bén nhọn, con này Tinh Linh trạng thái cũng không khá hơn chút nào, không nhắm rượu trên đầu xem, ngược lại là tương đương tinh thần.



	"Còn tưởng rằng là bại bởi không biết đối thủ vô cùng sơ suất, xem bộ dáng là có chuẩn bị mà đến, Misaka Misaka tỉ mỉ phân tích nói. "



	"A... Loại này rõ ràng sự tình cũng không cần phải phân tích. " Shana nhíu mày, không vui nhìn thoáng qua Zapdos, lại tự mình oán trách, nếu như bây giờ là loài người dáng vẻ, sợ rằng sẽ là tức được giậm chân.



	"Thực sự là mất mặt đâu, thân là Thần Thú lại bại bởi chính là nhân loại, Misaka Misaka có chút bất mãn nói rằng. " con này Tinh Linh thoại ngữ, thành công nâng lên Shana lửa giận.



	"Không đường tái, không đường tái, không đường tái, ghê tởm, ghê tởm, ghê tởm, ghê tởm, cái kia Lục Mao hồn đạm! ! ! ! !" Lần thứ hai, đây là lần thứ hai bại bởi cái kia cười híp mắt tên, hơn nữa bại thảm hại hơn, loại này nhục nhã, đơn giản là sống đến hiện tại tới nay lần đầu tiên khiến người ta như thế hận đến nghiến răng nghiến lợi, hết lần này tới lần khác chính mình hiện tại lại gì đều không làm được, một loại cảm giác vô lực tự nhiên mà sinh, cuối cùng biến thành ai thán... . . .



	"Thực sự là đã lâu tình cảnh đâu,



	Không hổ là ngu ngốc Shana, Misaka Misaka đối với thấy bạn bè trước sau như một biểu thị có chút vui vẻ nói rằng. "



	"Lão nương chém chết ngươi nha nha!"



	"... Khụ khụ khụ, Uy, Misaka. " hư nhược ho khan vài tiếng, Esdeath miễn cưỡng lên tinh thần, hướng về phía Zapdos, Misaka Misaka nói rằng.



	"Là (vâng,đúng) Misaka Misaka, Misaka Misaka nghiêm túc cải chính nói. "



	"... . Cái này sóng điện vẫn không thay đổi... . Nói chung Misaka, ngươi bị đám người kia bắt lại lúc, có nghe hay không thấy bọn họ đang tính toán lấy cái gì. " so sánh với chỉ có một vị tức giận Shana, Esdeath dường như đã nhận ra có chỗ nào không đúng.



	Đối với tróc nã bọn họ kế hoạch, có Esdeath cùng Shana hai cái vết xe đổ, Hỏa Tiễn đội hành động vẫn tính là tương đối bí ẩn, chí ít... Không có vài cái nhân loại bình thường biết được sự tồn tại của bọn họ, mà lần này lại hết ý oanh động, chúng nó mấy người vị trí chiến đấu chu vi nhưng có nước cờ cái đảo nhỏ, rung động to lớn coi như là toàn bộ quả quýt quần đảo người đều đã nhận ra cũng không còn cái gì tốt kỳ quái, huống chi lần này còn mở Phi Thuyền, vẻn vẹn con bắt Zapdos đặc biệt kinh động toàn bộ quần đảo nhân, bằng thực lực của bọn họ lời nói, căn bản không cần động tĩnh lớn như vậy mới đúng.



	Lại nói tiếp, đặc biệt bắt chúng nó lại chỉ rút máu, điểm ấy bản thân cũng rất kỳ quái.



	Lúc này, ngay cả Esdeath, đều chưa từng nghĩ đến, cũng không dám suy nghĩ đến, Gelardan cùng Hỏa Tiễn đội bọn họ toan tính mưu, đã không còn là chúng nó loại trình độ này Thần Thú, hơn nữa còn là càng  cao tầng thứ tồn tại.



	"Misaka Misaka cố gắng nhớ lại bên trong, Misaka Misaka trong trí nhớ cũng không nghe thấy cái gì, bất quá dường như có một nam nhân hướng về phía một khối Thạch Bi hết sức si mê, thực sự là đáng sợ đâu, Misaka Misaka đáp lại nói. " cơ hồ không có cái gì có tin tức, tương đương đương nhiên trả lời thuyết phục, đối với Tinh Linh, những tên kia quả thực không có báo cho biết cần phải.



	"Ai..." Esdeath thất vọng nhắm hai mắt lại, hư nhược nó đã sắp mất đi ý thức, lúc này sự bất lực của mình.



	"Xem ra, lần này ta cái gì đều không làm được đâu, còn dư lại liền giao cho ngươi lạc~, xin nhờ thiếu niên... ." Cái này phút chốc, Esdeath lẩm bẩm, trong đầu không khỏi nhớ lại, cái kia mang theo Pikachu, chỉa vào một đầu mũ lưỡi trai thiếu niên, rõ ràng là cái nhân loại yếu đuối, lại luôn có thể dẫn phát như kỳ tích, trợ giúp chúng nó.



	Mang theo tâm tư, Esdeath chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, cuối cùng tiến nhập ngủ say.



	Bên kia... . . . . .



	"Uy, còn chưa khỏe sao. " hắc sắc áo khoác ngoài còn có hắc sắc mũ mềm, hắc đứng trung bình tấn nhếch miệng lên, từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười, híp mắt, rồi lại mở ra vài phần, màu vàng trong con ngươi lóe ra khác thường hưng phấn, có chút khẩn cấp.



	"Không phải nói, miễn là đem ba con Thần Điểu hết thảy bắt Tề, Hải chi thần sẽ hiến thân sao?"



	"Không cần sốt ruột. " Gelardan khẽ cười nói, trong tay cầm nhẹ lấy cốc thủy tinh,   ly rượu đỏ trong tay theo tay rất nhỏ lay động mà xoay tròn, nhàn nhạt uống một ngụm rượu đỏ, trong mắt kèm theo tự tin.



	"Vạn sự đã cụ bị, còn kém... Thời cơ mà thôi. "



	Đối với trong tấm bia đá văn bia, Gelardan tin tưởng không nghi ngờ, Hải chi thần, đây chính là biển khơi người thống trị, điều kiện đã tề tựu, Hải chi thần sớm muộn gì ắt sẽ hiện thân, hiện tại chỉ cần đợi là được, vào giờ phút như thế này , chờ đợi làm sao không phải một loại lạc thú?



	"Nói cũng phải, a a a, thực sự là khiến người chờ mong. " chỉ là, hi vọng phần này chờ mong, không khiến người ta thất vọng thì tốt rồi, hắc đứng trung bình tấn sắp tối sắc mũ mềm che ở tầm mắt của mình, mặc dù chu vi cũng không có người, lại theo bản năng, làm như vậy, so sánh với Gelardan là vì cất dấu, hắc đứng trung bình tấn thì vẻn vẹn chỉ là vì thú vị, chỉ cần có thú, thế nào đều có thể tiếp thu, ngược lại Zapdos huyết cũng đã thu thập, nhiệm vụ đã hoàn thành, người đó đều không ngăn cản được hắn vì lạc thú mà tự phát hành động.



	"Đáng sợ đáng sợ. " đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, Vân Thần sắc đạm nhiên, cũng bất quá là thành thành thật thật ăn đồ ăn vặt, không biết nghĩ đến chút gì.



	Cùng thời khắc đó, ở một mảnh nhỏ không biết tên trong hải vực, một cái màu trắng, thân ảnh khổng lồ, đang lấy cực nhanh tốc độ xuyên toa ở tại trong vùng biển.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Rốt cuộc, rốt cuộc, rốt cuộc lão hủ thi vào trường cao đẳng kết thúc, ân ân, có thể gõ chữ ân ân.



	PS 2: Nha, hơi chút phóng đãng một ngày, Khái khái, cập nhật dâng, đã lâu không có gõ chữ, cảm giác văn bút đều hỏng, tuy là cũng không còn sống khá giả.



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 267: Ngài bạn thân đã gia nhập vào đội ngũ (#276) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"... Thật chậm" coi như thân người ở máy bay ở giữa, rõ ràng cảm nhận được máy bay trên không trung đi mang tới một chút lay động, rõ ràng cực kỳ tinh tường máy bay đã là đang dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới quả quýt quần đảo, Xích vẫn là cái này phút chốc dị thường thong thả.



	"Thật chậm..." Địch nhân là có thể làm cho bạn bè, Esdeath đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở, các nàng những cái này tầng thứ trước mặt cơ hồ không có bao lớn hi vọng trên người hắn.



	Thân là Thạch Anh Liên Minh quán quân, châm chọc là điều này cũng không có gì trứng dùng, tầng thứ chênh lệch quá lớn, dù sao cái này thực sự cũng không phải là một cấp bậc đối thủ.



	"... Thật chậm" ta phải làm điểm cái gì? Hoặc là, ta có thể làm cái gì? Ta phải làm chút cái gì? Não hải bên hiện ra một chút nghi vấn, tại hành động bên trên Xích cũng đã bắt đầu phó chư lên.



	Nắm chặt trong tay Pokemon Ball, chiến đấu lần này vị trí nói, chắc chắn sẽ là ở trên biển còn có bầu trời, rồng phun lửa (Charizard) lực lượng là ắt không thể thiếu.



	Có chút đáng xấu hổ là, rõ ràng là đi trợ giúp người khác, trong nội tâm cổ khát vọng kia cường đại đối thủ chiến đấu tâm tình dị thường xao động, thật lâu không cách nào bình tức.



	So với trợ giúp bạn bè, khát vọng chiến đấu ngược lại là chủ yếu tâm tình, Xích đối với lần này cũng không biết nên nói cái gì cho phải, có thể chính mình thực sự đúng như vậy không có thuốc nào cứu được nữa người cũng khó nói, nhưng, Xích cũng không thèm để ý, miễn là theo cùng với chính mình tâm linh đi là được rồi.



	"Cảm thấy chậm, nhắm mắt lại nghỉ ngơi một chút như thế nào?" Xích tự lầm bầm nói, bị cô gái một bên sau khi nghe được, cười đáp lại nói.



	"Hơi có chút khát nước đâu, muốn uống điểm cái gì sao, thiếu niên nha, ân... . Tên là là Xích đúng không, gần nhất Thạch Anh Liên Minh đại hội quán quân, tuy là vẫn đợi ở Thành Đô, ta có điểm ấn tượng. " tên là tá lâu gian nhạt Thương nữ tử mang theo nụ cười thân thiết, mở ra bên cạnh một cái tiểu cửa hầm, một cỗ lạnh như băng khí tức thổi lất phất đi ra, là một cái tiểu hình tủ lạnh, ở một trận máy bay tư nhân bên trong vẫn còn có tủ lạnh, hơn nữa bên trong cất giấu đồ uống còn chủng loại đa dạng, thật sự là khiến người cảm thấy có chút... .



	Không để ý đến Xích có chút không giải thích được nhãn thần, tá lâu gian biểu thị chính mình âm thầm làm cho tiểu hình tủ lạnh đơn giản là cử chỉ sáng suốt,  nếu là thiếu gia đã biết, không biết có thể hay không phái Lôi Đình.



	Tự cầm hộp bia, lại đem hộp nước có ga giao cho Xích trong tay, tá lâu gian tự mình được uống.



	"Thả lỏng điểm, Xích quân, , dục tốc bất đạt. "



	"Nói cũng phải... . Cảm ơn. " tiếp nhận tá lâu gian nhạt Thương đồ uống, Xích mở ra nắp bình, uống một ngụm phía sau, tiếp theo bị tá lâu gian nhạt Thương lời nói cho bị sặc.



	"Nha, người thanh niên nha, nghĩ hết tầm nhìn hạn hẹp đến tình nhân tâm tình ta không phải là không thể lý giải lạp, bất quá vì thấy bạn gái, nóng ruột thậm chí tìmN thiếu gia đặc biệt vì ngươi tên là tới máy bay tư nhân, ân ân, tuy là lỗ mãng lại đáng giá thưởng thức a, thật là lớn gan đâu, làm được xinh đẹp nha Tiểu Ca, so sánh với ngươi bạn gái sẽ hết sức cao hứng a !. " làm một phương địa khu người của tổ chức viên, tá lâu gian nhạt Thương đương nhiên không có khả năng cho rằng sẽ là vì loại chuyện buồn chán này, thế nhưng cái này cũng không gây trở ngại nàng chế giễu người khác a.



	"Phốc... . . Hụ khụ khụ khụ. " đây là nhiều kỳ lạ người mới sẽ liên tưởng đến loại trình độ này a, Xích bất đắc dĩ âm thầm nhổ nước bọt nói.



	Bất kể nói thế nào Xích cũng không khả năng sẽ đem trước mắt trợ giúp qua hắnN . Harl Moriah cùng tá lâu gian nhạt Thương liên tưởng đến nhưng thật ra là những địa khu khác tổ chức thế lực, ở Xích trong ấn tượng, N . Harl Moriah chỉ là một người tốt, có tiền, tướng mạo cũng không sai nhân mà thôi, lại nói tiếpN . Harl Moriah cũng là đồng dạng vì Liên Minh đại hội quán quân, thực lực cũng nhất định là không thể nghi ngờ... . Suy nghĩ kỹ một chút, cái này nhân loại đơn giản là chủ giác mô bản a.



	"Bằng hữu xảy ra chút vấn đề, đi gặp mặt bằng hữu giúp một tay mà thôi. " mặc dù cảm thấy giải thích cũng không có trứng dùng, cũng minh bạch đối phương là đang nhạo báng, Xích vẫn là lựa chọn uốn nắn.



	"Bằng hữu là nữ hài tử?"



	"... . . Coi là, đúng vậy. " Tinh Linh cũng có hùng Thư chi tranh,



	Esdeath lời nói, thấy thế nào cũng là Thư Tính, cái kia, nói là nữ hài tử cũng không còn cái gì không đúng.



	"Ừm, thì ra là thế, truy cầu bên trong? Được a, ở nữ tính gặp nạn thời điểm, có nam tính trước tiên chạy đi cứu trợ, đây chính là có thể đề cao thật lớn độ hảo cảm nha, tiến công chiếm đóng dưới nàng a !, thiếu niên. "



	"... ." Quả nhiên, càng lau càng đen, tiến công chiếm đóng Esdeath quả thực không cách nào tưởng tượng, Xích cuối cùng lựa chọn trầm mặc.



	"Ầm ầm "



	Nhưng vào lúc này, bên trong khoang thuyền chợt chấn động một cái, tá lâu gian nhạt Thương ngẩng đầu, cau mày hô: "Chuyện gì xảy ra!"



	"Mưa như thác đổ tiểu thư. " người điều khiển lạnh nhạt nói, trong giọng nói xem, khí trời đột nhiên ác liệt là đã tại dự liệu ở giữa, hoặc là đã có ứng đối biện pháp.



	Nhưng lại lại lời nói xoay chuyển, người điều khiển tâm tình dường như sản sinh biến hóa.



	"Nhưng là tiểu thư, so với bão táp, người xem..."



	Nghe vậy, tá lâu gian nhạt Thương xuyên thấu qua bên trong khoang thuyền cửa sổ nhìn một cái, không khỏi bị đập vào mi mắt cảnh tượng kinh ngạc một bả.



	Là Tinh Linh, một đám lại một bầy Tinh Linh, ở đang rơi xuống bão táp, sóng lớn mãnh liệt trên mặt biển du động, những thứ này Tinh Linh phảng phất là ở di chuyển vậy, đồng thời di chuyển số lượng rất nhiều, chí ít cũng có số trăm con trình độ, không chỉ là trên mặt biển, ở cuồng phong thổi đến không trung, đại lượng phi hành hệ Tinh Linh đã ở hướng cùng một cái phương hướng đi trước.



	"Ô... . ." Số lượng cực lớn các tinh linh bên di động tới , vừa phát ra cực kỳ bất an, không rõ thanh âm, khiến cho càng thêm mãnh liệt bão táp bên trong, có vẻ quỷ dị hơn cùng khủng bố.



	"Ba Thần Điểu sau khi bị bắt, sẽ xuất hiện bệnh trạng loại này sao?" Tá lâu gian nhạt Thương ngưng trọng nhìn, có thể đoán ra được kết luận cũng chỉ có cái này.



	Theo như đồn đãi ba Thần Điểu vốn có khống chế thế giới khí hậu năng lực, hiện tại ba con đều bị nhốt, thậm chí có sinh mệnh nguy cơ, như vậy thế giới khí hậu cũng sẽ tùy theo tan vỡ, đây cũng là một loại khả năng.



	"... ." Xích đồng dạng nhìn ở trong mắt, cái địa khu này Tinh Linh ở xao động, chúng nó nếu so với nhân loại muốn trước thời gian tiên đoán được thế giới vừa lúc phát sinh nguy cơ.



	Nội tâm lại không khỏi ngưng trọng vài phần, hắn có thể sánh bằng tá lâu gian nhạt Thương muốn càng tinh tường, Thần Điểu chiến đấu cũng không thể không gặp qua, khí hậu biến hóa đáng sợ có thể nói thâm nhập lòng người.



	Có thể khiến các nàng không phải tự nguyện tình tình huống bên dưới tan vỡ khí hậu, thời gian đã vô cùng khẩn cấp.



	"Tiểu thư, đã thấy đảo nhỏ . " người điều khiển thấy đảo nhỏ phía sau, nói.



	"Chuẩn bị rớt xuống a !, chúng ta nhiệm vụ cũng nên dừng ở đây. " tát, quản hắn như thế nào, nói chungN thiếu gia yêu cầu là mang Xích đến mục đích, người cũng đưa đến, tự nhiên không có lý do gì đi dính vào, cứu vớt thế giới gì gì đó để cho người khác làm đi thôi... . . Các loại, nói lên dính vào... . . .



	"Hô hô hô "



	Mặc dù bốn phía vẫn là treo mưa xối xả, Xích cũng không có để ý đi ra máy bay tư nhân, đồng thời cũng không quên nói lời cảm tạ.



	Sau đó phải làm như thế nào, Xích có thể nghĩ tới, cũng chỉ có chung quanh hỏi thăm Esdeath mấy người các nàng đánh nhau mục kích địa điểm, đồng thời để rồng phun lửa (Charizard) khám tra ra vị trí, sau đó áp dụng cường ngạnh thủ đoạn đưa các nàng thả ra ngoài, rất đơn giản thô bạo chiến lược thủ đoạn, nhưng là không làm sao được, nhưng mà...



	"chờ một chút. " Xích Đạo tạ ơn phía sau đang định lúc rời đi, tá lâu gian nhạt Thương đột nhiên gọi hắn lại, trên mặt kèm theo không đoán ra nụ cười.



	"Xích quân, N thiếu gia nhờ vả ta nhiệm vụ là trợ giúp ngươi thành công đi tới đi lui, như vậy ở ngươi phản hồi phía trước, ta cảm thấy ta có cần phải đi theo cạnh ngươi , ngươi cùng thiếu gia còn có một chiến, ta cũng không muốn để thiếu gia thất vọng. "



	"Ý của ngươi là. . . . ."



	"Đoạn thời kỳ này, ta tới giúp ngươi a !,  đây chính là không có đền bù lao động ah. " N . Harl Moriah lúc ấy có như vậy phân phó sao? Đương nhiên không có, nói như vậy cũng bất quá là tốt đi theo ở Xích bên người lâm thời biên mượn cớ mà thôi.



	Cái ý nghĩ này vẫn là ý muốn nhất thời đây này, suy nghĩ tỉ mỉ một cái, hết ý còn giống như rất không sai.



	Đầu tiên Boss mệnh lệnh, mệnh lệnh là tra ra Hỏa Tiễn đội mục đích, như vậy theo Xích không hề nghi ngờ là tra ra mục đích lựa chọn tốt nhất.



	Sau đó làN . Harl Moriah, thiếu gia tựa hồ đối với Xích cực kỳ coi trọng, hoặc có lẽ là cực kỳ thưởng thức, như vậy trợ giúp Xích bao nhiêu cũng có thể được thiếu gia tín nhiệm a !.



	Sau cùng chính là Xích bên này, trợ giúp Xích không hề nghi ngờ có thể được Xích hảo cảm, chí ít để Xích thiếu một món nợ ân tình của nàng, tuy là nhân tình này nàng cũng sẽ không lưu ý, chẳng nói sau cùng cái này là vô dụng nhất.



	Xét đến cùng, coi như là có ba cái hảo chỗ, chỉ là trợ giúp Xích là có thể có một mũi tên trúng ba con chim hiệu quả, hữu ích vô hại, nàng không có lý do gì không làm như vậy nha.



	"Nha, một ngày xảy ra chiến đấu lời nói vẫn phải là dựa vào ngươi chính mình lạp, nhưng đi tới nhân sinh cả đời không quen địa phương, có một hướng đạo, có chút ít còn hơn không không phải sao?" Mang theo khiến người không cách nào cự tuyệt "Nhiệt tình", tá lâu gian nhạt Thương nụ cười càng thêm xán lạn.



	------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Nghỉ phóng đãng vài ngày, nha ~ mời lý giải lạp ~



	PS 2: Hơn nữa vội vàng đánh nghỉ hè công việc lạp, mới(chỉ có) không phải lười biếng ah ~



	PS 3: Thư đàn... Ta có loại đồ vật này sao? Mời tự hành QQ thăm dò tên tác giả, ngược lại không ai, ta cũng không đề xướng gia nhập vào lạp... . .



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 268: Ta chính là thích chính diện đột phá (#277) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Đây là nghiêm phạt, thần minh tức giận rồi!" Một vị nhìn gần lục tuần nữ tính, ăn mặc lại tựa như Tế Tự dùng phục sức, cầm trong tay khảm nạm Khô Lâu Tích Trượng, hướng về phía phía trước có vẻ hơi hốt hoảng nhân dân quần chúng kêu.



	"Nhân loại vô cùng tham lam, hiện tại thần minh muốn tiến hành nghiêm phạt!" Trong miệng ngôn ngữ, kèm theo lúc này bộc phát bão tố, có vẻ vô cùng vốn có sức thuyết phục.



	Khí trời dị biến, các tinh linh so với nhân loại càng có thể cảm giác được cái này phút chốc thế giới biến hóa, so với nhân loại càng trước một bước phát ra cảnh kỳ, mà những cái này cảnh kỳ phương thức, ở thường nhân trong mắt, thì là xuất hiện gây rối, nếu nói là lúc đầu nhân loại sẽ không đi lưu ý, lâu ngày cũng sẽ bắt đầu dần dần coi trọng, vào giờ phút như thế này, Nữ Vu lí do thoái thác trở nên tương đương có đủ sức thuyết phục.



	"..." Nên nói là chó ngáp phải ruồi, còn là nói Nữ Vu thật là có chút thực lực, chưa biết tiên tri, biết rõ tạo thành đây hết thảy nội tình Xích, ngược lại cũng không cách nào đối với loại này lí do thoái thác nói cái gì, dù sao thật sự chính là nhân loại dẫn phát ra tai nạn.



	"Thời khắc thế này làm loại chuyện như vậy thật sự rất tốt sao?" Xích cũng không khỏi nghĩ như vậy đến, không nói đến mọi người cho rằng là nguyên nhân gì tạo thành như vậy, hiện tại cũng không phải đàm luận những  thứ này thời điểm a !.



	Ngắm nhìn chung quanh một cái dưới, những người chung quanh phản ứng cũng có chút ngoài ý liệu dị thường, nên nói như thế nào đâu, không có hoảng loạn, ngược lại trên mặt tương đối yên tĩnh, thậm chí có còn mang theo nụ cười, dường như có chút tập quán.



	"Chớ hiểu lầm, đây bất quá là quả quýt quần đảo sát biên giới hàng năm lệ cũ lễ ăn mừng. " tá lâu gian nhạt Thương đeo nhưng nụ cười, đừng quên nàng nhưng là từ nơi này phụ cận chuyên môn chạy đến Quan Đông địa khu sau đó lại trở về người, mấy ngày nay quả quýt quần đảo các cư dân bận cái gì vẫn có điều tra qua .



	"Quả quýt quần đảo là rất thần kỳ địa phương, truyền thuyết có có thể đã từng ba Thần Điểu nhóm ban đầu ở nơi sân, cũng có thuộc về chúng nó tương quan Thánh vật, mà Thánh vật tác dụng dường như có cực kỳ kỳ lạ năng lực. "



	"Kỳ lạ năng lực? Có ý tứ?" Nghe vậy, Xích không khỏi dò hỏi, đối với lần này, tá lâu gian nhạt Thương lặng lẽ lắc đầu, biểu thị cũng không biết, lại suy nghĩ một hồi phía sau, nói tiếp.



	"Điểm ấy sợ rằng liền trên đảo các cư dân cũng sẽ không biết được a !, truyền thuyết dù sao chỉ là truyền thuyết, không có người có thể chứng thực, bất quá truyền thống nghi thức đến còn bảo lưu, còn như Thánh vật cũng không biết được. " tá lâu gian nhạt Thương hơi chút cảm thấy buồn bực, ở trong bóng tối nàng cũng không còn thiếu len lén tiến vào điều tra qua Thánh vật tương quan nội dung, có thể hầu như lật tung rồi toàn bộ địa khu, cũng không có tìm được.



	"Như vậy, Tế Tự Đại Nhân, chúng ta nên làm như thế nào mới có thể bình tức thần linh lửa giận đâu. " hàng năm lệ cũ hình thức, luôn sẽ có người lên tiếng hỏi phải như thế nào ứng đối.



	"Cần ưu tú người khống chế! Chỉ có được tuyển chọn ưu tú người khống chế, mới có thể bình tức thần linh lửa giận!" Cúng tế người nói như vậy, ưu tú người khống chế, chỉ hơn phân nửa là Tinh Linh huấn luyện gia a !.



	Thế nhưng, để người nào làm ưu tú người khống chế, Xích sẽ không hiểu rồi, không có tâm tình nhìn tiếp nữa, hướng về phía tá lâu gian nhạt Thương dò hỏi.



	"... Có hỏi thăm được tin tức sao?" Tuy là không phải cực kỳ tinh tường tá lâu gian nhạt Thương đến tột cùng là nhân vật nào, bất quá xem ra tựa hồ đối với nơi đây vô cùng hiểu rõ, để cho nàng đi hỏi thăm, thu hoạch cũng có thể so với Xích phải tốt mới đúng.



	"Ừm. " đương nhiên không có đi thu thập, tá lâu gian nhạt Thương rất muốn trực tiếp nói như vậy, bản thân nàng cực kỳ tinh tường góp nhặt cũng không có ích gì, bởi vì ngay lúc đó quanh mình hầu như bên trên nên tị nạn đều tị nạn , còn không bằng chính cô ta biết nội dung muốn có thể tin nhiều, bất quá nói thẳng không phải bại lộ sao, giả vờ chỉnh lý tin tức dáng vẻ, dừng một chút, nói.



	"Có người ở Tây Bắc bộ trên mặt biển có mục kích đến tiếng nổ mạnh, hơn phân nửa là Tinh Linh cùng Hỏa Tiễn đội nhóm phát sinh xung đột a !. "



	"Phương vị đại khái là bao nhiêu?"



	"Chỉ có thể nói không xa, khoảng cách kế tiếp đảo nhỏ chỗ còn có một nửa khoảng cách. " giảng đạo lý, Ở trên Thiên khí một hồi cuồng phong gào thét, một hồi Phong Vũ Lôi Minh, thường thường còn kèm theo Băng Tuyết bay xuống, có thể ở loại khí trời này trông được rõ ràng phương hướng đều là cái kỳ tích, phương vị cụ thể thật đúng là nói không được.



	"Vậy sao..." Xích ứng tiếng phía sau,



	Liền trầm mặc lại, thiếu phương vị, cũng sẽ không tinh tường Hỏa Tiễn đội đến tột cùng trốn ở nơi nào, chẳng lẽ muốn chỉnh cái đảo nhỏ đều lật một lần?



	"Đúng rồi. . . . ." Xích đem đeo trên cổ Băng Tinh Thạch lấy ra, màu xanh nhạt kết tinh bên trên tán phát lấy ánh sáng màu xanh nhạt, từ Esdeath đi qua thứ này tìm hắn cầu cứu bắt đầu, Băng Tinh Thạch trên người vẫn lưu lại điểm một cái ánh huỳnh quang.



	&#039;Có thể đi qua thứ này cầu cứu, vậy hẳn là cũng có thể đi qua nó tìm được địa điểm a !. &#039; cầm trong tay Băng Tinh Thạch, phân biệt hướng Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đi một đoạn ngắn, quả nhiên, phía tây cùng phương Bắc Băng Tinh Thạch ở trên quang mang nếu so với còn lại hai cái địa phương quang mang muốn sáng một ít.



	"Như vậy thì có thể. " Xích lấy ra Pokemon Ball, bịch một tiếng, đem rồng phun lửa (Charizard) phóng thích ra ngoài.



	"Xuất phát, ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?" Vỗ vỗ đồng bọn của mình rồng phun lửa (Charizard) cánh, Xích xoay người nhìn về phía tá lâu gian nhạt Thương, hỏi.



	"Ôi chao... A, không cần. " tá lâu gian nhạt Thương còn không quá minh bạch Xích mới vừa cử động là ý vị như thế nào, bất quá thấy Xích muốn hành động, theo bản năng đáp lại nói.



	"Ngươi cứ như vậy xuất phát không thành vấn đề sao? Chí ít chế định một cái chiến lược. " bất kể nói thế nào, Xích hành động luôn là làm cho một loại có chút qua loa cảm giác, Xích khẽ lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói.



	"Không cần, chính diện đột phá là đủ rồi, những tên kia lời nói, quen. " chỉ cần biết rằng vị trí là đủ rồi, phương án tác chiến gì gì đó căn bản không có cần phải, chính diện giang là đủ rồi, lại không phải lần thứ nhất làm như vậy, không có gì phải sợ.



	"Nói cũng phải... ." Vào giờ phút này tá lâu gian nhạt Thương mới(chỉ có) nhận thấy được, bây giờ đang ở trước mặt nàng người có thể không phải bình thường huấn luyện gia, tuy là có thể làm cho nàng chế giễu tìm niềm vui, nhưng vẫn là nàng tổ chức thượng tầng dặn dò qua, trong danh sách cần thiết phải chú ý siêu nguy hiểm một trong những nhân vật, lực một người nát bấy Hỏa Tiễn đội kế hoạch, Quan Đông Thạch Anh Liên Minh đại hội quán quân, Chân Tân trấn Xích.



	"Ta không am hiểu chiến đấu, cũng không cần phải cho ngươi làm loạn thêm, xin nhận lấy cái này. " không biết từ đâu cái địa phương lấy ra mini ống nghe điện thoại, mặt trên còn che lấp siêu tiểu hình cameras, giao cho Xích trong tay.



	"Dự phòng một phần vạn, xin mang bên trên cái này, bao nhiêu cũng có thể mang cho ngươi trợ giúp a !, dùng như thế nào ta nói rõ ràng một cái. " N . Harl Moriah dặn muốn chăm sóc tốt Xích, cộng thêm để huyết trắng có máu bên trên ống nghe điện thoại lời nói, mặc dù nàng không chính mình tham dự chiến đấu, như trước có thể đi qua Xích thu thập tất cả cấp trên cần tư liệu, về tình về lý, làm như vậy đều không vấn đề gì.



	"Không cần phải nói rõ , ta biết dùng như thế nào. " thuần thục nói ống nghe điện thoại mang tốt, ở vàng óng ánh thành phố cũng sử dụng qua cho nên cũng không xa lạ, sau khi chuẩn bị xong, Xích liền ngồi ở tại rồng phun lửa (Charizard) trên người.



	"Chư Quân Vũ vận hưng thịnh. "



	Kèm theo tá lâu gian nhạt Thương lời nói, rồng phun lửa (Charizard) hướng Tây Bắc phương hướng phi hành đi qua, mắt thấy Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) dần dần rời đi thân ảnh, tá lâu gian nhạt Thương yên lặng ấn nổi lên số điện thoại di động.



	"Là ta, thiếu gia. " trong miệng thiếu gia là chỉ ai nghĩ tất đã không cần nhiều hơn đề cập, không thể không nói Xích rồng phun lửa (Charizard) tốc độ di động thật rất nhanh, một cái chớp mắt đã nhìn không thấy người thân ảnh.



	"Xích tiên sinh đã xuất phát, kế tiếp rất xin lỗi không phải ta có thể sở tham dự, xin hãy tha thứ. "



	"Đã biết... ." Trong điện thoại di động, vang lênN . Harl Moriah thanh âm, giọng nói vô cùng bình tĩnh, xem ra ít nhiều biết tá lâu gian nhạt Thương phạm vi chức trách, nếu là nhiều hơn yêu cầu, chọc giận người đó liền không xong, ngược lại cũng không có cái gì tốt trách cứ.



	"Cảm ơn, khổ cực ngươi. "



	"Không có gì, một cái nhấc tay, thiếu gia hoàn toàn không cần thiết nói lời cảm tạ. " trong ấn tượng của nàng, N . Harl Moriah cái này nhân loại đối tượng nàng loại này bộ hạ cơ hồ không có cái gì đồng thời xuất hiện,   đối thoại cũng là như vậy, có thể để cho thiếu gia nói lời cảm tạ, cũng là có chút hiếm thấy.



	"Ngoài ý liệu gần... ." Trên không trung, đón nhận điên cuồng mưa bão, cùng với Bạo Phong Tuyết, rồng phun lửa (Charizard) dùng trên người hỏa diễm mức độ lớn nhất cam đoan Xích không bị uy hiếp, lúc này, chỉ thấy ở Xích cùng rồng phun lửa (Charizard) trước mặt , là một con thuyền bàng nhiên cự vật, nói là Phi Thuyền cảm giác càng giống như là không trung pháo đài.



	Bốn phía phong bế, trôi nổi tại không trung, ác liệt như vậy khí trời dưới cũng không phải là sở động, dường như ở bề ngoài thể hiện ra giống nhau, tương đối kiên cố.



	&#039;Không có thể tiến vào địa phương... Nói vậy&#039; Xích đỡ lấy cái mũ trên đầu, chính như xuất phát trước nói như vậy, không cần thiết suy nghĩ quá chuyện phiền phức, trực tiếp giang đi tới, chỉ về đằng trước Phi Thuyền, nói.



	"Phun ra hỏa diễm. " không có tìm được thông đạo vậy mình mở một cái, chỉ thấy rồng phun lửa (Charizard) há miệng ra, nhiệt độ cao từ trong miệng ngưng tụ, ngọn lửa xì ra, trực kích phía trước.



	Ầm ầm!



	Cả chiến thuyền Phi Thuyền chợt chấn động lên.



	-------------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Cuối cùng cũng mã ra một tấm tới, vội vàng điền chí nguyện, còn có chính là thật hoàn toàn không có linh cảm a, nhìn mấy lần bản kịch tràng, phát giác có thể viết địa phương căn bản cũng không có bao nhiêu, chiến lược gì gì đó, trên không trung cũng nghĩ không ra cái gì chiến lược, cho nên thẳng thắn cứng rắn giang chính diện, bộ này bản kịch tràng chỉ có thể mau sớm kết thúc rơi.



	PS 2: Cỏ, thực danh chứng thực gì gì đó thật ác tâm... . . .



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 269: Người thu thập mộng (#278) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Ầm ầm



	Phi Thuyền nội bộ chợt chấn động một cái, đưa tới hắc đứng trung bình tấn cảnh giác, hắc đứng trung bình tấn híp con mắt hơi mở, như rắn kim sắc đồng tử chợt lóe lên, nhếch miệng lên, xoay người, hướng về phía vẫn còn ở đắm chìm rượu ngon, coi như xảy ra rung động, như trước sắc mặt lạnh nhạt Gelardan nói rằng.



	"Ai nha, đột nhiên chấn động một cái, thực sự là dọa ta một cái, Gelardan, Phi Thuyền ra trục trặc lạc~, không phải kiểm tra dưới vấn đề, sửa chữa một chút không. " nói một câu nói phía sau, có chút nhàn nhã quan sát đến Gelardan biểu tình, dường như muốn từ trông được ra Gelardan đến cùng đang làm cái gì đồ đạc, rõ ràng ba con đần chim đều chộp được, sau cùng con kia hơn phân nửa cũng sắp a !, có thể là đây, hắc đứng trung bình tấn nhưng không thấy hắn làm ra bất kỳ chuẩn bị nào.



	&#039;Chẳng lẽ đang đùa Bản Đại Gia sao. &#039; may là hắc đứng trung bình tấn như vậy thích cố ý &#039;Chậm quá &#039; người, lúc này cũng cảm thấy khó chịu, chỉ có người khác chờ hắn, không có hắn các loại(chờ) người khác cái này vừa nói, hắn chính là thật tò mò sau cùng vậy chỉ có thể đạt được trình độ gì .



	"Không vội..." Tiếc nuối là, trước mắt Gelardan người đàn ông này, vẫn là bộ kia ung dung lạnh nhạt dáng vẻ, loại này bị địch nhân đánh tới cửa phía sau, vẫn còn ở nhàn nhã uống rượu cảm giác để hắc đứng trung bình tấn hết sức khó chịu.



	"Bất quá là có khách nhân đến thăm mà thôi, đã có khách nhân cùng nhau thưởng thức tuyệt diệu thời khắc, có gì nóng nảy đâu?" Nói đồng thời, hướng bên cạnh mấy cái nút ấn xuống một cái phía sau, ngay phía trên một cái màn hình chậm rãi giảm xuống, biểu hiện trên màn ảnh ra khỏi, chấn động vị trí tình cảnh.



	"Ồ nha, vẫn là vị quý khách. " đi qua màn ảnh biểu hiện thấy rõ người tới phía sau, Gelardan ánh mắt lóe lên vài tia kinh ngạc, nhẹ nhàng mà cảm thán một tiếng, đỏ trắng xen nhau phục sức, mũ lưỡi trai, thiếu niên, đây chính là vì không phải quý khách.



	"Anh hùng tiên sinh..." Hắc đứng trung bình tấn thì liễu nhiên híp hai mắt, đầu lưỡi từ môi chỗ khẽ liếm mà qua, tại hắn cách nhìn bên trong, Xích gặp phải cơ hồ là tất nhiên, mỗi lần có cái gì hành động hắn cuối cùng sẽ đi ra gây trở ngại, quả thực so với Tứ Thiên Vương độ còn khó dây dưa hơn.



	"Tới một không được khách nhân đâu, ngươi phải làm sao đâu?" Nếu là ngày thường, hắc đứng trung bình tấn thì sẽ chọn trước tiên đem lẻn vào giả, Xích cho bài trừ rơi, nhưng mà nơi đây có thể không phải của hắn sân nhà, Tu tinh tường hắc đứng trung bình tấn cũng là xem như là khách nhân một trong, động thủ nhưng cần xem chủ nhân Gelardan nói như thế nào.



	"Đương nhiên muốn mời hắn, khách quý nói, tự nhiên không thể chậm trễ đâu. " ở hắc đứng trung bình tấn quả thực ánh mắt khó thể tin ở giữa, Gelardan lại nhấn một cái khác cái nút, cái nút kia là dùng để thao túng bị nhốt ở ba con đần chim, ấn xuống nó tự nhiên ý nghĩa...



	-------- bên kia đường phân cách ------



	"Ngoài ý liệu đơn giản a... ." Đem màn ảnh lạc hướng Xích bên này, nhìn phía ngoài bão táp, thiểm điện, cùng Băng Tuyết, Xích hơi chút sửa sang một chút chật vật y phục phía sau, nói một tiếng.



	Vốn tưởng rằng thoạt nhìn vững như vậy cố Phi Thuyền, dĩ nhiên cũng làm như thế không phòng bị chút nào để Xích cho lẻn vào vào được, nên đối phương khinh thường đâu, còn là nói cái này Phi Thuyền bất quá là cọp giấy, căn bản không có khó như trong tưởng tượng vậy quấn, đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương có ý là chi.



	"Mời cẩn thận, nội bộ trong nói vậy đề phòng tương ngộ làm sâm nghiêm, nhân viên hoặc là cơ quan, cũng không thể sơ suất a. " tá lâu gian nhạt Thương xuyên thấu qua Xích ống nghe điện thoại, quan sát được chu vi.



	Gelardan cái này nhân loại nàng cũng có điều tra qua, vốn là siêu cổ đại Tinh Linh cùng trong truyền thuyết Tinh Linh người nghiên cứu, đối với Tinh Linh cuồng nhiệt trình độ là tạo thành lần tai nạn này một Ohara bởi vì a !, đồng thời hắn vẫn cái thiên tài khoa học gia, toàn bộ Phi Thuyền thiết kế cơ bản đều là hắn tự mình chế tác, cụ thể có cái gì nội dung tá lâu gian nhạt Thương cũng không biết, nhưng bất kể là cái gì, đều không thể ngăn cản Xích bước chân là được.



	"Ân... Cực khổ, hơi chút nghỉ ngơi một chút a !. " Xích hướng về phía ống nghe điện thoại lên tiếng phía sau, ngẩng đầu rồi hướng rồng phun lửa (Charizard) nói rằng, bất kể như thế nào, có thể đi vào là Xích hành động căn bản, suy nghĩ đến còn có cần dùng đến rồng phun lửa (Charizard) cần phải, Xích tuyển trạch đem rồng phun lửa (Charizard) thu về vào Pokemon Ball khiến nó đầy đủ nghỉ ngơi.



	"Kế tiếp thì nhìn ngươi.



	" Xích sờ sờ Pikachu, nếu như dọc theo đường đi có cái gì lời của địch nhân, Pikachu là có thể nhanh nhất, an tĩnh nhất tiêu diệt hết địch nhân, cam đoan tốc độ, cũng có thể cam đoan bị phát hiện cảnh giác độ.



	"Pikachu!" Pikachu kêu một tiếng phía sau, Xích theo Pikachu hướng Phi Thuyền nội bộ chạy đi.



	"Phía trước có bốn cái Hỏa Tiễn đội thành viên, mời cẩn thận không muốn bị phát hiện. " đã quên nói một tiếng, ống nghe điện thoại bên trên còn có tim đập giám sát khí, chu vi có người liền có thể đi qua giám sát khí tới cảm giác, tá lâu gian nhạt Thương xem như là đưa đến một cái trợ giúp lẻn vào tác dụng, nhưng mà Xích cũng không có lẻn vào quyết định.



	"Không cần. " Xích nhiên nhiên mà nói, Pikachu liền bắt đầu tiến hành rồi hành động.



	"Là ai!" Không ngoài dự liệu, chấn động mới vừa rồi vẫn là đưa tới nhân viên nội bộ chú ý, cũng không lâu lắm, vài tên Hỏa Tiễn đội thành viên liền phát hiện được Xích.



	Sưu



	Đang ở Hỏa Tiễn đội thành viên dự định tung Pokemon Ball cùng Xích tiến hành giằng co cũng thông báo những người khác thời điểm, trước đó thả ra Pikachu rõ ràng nhanh hơn một bước.



	Pound



	Cả người quấn quanh màu vàng điện lưu, tốc độ di động cực nhanh chỉ có thể đi qua mắt thường bắt được một tia sáng, Pikachu đã xuất hiện tại Hỏa Tiễn đội các thành viên ngay phía trước, nhảy lên thật cao, sắt thép chi vỹ chợt hướng đầu đảo qua, đem Hỏa Tiễn đội thành viên đánh ngã ở tại trên mặt đất.



	"Pikachu! ! !" Mấy đạo điện lưu từ trên người thoát ra, trực kích chung quanh còn lại vài tên thành viên, trực tiếp đem bọn họ tươi sống điện ngất, không biết sinh tử.



	"Lẻn vào quá lãng phí thời gian... ." Xích nhiên nhiên mà nói, đối với loại tình huống này đã là tập quán đến không thể lại thói quen trình độ, ngược lại đến cuối cùng phát sinh chính diện xung đột là khẳng định, cùng với đến lúc đó bị phía sau tạp Ngư Nhân viên gây trở ngại đến, còn không bằng sớm làm tẩy rửa địch nhân chiến lực.



	Cùng lúc đó, lại nơi khúc quanh lại xuất hiện vài cái Hỏa Tiễn đội thành viên, nhưng mà đều rất phía trước vài cái giống nhau, không phòng bị chút nào tình tình huống bên dưới bị Pikachu đánh ngã xuống đất, sống chết không rõ, trong tai nghe có thể nghe được, nói vậy cũng chỉ có Pikachu điện lưu tiếng cùng địch nhân tiếng kêu thảm thiết đi.



	"... ." Trong nháy mắt, tá lâu gian nhạt Thương cũng không biết nên nói cái gì cho phải, mặc dù không có chính mắt thấy, hay là đối với Xích hành động quả quyết cảm thấy vài phần sợ hãi.



	Tổ chức phán đoán là chính xác, Chân Tân trấn Xích, không hề nghi ngờ là nhân vật nguy hiểm, đặt ở địch nhân góc độ nhìn lên, tuyệt đối là siêu cấp nguy hiểm nhân vật.



	Làm Xích ở bên trong phi thuyền di chuyển nhanh chóng lúc, Gelardan bên này, kèm theo cơ giới phát động tiếng, đang trung ương trình tự ra khỏi một cái bát ngát đại sảnh, ở đại sảnh trong mặt đất triển khai ba cái không gian đi ra, đồng thời có vật gì từ không gian phía dưới từ từ đi lên, cuối cùng, chiếu vào chính là ba cái viên cầu thức lồng sắt, lồng sắt trong lúc đó sảm tạp đếm tới điện lưu, một vòng tiếp một vòng, không phân được bất kỳ khe hở.



	"Ngươi cái này nha!" Trong đó lồng sắt bên trong, ánh sáng màu đỏ lóe ra, nhiệt độ cao ở trong lồng kịch liệt ấm lên, hỏa diễm từ bên trong bên trong phun trào, dĩ nhiên không cách nào đột phá nhà tù ràng buộc, Hỏa chi Thần Hỏa diễm chim Shana phẫn nộ hướng phía Gelardan cùng hắc đứng trung bình tấn vị trí gầm thét, trong con ngươi phẫn nộ cùng căm hận, để cho nàng thậm chí đều chút điên cuồng.



	Pound



	Hỏa diễm tại nội bộ bên trong va chạm, nổ tung, lồng sắt vẫn là như vậy bất vi sở động, mà đổi thành bên  ngoài hai bên, không hề nghi ngờ, chính là Lôi chi thần Zapdos Misaka Misaka, cùng với Băng chi thần Articuno Esdeath.



	"... ." Esdeath chưa cùng Shana như vậy phẫn nộ rít gào, nàng hiện tại đã không có gì tinh lực đi làm như vậy, liền phẫn nộ tinh lực đều muốn bảo tồn lại, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm hai mắt lại, mức độ lớn nhất bảo tồn thể lực.



	"Uy uy, thiệt hay giả. " hắc đứng trung bình tấn cái này liền có chút bình tĩnh không thể, sắc mặt ung dung hắn cái này phút chốc có vẻ có chút âm trầm, vốn tưởng rằng Gelardan chỉ là một có đặc biệt ham mê quái dị người thu thập, không nghĩ tới còn là một không có thuốc nào cứu được kẻ điên.



	Còn tưởng rằng là đang nói đùa, không nghĩ tới thật định đem anh hùng tiên sinh cho rằng quý khách nghênh tiếp, làm như vậy nhìn ra vẫn là muốn cùng anh hùng tiên sinh cùng nhau thưởng thức ba con đần chim bị vây dáng vẻ lạc~.



	"Ngươi sẽ không sợ cái kia tiểu quỷ đem ngươi Thần Điểu các sủng vật cho phép cất cánh sao?" Hắc đứng trung bình tấn dùng một lần nữa đối đãi một lần Gelardan, làm không phải tinh tường, cái này so với hắn còn điên cuồng hơn gia hỏa trong đầu đến tột cùng nghĩ đến chút gì, thật sự là làm không phải tinh tường.



	"Thần Điểu nhóm đúng là trân quý cất dấu. " Gelardan không có phủ nhận, rồi lại lời nói xoay chuyển.



	"Thế nhưng, như cùng nhân vật chính so sánh với, Thần Điểu nhóm cũng bất quá như bạn đường vậy không tầm thường chút nào, ta phía trước đã nói a !, điều kiện đã đạt thành, coi như là quý khách tới chơi cũng không ngoại lệ, bởi vì đạt thành, chúng ta chỉ cần các loại(chờ) là đủ rồi, còn dư lại vẻn vẹn chỉ là thời cơ chưa tới, hơn nữa không phải còn có chút quà nhỏ, có thể coi như tiết mục giúp vui tiêu khiển sao?" Hay là quà nhỏ, ở ba con Thần Điểu trong tai, hơn phân nửa không sẽ là thứ tốt là được, mặc dù chúng nó cũng không có nhận thấy được lễ vật là cái gì.



	"Cổ tự tin này tràn đầy, nếu là thật có thể thành công vậy là tốt rồi lạc~. " Gelardan đem lời đều nói đến cái này phần tử lên, hắc đứng trung bình tấn âm trầm mặt có chút hòa hoãn, híp mắt có chút bất đắc dĩ nói.



	"Ha ha ha ha, chờ xem, còn kém thời gian mà thôi. " Gelardan cười, lúc này, lồng sắt bên trong thì truyền đến nghi vấn.



	"Misaka Misaka thật tò mò, chính là nhân loại bắt bọn ta Thần Thú đến tột cùng là muốn làm gì, Misaka Misaka dò hỏi. " Misaka Misaka bên này giọng nói thì không phân được hỉ nộ ái ố, coi như nói là ở hỏi, vẫn làm cho người khó có thể cảm giác được bản thân nàng là ở hiếu kỳ.



	"Thực sự là thất lễ, dĩ nhiên để tôn quý các thần thú bọn họ hàm chứa nghi vấn, thật sự là tại hạ sơ sẩy. " Gelardan đem ánh mắt chuyển hướng về phía Zapdos trên người, muốn nói hiện tại thể lực nhất dư thừa, chính là Zapdos không có sai, ba con Thần Điểu bị trong tập kích, nó là ít nhất một vị, đồng thời là nhất nhìn không ra háo hức một vị.



	"Đặc biệt để ba vị đến ta đây tới, là muốn ba vị trở thành ta Gelardan cất dấu. "



	"Hanh, tưởng đẹp! ! !" Shana lạnh rên một tiếng, nhìn chòng chọc vào Gelardan, hận không thể hiện tại sẽ giết hắn.



	"Chỉ là cất giữ nói, vì sao không phải chế tác thành tiêu bản? Ngược lại chỉ là cố ý rút ra bọn ta huyết dịch, thậm chí còn có doanh dưỡng dịch rót vào phòng ngừa bọn ta tử vong, mà từ ngươi vừa rồi trong giọng nói có thể được biết, ngươi còn đang chờ đợi cái gì? Misaka Misaka nội tâm tràn đầy vấn đề nói. " nói có điểm kinh khủng nói, Misaka Misaka vấn đề ngược lại là nói trúng rồi một ít địa phương, cũng là Esdeath trong nội tâm nghi vấn.



	"Không phải không phải không phải không phải, thành tiêu bản nói, liền khó coi sinh ra, cái này không phù hợp ta người thu thập quan niệm thẩm mỹ, sống sờ sờ mới là đẹp, còn như huyết dịch, bất quá là cùng hắn người đạt thành khế ước điều kiện mà thôi , chờ đợi lời nói, ta không phải không thừa nhận Zapdos đại nhân ngươi rất thông minh đâu,   không sai, trừ bọn ngươi ra ở ngoài, còn có là trọng yếu hơn Thần Điểu đáng giá ta đi cất dấu, không dối gạt các ngươi nói, giá trị của nó tuyệt đối ở các ngươi bên trên. "



	"Ở chúng ta bên trên... . ." Nằm ở bảo tồn tinh lực Esdeath từ từ nhắm hai mắt suy tính Gelardan lời nói, tiếp lấy chợt vừa mở, bất khả tư nghị nhìn Gelardan.



	"Cái này kẻ điên, ngươi dĩ nhiên... ." Ngoại trừ hai vị kia đại nhân ở ngoài, ở Quan Đô, Esdeath nghĩ không ra khác, mà một vị trong đó đại nhân bây giờ không biết người ở chỗ nào, hạ lạc cũng không rõ ràng, nói vậy cũng chỉ có vị kia đại nhân.



	"Kẻ điên? Vậy làm sao có thể xưng là kẻ điên đâu? Đây là người thu thập suốt đời truy cầu! Xinh đẹp truy cầu! Làm Thần Điểu bên trong Thần Điểu một trong, vẻ này cường đại tư thế, không thể thu cất ở Vật sưu tầm ở giữa, đó đúng là bao nhiêu tiếc nuối, Hải chi thần Lugia! Đây là bao nhiêu người thu thập giấc mộng trong lòng, ta bất quá là đang hoàn thành ta trong mộng tâm nguyện mà thôi! Truy cầu mộng tưởng có gì không đúng sao?" Gelardan cuồng nhiệt phản bác, hơi lộ ra dử tợn dáng vẻ, ở Esdeath trong mắt, cũng là biết bao điên cuồng.



	------------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Lần trước nói rằng không có linh cảm, lúc này linh cảm nói đến là đến, mã căn bản dừng không xuống.



	PS 2: A, mạc danh kỳ diệu liền năm nghìn cất chứa, nên cảm thán sao... ... .



	PS 3: Hơi chút sửa đổi chương kế tiếp tiết số thứ tự, nói thử đem bị hài hòa rơi chương tiết hoàn nguyên, cũng không tạo có hay không dùng... . . . .



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 270: Độc vs điện (#279) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Thần minh là không cho phép bị hàng phục, ai cũng không thể. " Esdeath có chút hữu khí vô lực lời khuyên lấy Gelardan, ở trong mắt của nàng, Gelardan cuồng nhiệt không thể nghi ngờ là cấm kỵ bên trong cấm kỵ, phạm vào cấm kỵ hạ tràng, tham chiếu mấy trăm năm trước Song Tử đảo chính là ví dụ bên trong điển hình, vậy còn chỉ là Esdeath không dùng toàn lực tạo thành, mà Gelardan không chỉ có một hơi thở dự định hàng phục các nàng ba cái, liền Hải chi thần đều muốn đi thu phục, cái này phút chốc coi như là nàng không phải tinh tường sẽ phát sinh cái gì.



	"Đây chính là ngươi không đúng, ta là cất dấu, thế nào lại là thu phục, các ngươi chỉ cần hảo hảo khi ta xem xét dùng tác phẩm nghệ thuật là đủ rồi. " tựa hồ là cảm thấy vừa rồi vô cùng cuồng nhiệt hơi chút ảnh hưởng đến hình tượng của mình, Gelardan bình phục một cái tâm tình phía sau, khôi phục phía trước thong dong.



	"Tát, ở khách nhân đến phía trước, ta cũng hơi chút làm chút nghênh tiếp khách nhân chuẩn bị đi. " Gelardan xoay người, hướng chính mình nền tảng đi tới, bắt đầu ấn nổi lên cái gì.



	"Bất quá thời gian chuẩn bị sợ rằng không đủ đâu. " hắc đứng trung bình tấn híp mắt ngắt lời nói, trong tay Pokemon Ball ném ra.



	Thình thịch * 2



	Ở Pokemon Ball ném ra đồng thời, cửa khoang bị đánh ra, ở cửa khoang bị tạc rách cục đá vụn bên trong, có mấy cái Hỏa Tiễn đội trở thành bị cùng nhau bị liên lụy bị thổi bay, ngã xuống trên mặt đất sống chết không rõ.



	Ánh sáng màu vàng chợt lóe lên, màu vàng con chuột đi tới đang trung ương, Pikachu lóe ra điện lưu, lạnh lùng nhìn chăm chú vào hắc đứng trung bình tấn thả ra Tinh Linh.



	"Pieca!" Đối với Pikachu mà nói, hắc đứng trung bình tấn thả ra Tinh Linh nói là nó chủng tộc ở trên thiên địch tuyệt không quá đáng, bản năng bên trên đưa cho nó cảnh giác.



	"Vừa!" Hai khỏa thật dài lại nhọn hồng sắc răng cửa, hắc sắc làm chủ, hoàng sắc là phụ da thịt, cả người uốn lượn có thể thấy được thân thể mềm mại tính mạnh, vĩ đoan còn có lưỡi dao có thể đem địch nhân nhất đao lưỡng đoạn, chính là hắc đứng trung bình tấn am hiểu dùng Tinh Linh, Seviper.



	Hai Tinh Linh lạnh lùng giằng co, một thân ảnh ở nơi cửa khoang đi ra.



	"Quả nhiên ngươi đã đến rồi. " Esdeath thấy người đến phía sau, vẫn tái nhợt mặt chậm rãi có chút huyết sắc, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, không biết là cười khổ, bất đắc dĩ cười, vẫn là cao hứng cười, hoặc là ba người đều có.



	"Ồ, tới thật đúng lúc, nhanh lên một chút thả ta đi ra ngoài ta tốt nướng cái này xấu xà! ! ! !" Shana thấy người đến phía sau, phẫn nộ trong nháy mắt liền biến thành hưng phấn, hào hứng chờ đấy đem nàng phóng xuất.



	"Hoan nghênh quang lâm, anh hùng tiên sinh. " nhìn thấy người đến phía sau, hắc đứng trung bình tấn nụ cười càng thêm &#039;Xán lạn&#039;, cái kia luôn là gây trở ngại lấy bọn họ kế hoạch, chánh nghĩa đồng bọn, đơn giản là khiến người nôn mửa tên.



	"Như thế nào, làm đưa cho ngươi đến, cố ý hiện ra nghệ thuật đồ chơi, rất tốt đúng không. " mang trên đầu hắc sắc mũ mềm gỡ xuống, híp kim sắc đồng tử mở, ngông cuồng từ trên người hoàn toàn phát ra, hắc đứng trung bình tấn là một phi thường kỳ lạ tên, một ngày mũ gỡ xuống, sẽ trở nên phi thường điên cuồng.



	"Hắc đứng trung bình tấn... ." Xích nhíu mày một cái, đối với cái này người đàn ông Xích tuyệt không đối phó, vô luận là lập trường phương diện, vẫn là tính cách phương diện cũng làm cho Xích vô cùng không hợp nhau, không hợp nhau đến muốn không nói hai lời liền đánh trình độ.



	"Đây chính là, Esdeath người được chọn... ." Misaka Misaka không nói gì, tại nội tâm ở giữa đánh giá Xích, thấy thế nào đều chẳng qua là một thông thường mười tuổi tân nhân huấn luyện gia, so với trong tưởng tượng, càng thêm gầy yếu.



	"Hắc đứng trung bình tấn, đây chính là ta quý khách, ngươi cũng không thể chậm trễ ta khách nhân. " Gelardan mỉm cười nói, đồng thời đem chuẩn bị xong, để dùng cho khách nhân "Lễ vật "  cái nút đè xuống.



	Phốc phốc



	"Ô!" * 3 lồng sắt bên trong, ở các nàng ba cái phía sau đột nhiên xuất hiện một cây châm đầu, thừa dịp các nàng chưa chuẩn bị hướng trên cổ của các nàng  đâm vào, có thể rõ ràng nhìn thấy chất lỏng màu đỏ hướng trên người các nàng thâu nhập đi vào.



	"Ngươi đã làm gì! ?" Xích nhìn thấy một màn này phía sau, ý bảo Pikachu hướng Gelardan phương hướng công kích đi.



	"Pikachu! ! ! ! !" Đếm tới điện lưu từ Pikachu trên người quấn quanh cũng rất nhanh ngưng tụ mà thành,



	Mà ở bắn ra tới trước phút chốc... . .



	Pound



	Tốc độ nhanh đến chỉ có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến một đạo hàn quang, Pikachu thấy không cách nào né tránh, lập tức dùng sắt thép chi vỹ chính diện cản lại, là Seviper đuôi, vĩ đoan bên trên còn sảm tạp tử sắc, đó là Kịch Độc, dùng sức đem Seviper văng ra, không dám hành động thiếu suy nghĩ.



	"Ai nha, xin không cần quên ta còn ở chỗ này nha. " hắc đứng trung bình tấn cái kia cợt nhả thanh âm, cũng là dị thường khiến người ta cảm thấy là ở giễu cợt Xích.



	Seviper vĩ đoan lưỡi dao lóe ra hàn quang, ngẫu nhiên còn có điện lưu chảy qua, đây là mới vừa cắt đứt Pikachu lúc lưu lại điện lưu, kèm theo sắc bén răng nanh cùng hung ác hai mắt, từ đầu tới đuôi đều tràn đầy lực uy hiếp, khiến người sợ run lên.



	"Da... ." Pikachu cắn răng, không để cho mình thân thể sản sinh run rẩy, trong lúc bất chợt tập kích khiến nó thân thể có điểm tê dại, có một nửa là bị lực lượng áp chế, cũng có một nửa là Seviper Kịch Độc.



	Bất quá là nhất chiêu giao nhau trong lúc, Gelardan tiêm vào ở Esdeath các nàng ba cái trên người dịch thể đã kết thúc.



	"Ô... . . ." Shana, Esdeath, Misaka Misaka, ba người tại đồng nhất thời gian đều bị một cỗ dị thường cảm giác hôn mê đưa tới nhắm hai mắt lại, ngã xuống lồng sắt bên trong, không biết sinh tử.



	"Những thứ này là... . ." Tá lâu gian nhạt Thương đi qua cameras nhìn thoáng qua tiêm vào ở bên trong dịch thể, nhướng mày suy tính, thì thào nói một cái tiếng.



	"Ngươi biết là cái gì không?" Xích hướng về phía ống nghe điện thoại hỏi thăm một cái.



	"Không phải cực kỳ tinh tường, nhưng chỉ sợ là nào đó sẽ có thể khiến Tinh Linh cuồng bạo dược tề, khoảng cách phát tác còn cần thời gian. "



	"... . ." Là khi đó, Xích hồi tưởng lại trước đây gặp phải Shana thời kì, hắc đứng trung bình tấn cho Shana chích dược tề, nếu như là như vậy nói, ba con Thần Thú cùng nhau phát sinh bạo tẩu, vẻ này tràng cảnh quả thực không cách nào tưởng tượng.



	"Ghê tởm... ." Bây giờ lúc này đã trễ, mặc dù rất muốn lập tức đưa các nàng cứu ra, nhưng trước mắt hắc đứng trung bình tấn làm sao lại cho phép làm như vậy, chỉ có thể trước thử đem đáng ghét hắc đứng trung bình tấn đả đảo, lại nghĩ biện pháp đi giải cứu Esdeath mấy người các nàng .



	Mà, cũng đang phù hợp Gelardan ý tưởng, Gelardan cười nói ra: "Khoảng cách cho khách quý đang đùa giỡn còn có một chút thời gian, hắc đứng trung bình tấn, trước cho khách nhân đến điểm tiết mục giúp vui, miễn cho khách nhân buồn chán. "



	"Không cần ngươi nói Bản Đại Gia cũng biết nên làm như thế nào, đem con này chướng mắt phát điện con chuột ăn a !, Seviper! ! !" Kèm theo hắc đứng trung bình tấn kêu một tiếng Seviper tên, Seviper liền tâm lĩnh thần hội động.



	"Vừa ~~~~" trong mắt hung quang hiện ra, Seviper nhanh chóng ngọa nguậy, trong nháy mắt, xuất hiện tại Pikachu chính diện, vĩ đoan lưỡi dao quét ngang qua đây.



	&#039;Thật nhanh, loại tốc độ này thật là xà sao?&#039; Pikachu cắn răng, thân thể còn có chút tê dại nhưng không quản được nhiều như vậy, tại chỗ nhanh chóng nằm xuống, lưỡi dao theo hắn phía trên xẹt qua.



	Không dành cho Pikachu thời gian thở dốc, chất lỏng màu tím mang theo có chút hơi nước từ răng nanh ở giữa lưu lộ ra, nọc độc Kiba cắn một cái xuống dưới.



	"Thiểm quang!" Pikachu cả người tản mát ra kịch liệt quang mang, dùng ở sấp sỉ tử linh khoảng cách Seviper trên người quả thực hiệu quả rõ rệt, ít nhất phải một đoạn thời gian thật lâu mất đi thị giác đi.



	Thừa dịp hiện tại, Pikachu nhảy lên thật cao, sắt thép chi vỹ bên trên kèm theo màu vàng lưu động quấn quanh, dự định chính diện nhất chiêu đem Seviper đánh bại.



	"Pieca! ! ! ! ! ! !"



	"! ! !" Ai cũng không tưởng được là, Seviper lại vẫn có thể làm ra hành động, vĩ đoan lưỡi dao chợt hướng về phía trước khươi một cái, trên lưỡi đao còn có Kịch Độc, chính diện đánh vào Pikachu bụng bên trên, lực đạo to lớn, trực tiếp đem Pikachu đánh bay đi ra ngoài.



	"Người này... . ." Xích nhìn Seviper, rõ ràng hai mắt vẫn là đóng chặt lại, trực giác lại tinh tường nói cho lấy hắn, người này thấy được, nhưng vì cái gì... . . .



	"Xà có thể cảm giác nhiệt độ cơ thể, còn có thể dùng đầu lưỡi đem mùi đưa vào trong miệng, do đó cảm giác khứu giác, nhà ngươi con chuột trên người mồ hôi thúi thủy vị sớm đã bị nhà ta xà cho cảm giác được. " kế tiếp, anh hùng tiên sinh sẽ làm như thế nào đâu, con kia lời của con chuột, hơn phân nửa là phế đi nha, hắc đứng trung bình tấn màu vàng đồng tử lạnh lùng nhìn chăm chú vào Xích, tiếc nuối là cái gì cũng không có nhìn ra.



	"Ta đây cũng nói cho ngươi biết một việc a !. " Xích không vội phản tiếu, không thối lui chút nào cùng hắc đứng trung bình tấn nhìn nhau.



	"Cái gì?"



	"Nhà ta con chuột, coi như là mùi cũng có thể dẫn điện ah. "



	"Vừa!" Vốn hẳn nên ngã trên mặt đất Pikachu, người ảnh sớm đã tiêu thất, trong nháy mắt, màu đen điện lưu xuất hiện tại Seviper phía sau,   Seviper bản năng muốn né tránh, nhưng mà lại đột nhiên cảm thấy thân thể một hồi tê dại, đó là. . . . . Pikachu trên người tĩnh điện mang tới hiệu quả, bởi Seviper đem Pikachu mùi đưa vào trong miệng tiến hành khứu giác cảm giác, do đó cũng đưa đến điện khí tiến nhập trong cơ thể.



	Thình thịch! ! ! !



	Pikachu dùng màu đen điện lưu phát động ra khỏi điện cao thế lưu, chính diện đánh vào Seviper trên người, không ngừng kéo Seviper, đụng vào, giam giữ ở Esdeath lồng sắt bên trên.



	"A a a a a a a a! ! ! ! !" Chính diện là màu đen điện cao thế lưu, mặt trái là lồng sắt ở trên phòng ngự làm bằng máy điện lưu, song  trọng điện lực quấn quanh, đan vào, giáp công, ở Seviper trên người, bịch một tiếng, phát ra bạo tạc, đồng thời, cũng thành công đem Esdeath lồng sắt xảy ra bạo tạc.



	"Thực sự là, thiếu ngươi bao nhiêu nhân tình , đa tạ, Xích... ." Một cỗ giá rét gió ở bên trong phi thuyền thổi đến, lồng sắt tác dụng cùng với không còn tồn tại, Esdeath đứng ở trên mặt đất, một cỗ băng tuyết Phong Bạo, liền muốn ở chỗ này triển khai.



	------------------------------------------------ tấu chương hết



	PS: Dường như không có gì đáng nói, tuy là cập nhật chậm một chút, nhưng vẫn là câu nói kia, lão hủ nói không phải TJ chính là không phải TJ, đương nhiên, giả như ở tới một lần đại quy mô thư bị hủy, lão hủ cũng nằm cũng trúng đạn lời nói cũng không có biện pháp.



	PS 2: Nếm thử hoàn nguyên bị hòa hài chương tiết, kết quả thất bại, mẹ, có biện pháp gì... . . . . .



	PS 3: Trước sau như một, cầu phiếu nhóm, cảm tạ đại gia ủng hộ ~~, cầu điểm kích.



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 271: Xích, gần chết (#280) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"A lạp, lửa, đồ đạc bắt vào tay ?" Quan Đông địa khu một cái trấn nhỏ kết cục sở, tia sáng mờ tối trong phòng, một cái video đang ở lóe ra, trong video, một cái nhạt tóc dài màu tím nữ tử, mang theo giọng nói khinh bạc hỏi thăm nam tử.



	"Lời nói nhảm. " lửa hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt trong video nữ tử, cái này nhân loại bất kể là hình thức phong cách vẫn là cái kia mặt ngoài tùy ý tính cách cũng làm cho lửa có chút khó chịu.



	"Zapdos dòng máu, hiện tại  đang từ ta và trong gió, mây, ba người tự mình hộ tống, dự tính trưa mai liền có thể đưa tới, thủy, ngươi đừng tự ý sử dụng huyết dịch làm thí nghiệm, không phải sau đó quả tự phụ. " thận trọng mở cặp táp ra, đem một chai huyết dịch lấy ra, trong mơ hồ, trong máu còn lóe ra ánh sáng màu vàng, Thần Thú, kỳ huyết dịch cũng cùng thường ngày Tinh Linh bất đồng, đặc thù biểu hiện là như thế rõ ràng.



	"Trừ cái đó ra còn có Moltres , Articuno dòng máu, điểm ấy xem như là thu hoạch ngoài ý muốn. " tuy nói đã có, nhưng trân quý nghiên cứu tài liệu ai sẽ ngại nhiều?



	"Ba người? Tên kia đâu?" Thủy, cũng chính là Busujima, cau mày nhìn kỹ liếc mắt trong màn ảnh nhân số, hỏi thăm, trong ấn tượng của nàng, lần này cán bộ, chắc là bốn người mới đúng.



	"Hắn có khác nhiệm vụ muốn làm. "



	"Ta cũng không có nghe nói có thêm vào nhiệm vụ ah, thật hiếm thấy, lửa ngươi vẫn còn có khiến người ta tự ý hành động thời điểm, ta muốn không muốn len lén cùng Boss hồi báo một chút đâu. " nghe được hắc đứng trung bình tấn có còn lại nhiệm vụ lúc, Busujima híp mắt, cười, không biết nội tâm nghĩ chút gì, trên đầu môi ngược lại là không có buông tha chế giễu lửa cơ hội.



	"Hanh, ngươi nghĩ đâm thọc đánh liền a !, về tình về lý, ta làm nội dung sẽ không cho Sakaki đại nhân thiêm bất cứ phiền phức gì, như thành, càng là tai hại vô ích. " thành, Lugia dòng máu lấy được tay, nếu là thật có Lugia dòng máu, giá trị đem vượt qua xa ba con Thần Điểu.



	Huống chi lần này xuất thủ, Hỏa Tiễn đội nhân viên không cần tổn thất nhiều lắm, Zapdos dòng máu càng là hầu như miễn phí có được, như loại này tổn thất tiểu, tiền lời cao tiền đặt cược, coi như là Sakaki bản thân, cũng sẽ rất vui lòng tham dự trong đó a !.



	Thật không nghĩ tới lửa trong nội tâm hay là nhân viên tổn thất thiếu, bây giờ một cái địa phương đang diễn ra trắng trợn tàn sát.



	"Hắc ghim Mã đại nhân... ." Hai chân run, cả người run, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ té xuống đất bên trên, mồm miệng cũng bắt đầu không rõ, một cái Hỏa Tiễn đội thành viên đang phát run lấy, trong mắt sợ hãi có thể thấy rõ ràng, đây không chỉ là bởi vì trước mắt sát khí vấn đề, càng là toàn thân đều bị khối băng bao trùm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rất nhanh đông lại, hàn lãnh khiến cho thân thể mất đi tri giác, muốn té trên mặt đất, hai chân đều bị đông cứng ngã xuống đều làm không được, cái này không, khối băng đã lan tràn đến rồi nơi cổ.



	"Mời chạy mau... ." Trước khi chết, Hỏa Tiễn đội thành viên nói một câu nói sau cùng.



	"A! ?" Đối mặt Hàn Băng sắp sửa liền đầu đều cùng nhau đông lại Hỏa Tiễn đội thành viên, hắc đứng trung bình tấn khinh thường &#039;Sách &#039; một tiếng, lúc này, ngay phía trên, đếm tới Băng Trùy hướng phía hắc đứng trung bình tấn phương hướng chiếu xuống.



	Thình thịch



	Không hề lòng thương hại, hắc đứng trung bình tấn không chút do dự đem bên cạnh mới bị đông lại Hỏa Tiễn đội thành viên đạp tới chặn Băng Trùy, mà thành Băng Điêu Hỏa Tiễn đội thành viên trở thành theo Băng Trùy cùng nhau biến thành mảnh nhỏ.



	"A... Đấy nha đấy, không nghĩ tới đường đường Articuno vẫn còn có như vậy lực lượng, Thần Thú quả thực không thể xem nhẹ. " hắc đứng trung bình tấn mắt lạnh nhìn lướt qua hắn quanh thân, Phi Thuyền trung ương phơi bày trắng lóa như tuyết, ở chỗ này có ít nhất gần một nửa trở lên máy móc bởi vì bị đông lại mà bại liệt, gần mười mấy tên Hỏa Tiễn đội trở thành vào lúc này bị Hàn Băng đông lại, hóa thành một mỗi người Băng Điêu.



	Hắc đứng trung bình tấn có điểm khó chịu, vào giờ phút như thế này chính hắn lại cũng có chút thúc thủ vô sách, nơi này là bầu trời, không giống ngày xưa như vậy trên mặt đất, có phạm vi lớn có thể trốn tránh, lúc này chính mình hơi có mấy phần rơi vào tuyệt cảnh tư vị.



	"Vừa ba két... . ." Màu tím da thịt, Arbok giãy dụa thân thể, bị đóng băng mặt đất một mảnh trơn truột, vừa vặn tương đương có lợi cho nó nhanh chóng di động, Arbok rất nhanh đi tới Esdeath Terra, một ngụm nọc độc phun lên.



	Nhưng mà, nọc độc ở giữa không trung cũng đã biến thành khối băng, rơi đập trên mặt đất, hóa thành mảnh nhỏ.



	&#039;Bộ dáng như vậy căn bản cũng không có thể đánh. &#039; hắc đứng trung bình tấn híp mắt, sau đó chuyển tới phía sau hướng về phía Gelardan phương hướng bất mãn được hô.



	"Uy, còn chưa khỏe sao? Lão Tử trì hoãn không nhịn được! ! ! ! !"



	"... ." Xích nhìn thấy hắc đứng trung bình tấn hướng đi, ngược lại là theo bản năng cho rằng cần phải mau sớm giải quyết tất cả, phòng ngừa đối phương làm ra cái gì tới, thế nhưng, đem ánh mắt lạc hướng Esdeath bên kia... .



	"Ô..." Esdeath khẽ kêu một cái tiếng, tuy nói hiện tại đang lấy nàng năng lực mức độ lớn nhất quét sạch tất cả, nhưng cũng đừng quên nàng tự thân thể lực cũng có chút chống đỡ hết nổi, không chỉ có như vậy, trên người còn bị chú xạ dịch thể, tùy thời đều có bùng nổ khả năng, một bên áp chế trong cơ thể bởi dịch thể tạo thành luống cuống, còn vừa được mức độ lớn nhất cho Xích thanh lý tất cả gây trở ngại giả, suy nghĩ đến không nên để cho Esdeath phân tâm, Xích không có tiến hành hành động phòng ngừa xuất hiện ngộ thương, mà Esdeath thân thể thì dần dần sắp chống đỡ không nổi nữa.



	"Ừm, cũng không xê xích gì nhiều a !, cho những khách nhân đưa lên chủ đùa giỡn. " Gelardan thấy thời cơ chín muồi phía sau , theo cái nút.



	&#039;Hắn muốn làm cái gì?&#039; chưa dành cho Xích bất luận cái gì thời gian suy tính, nhốt lấy Shana cùng Misaka Misaka lồng sắt đột nhiên mở ra.



	"Ô... Các ngươi, chạy mau. " Shana thống khổ gào thét, trên người hỏa diễm đang nhanh chóng ấm lên lấy, ở nàng quanh thân, đông khối băng toát ra hơi nước, nhanh chóng hòa tan ra, tròng mắt nhất thời phơi bày một mảnh đỏ bừng.



	"... . ." Misaka Misaka cũng nhắm mắt lại đau khổ, kèm theo thân thể bộc lộ ra ngoài điện lưu, bịch một tiếng, điện lưu hướng phía chu vi khuếch tán, hơi nước, khối băng, nhiệt độ cao, cùng với điện lưu, nặng bao nhiêu hỗn hợp, một cỗ khó có thể đoán chừng năng lượng đang ở trung ương nổ tung.



	"Nguy hiểm!" Nổ tung thời gian cực nhanh, Xích căn bản không phản ứng chút nào thời gian, mắt thấy mình và Pikachu cũng bị bạo tạc trúng mục tiêu trong nháy mắt, dùng tốc độ nhanh nhất trước đem Pikachu buộc chặt Pokemon Ball bên trong, sau đó...



	Thình thịch! ! ! ! ! ! ! ! !



	Coong coong coong coong... . . .



	"... ." Chuyện gì xảy ra? Nghĩ không ra, đau đầu quá, thật đau, trong đầu trống không, trước mắt đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy, lỗ tai... Ù tai tiếng vang lên thật lâu không có tiêu thất, nghe không rõ, cơ năng của thân thể liền cùng đình chỉ một dạng, muốn động, lại không thể động đậy.



	"Xích, Xích!" Tá lâu gian nhạt Thương xuyên thấu qua ống nghe điện thoại không ngừng hướng phía Xích hô to, Xích cả người đều cùng ngây dại giống nhau, không có bất kỳ phản ứng.



	"Chết tiệt!"Tá lâu gian nhạt Thương nóng nảy mắng một tiếng, đi qua cameras, nàng bây giờ đang rõ ràng thấy Xích đang nhanh chóng rơi lấy, lập tức rơi đập ở một tòa trên đảo.



	Bạo tạc, đóng băng, nhiệt độ cao cùng điện lưu, nặng hơn nhân tố sinh ra trùng kích đồng thời phát sinh, ở vào trung ương chỗ Xích gặp thương tổn nghiêm trọng quả thực có thể tưởng tượng được, Xích hiện tại cả người hầu như trở thành một cái Huyết Nhân, toàn thân đều chảy xuôi tiên huyết.



	"... ." Giá rét đông lạnh Phong Chính thổi đến lấy trên bầu trời bị đống thương Xích, nước mưa đang vuốt cái kia bị bỏng mặt, Xích da thịt lại không mang đến cho hắn bất kỳ cảm giác gì.



	"Xong... ." Vạn sự mất rồi, chân chính vạn sự mất rồi, miễn là rơi xuống đất , Xích chắc chắn phải chết, xem Xích cái kia không cảm giác chút nào dáng vẻ, hơn phân nửa là không cứu lại được , tá lâu gian nhạt Thương lúc này trong lòng cũng cảm giác khó chịu, muốn nói nhân phẩm nhìn lên a !, Xích ngược lại cũng thật hợp nàng khẩu vị , ở trên lập trường a !, nguy hiểm lớn nhất một trong những nhân vật lập tức phải bị loại bỏ, đồng thời có chút hơi may mắn chính mình không có cùng đi thực sự là sáng suốt không được, nếu không... Nàng cũng hầu như hẳn phải chết.



	"Cho ta vượt qua! ! ! ! !" Bóng người màu xanh lam nhạt ở giữa trời cao lẻn, cái kia màu xanh nhạt thân thể trên người lúc này đồng dạng hiện đầy tiên huyết, vài gốc mang theo huyết dịch lông vũ tản mát, Esdeath cắn răng hướng phía gần rơi xuống đất Xích Truy đi tới.  



	Phù phù



	Cách xa mặt đất không đến năm thước, Esdeath trước ở Xích ngã sấp xuống trước tiếp nhận hắn, nhưng tự thân lại chống đở Xích, ngã ở trên mặt đất.



	"..." Mặc dù thành công còn sống, Xích hiện tại sợ rằng gần như mất đi bất kỳ ý thức, con mắt mở to, nhưng không có một điểm quang mang, chỉ có chết tịch.



	Cả người dán tại Esdeath trên lưng, da thịt thần kinh nhưng không có mang đến bất kỳ cảm giác, huyết dịch tiếp tục chảy xuôi, sắc mặt càng là tái nhợt đáng sợ.



	"Xin lỗi..." Vô lực nhìn bầu trời, hỏa diễm cùng thiểm điện trỗi lên, rơi vào bùng nổ Shana cùng Misaka Misaka đang ở không trung chém giết, hắc đứng trung bình tấn, Gelardan chỗ ở Phi Thuyền cũng đang chậm rãi rớt xuống, Esdeath áy náy nói.



	Esdeath tình huống hiện tại cùng Xích chênh lệch không bao nhiêu, lần thứ hai bị rút lấy huyết dịch, ngăn chặn bị chích dịch thể, toàn thân đều là bạo tạc mang tới thương tổn, còn có chính là bảo hộ Xích tạo thành ngã tổn thương.



	Esdeath cùng Xích, hiện nay đang đến gần với kề cận cái chết, chính như cùng tá lâu gian nhạt Thương nói như vậy.



	Vạn sự mất rồi.



	---------------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Xích treo, quyển sách xong xuôi, ôi ta sai rồi! ! !



	PS 2: Đề cử một quyển sách < ta làm Giả Diện kỵ sĩ những năm kia >, cái gì không lục ra được? A nhân gia ở dơ khách cái kia, đúng vậy không sai, đây là nhảy qua đứng Chương đẩy, nha, ngược lại làm điểm bằng hữu giao dịch lạp, đừng để ý tỉ mỉ, tác giả là cái pha trò bức là được... .



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 285: Ta cầu đâu! (#281) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Pieca Pieca ~" trên mặt truyền đến Pikachu bàn tay nhỏ bé gần kề xúc cảm , khiến cho Xích từ buồn ngủ ở giữa chậm rãi mở ra hai tròng mắt.



	Xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, ánh mắt hoàn toàn mông lung.



	"Hảo khốn... ." Ghế ngồi vọng lại lay động tiếng, chu vi tuy là đồng dạng ngồi đầy người, tuy nhiên cũng cùng Xích trước phút chốc giống nhau vẫn còn giấc ngủ trạng thái.



	Bên trong khoang thuyền không có mở ra ngọn đèn, dù sao ở trên máy bay, cưỡi lúc lại là buổi tối, cũng không thể quấy rối đến các hành khách nghỉ ngơi, nhỏ nhẹ ngáp một cái, cường đại buồn ngủ càng là lệnh Xích nhịn không được lần thứ hai nhắm hai mắt lại.



	"Pieca Pikachu ~" bất quá, Pikachu ngược lại là tương đương phấn khởi lay tỉnh Xích, khả ái tay nhỏ bé quơ, hưng phấn biểu đạt cái gì.



	"... ." Xích há miệng, vừa định nói một câu "Làm sao vậy?" Lúc, ngoài cửa sổ chiếu vào tia sáng, dần dần nổi lên cảnh sắc lệnh Xích Minh trắng cái gì.



	"... . ." Thời gian bây giờ vì sáng sớm khoảng bốn giờ, chính là mặt trời mọc lúc, ánh mặt trời ấm áp khiến cho bị buổi tối bao phủ thành thị chuyển hiện tại Xích trước mặt.



	Đô thị phồn hoa, trung tâm  thành phố thụ lập một tòa cao độ gần 300m chạm rỗng kết cấu Thiết Tháp tương đương thấy được, chung quanh kiến trúc phương tiện phảng phất là vây quanh chỗ ngồi này tháp cao vậy, lấy nó làm trung tâm, ngồi ở trên phi cơ Xích thị giác nhìn lên, phương tiện sắp hàng quay chung quanh thành vòng tròn hình dạng.



	"Cái kia là?" Trừ những thứ này ra phồn hoa phương tiện bên ngoài, có ở đây không xa không trung bay lượn mấy con hồng sắc Tinh Linh, tiếc nuối này đây kiến thức của hắn hàm lượng đối với đất khách Tinh Linh cũng không biết một tí gì, cũng ý thức được hiện tại đã không ở quen thuộc Quan Đông địa khu.



	"Carlos địa khu. " nhìn trên bản đồ phơi bày ngôi sao năm cánh hình dạng, Xích bao nhiêu có thể minh bạch lục cố gắng trung ý tâm tình, đúng là một rất tốt địa phương.



	"A, một thức tỉnh lại, đến mật Porto thành phố nha, bây giờ máy bay tốc độ thật nhanh đâu. " dường như trong tin đồn giống nhau, phồn hoa trình độ không chút nào thua ở Quan Đông vàng óng ánh thành phố, có người nói ở nhân khẩu bên trên càng là hơn xa vàng óng ánh thành phố.



	"A ra, tòa kia Thiết Tháp tốt rất khác biệt, Xích có thấy sao?"



	Xích chỗ ngồi bên cạnh, một vị là Tinh Linh nghiên cứu giới bên trong rất có nổi danh Giáo sư Oak, một vị khác thì là ăn mặc quần áo thường, trên đỉnh đầu mang mái vòm mũ rơm.



	Theo Xích cùng Giáo sư Oak cùng nhau đi tới Carlos địa khu mẫu thân Hoa Tử.



	"Ừm. " Xích bình thản trên mặt hiện ra nụ cười, nếu là du lịch nói, liền thích đương buông lỏng một chút a !... . .



	Ba người đạt tới sân bay phía sau, Giáo sư Oak mở ra điện thoại di động tiến hành liên hệ.



	"Tốt, ta hiểu, vậy khổ cực ngươi lạp. " cúp dãy số, Giáo sư Oak tiếp lấy nói ra: "Pháp Đồng bác sĩ bên kia phái người tới trả có một đoạn thời gian, cưỡi một cái buổi tối máy bay, đi trước ăn chút điểm tâm a !. "



	"..." Xích gật đầu, pháp Đồng, nếu xưng là bác sĩ, đại khái là Carlos địa khu, cùng Giáo sư Oak giống nhau dành cho tân nhân huấn luyện gia Sơ Thủy Tinh Linh nhân a !.



	Chung quanh xem nhìn một cái Xích, tại hắn mặt bên truyền đến "Răng rắc "  khoái môn tiếng.



	"Cái kia... Xin hỏi một chút. " ngôn ngữ bên trên là nghi vấn, trên thực tế cơ hồ là xác định giọng điệu.



	Cầm trong tay máy ảnh cameras, ăn mặc nửa phần trên là màu đen, đến bộ ngực đầy đặn chỗ tức là màu đỏ thẩm bó sát người ngắn tay.



	Ở bên hông bên trên quấn vòng quanh không phù hợp nữ tính dùng dây lưng đồng thời ở phía sau hoành cột cái túi đeo lưng, túi đeo lưng một mặt bên trên còn có chuyên môn dùng cho để đặt Pokemon Ball không gian nhỏ, màu bạc trắng quần jean cộng thêm một đôi dễ dàng cho ở sơn đạo đi lại giày, thấy thế nào đều giống như cái chung quanh du lịch người.



	Mái tóc dài màu nâu, đại khái là không muốn để cho tóc gây trở ngại đến hành động vì vậy cố ý ghim, nhưng mà trên đầu một mặt đã có một cây tương đương rõ ràng Ngốc Mao, màu xanh đen đồng tử chiếu vào đối với Xích cùng Giáo sư Oak hai người thật sâu hiếu kỳ.



	"Ngài là Giáo sư Oak không có sai a !! ? Vị kia tiếng tăm lừng lẫy Giáo sư Oak tiên sinh!" Vẻ này chứng kiến minh tinh một dạng cuồng nhiệt trình độ lệnh Xích cùng Giáo sư Oak đều sửng sốt một hồi.



	So sánh với đối với cái này phương diện không am hiểu ứng phó Xích,



	Giáo sư Oak rất nhuần nghuyễn treo lên hòa ái dễ gần nụ cười gật đầu.



	"Vị này chính là năm nay Thạch Anh đại hội quán quân lạc~! ? Thực sự là may mắn, trở về một chuyến Carlos dĩ nhiên có thể nhìn thấy các ngươi. " lần thứ hai cầm lấy cameras hướng phía Xích cùng Giáo sư Oak nhấn khoái môn.



	"A lạp a lạp, ta nhi tử đã trở nên rất nổi danh nha. " Hoa Tử mang theo tùy ý nụ cười cảm thán nói.



	"Tên ta là cây hoa hồ điệp, như các ngươi sở kiến là một gã ký giả. " nhìn trước mắt tràn ngập tinh thần phấn chấn nụ cười nữ tính, liền bị đột nhiên chụp bất mãn đều sẽ không khỏi bình tức.



	"Giáo sư Oak, xin hỏi có thể chừa chút thời gian để cho ta phỏng vấn một chút không?" Cây hoa hồ điệp thỉnh cầu không có ngoài Giáo sư Oak dự liệu, ký giả nha, cơ bản đều như vậy.



	Giơ tay lên nhìn một chút trên cánh tay đồng hồ đeo tay, đại khái còn có một cái giờ, không có suy nghĩ nhiều liền gật đầu cười.



	"Có thể, bất quá chúng ta đang định đi ăn cơm, lúc ăn cơm bàn lại a !..."



	"Nói như vậy, làm Carlos địa khu ta có thể giới thiệu một chút phụ cận đây tương đối khá phạn điếm, ta mang bọn ngươi đi thôi. " có thể có được nổi danh Giáo sư Oak phỏng vấn cho phép, chút chuyện nhỏ này không có gì lớn .



	Đi tới một nhà phạn điếm phía sau, cây hoa hồ điệp cũng đã có chút khẩn cấp, chỉ là đang dùng cơm trên đường liền ném ra hơn mười người vấn đề, trên đường cái vấn đề giữa khoảng cách đủ để khiến Xích cảm thấy thẹn thùng.



	"... ." Giáo sư Oak không hổ là Giáo sư Oak, một đống lớn Xích nghe đều không nghe qua nội dung đều có thể từng cái cặn kẽ đối đáp trôi chảy, trên mặt ung dung, đạm nhiên cùng kiên trì tuyệt đối không phải giả vờ.



	"Quả nhiên không phải chỉ biết ăn mì ăn liền lão nhân... ." Xốc lên một miếng thịt bỏ vào trong miệng, mặc dù biết Giáo sư Oak là cái rất người lợi hại, Xích ở lữ hành lúc đã từng không chỉ một lần liên lạc quá hắn thỉnh giáo.



	Nhưng đến tột cùng lợi hại tới trình độ nào, theo một ý nghĩa nào đó, đây là Xích lần đầu tiên cảm nhận được vị này tri thức uyên bác, nhân phẩm lại khiến người tôn trọng lão giả.



	Vốn định cứ như vậy lẳng lặng cùng mẫu thân ăn chung lấy cơm nhìn bọn họ một hỏi một đáp, nhưng mà cây hoa hồ điệp dường như không có buông tha phỏng vấn Xích tâm tư, hỏi đến không sai biệt lắm phía sau, tràn ngập hứng thú đem ánh mắt chuyển hướng về phía Xích.



	"Xích quân lần này tới Carlos, chẳng lẽ là muốn tới khiêu chiến Carlos Liên Minh?" Liên Minh đạt được quán quân phía sau lại đã khác địa phương tham gia Liên Minh điểm ấy cũng không ngạc nhiên, ở cây hoa hồ điệp trong mắt, Xích rất có thể chính là chọn Chiến Quan quân Liên Minh thất lợi mới đi tới nơi đây.



	Chỉ là cây hoa hồ điệp cũng không biết Quan Đông địa khu tình huống có chút phức tạp, cũng không có cái gọi là quán quân Liên Minh.



	"Không phải... Chỉ là du ngoạn... . . Xem như là khiêu chiến Tứ Thiên Vương trước thả lỏng. " vốn muốn nói chữa thương, nhưng cảm giác được không có gì cần phải liền đổi lời nói, Xích lại thật không nghĩ tới hắn đổi giọng lời nói càng có sự vang dội.



	"Ồ, đã thu được tư cách khiêu chiến rồi sao! Ân ân ~ nhất định có thể trở thành tốt Đại Tân Văn!"



	". . . . ." Nói đúng hơn là bị người bán nhân tình, N . Harl Moriah sự tình, Xích không có đối với bất luận kẻ nào nói tới.



	"Được rồi, phi thường cảm tạ Giáo sư Oak tiên sinh cùng Xích quân dành cho thời gian của ta phỏng vấn, ta rất muốn lại bàn luận một cái vấn đề, bất quá ta muội muội sắp tới đón ta chỉ có thể xin cáo từ trước . " nhắc lại hỏi trả lời sau một thời gian ngắn, cây hoa hồ điệp mỉm cười hài lòng lấy, sau khi trở về nhất định có thể viết ra tốt tân văn a !.  



	"Vừa lúc, chúng ta cũng nên ly khai, cây hoa hồ điệp tiểu thư chào tạm biệt a !. "



	"..." Xích yên lặng thở ra một hơi, phỏng vấn gì gì đó, thật mệt người đâu.



	"Rất khổ cực đâu ~" Hoa Tử chú ý tới Xích mờ ám, khẽ cười nói một cái câu.



	Phác thông



	"Thật đau..."



	"Ngô... . ." Nhìn theo cây hoa hồ điệp sau khi rời đi Xích vừa mới chuyển quá thân lúc, trước mặt chính là tối sầm, thân thể đã tè ngã xuống đất.



	"Xin lỗi... ." Đối diện từ trên mặt đất đứng lên, nhìn kỹ là một cái mang theo mũ che mặt, thân quần áo màu xám tro nhân, nhìn không thấy khuôn mặt, có lẽ thanh âm bên trên nhưng thật ra vô cùng dễ nghe.



	"Không có việc gì... ." Xích vỗ nhẹ nhẹ hạ thân ở trên bụi, thật cũng không để ở trong lòng.



	"Uy! Xích, cần phải đi ah ~. " Giáo sư Oak cùng Hoa Tử bên cạnh ngừng lại một chiếc xe hơi, pháp Đồng bác sĩ phải đến.



	"Ừm. . . . ." Xích lên tiếng, hướng phía cái hướng kia đi tới, nhưng mà vừa xong phân nửa chợt ngừng lại.



	"... . Không thấy. " hai tay hướng phía trên người sờ sờ, không thấy... . .



	"Tinh Linh... Cầu. " lập tức hướng phía vừa rồi ngã xuống địa phương nhìn vừa qua đi... Nhưng mà không có gì cả... .



	------------------------- tấu chương hết



	PS: Cái kia các ngươi. . . . . Có hay không... Đối với, chính là cái kia... . . Fate Goio S người Âu châu. . . . . Thêm cái hảo hữu tới điểm Âu khí a !!



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 286: Ta SSr đâu... . . . (#282) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Ngươi nói cái gì! ? Pokemon Ball bị người đánh cắp! ! ? ?" Nhìn thấy Xích vẻ mặt cau mày dáng vẻ, xảy ra điều gì nhỏ ngoài ý muốn, không nghĩ tới lấy được sự tình lại lệnh Giáo sư Oak trợn to hai mắt, có điểm khiến người khó có thể tin.



	"A ra A ra, là lúc nào chuyện đã xảy ra..." Không chỉ là Giáo sư Oak, Hoa Tử đồng dạng kinh ngạc bụm miệng, trong ấn tượng, chu vi tuy là nhiều người, nhưng từ bên người qua lại dòng người nhìn lên cũng không có bao nhiêu, trên lý thuyết là không có có cái gì tốt hạ thủ địa phương mới là... .



	"... ." Xích dừng một chút, hắn ngược lại là rất muốn nói mới vừa đó là đùa giỡn lạp, nhưng mà cuối cùng chỉ là lặng lẽ gật đầu một cái, trong chốc lát cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt, trên người Pokemon Ball nhiều lần lục soát một lần phía sau, liên tục khẳng định Pokemon Ball không tại người ở trên bất luận cái gì một chỗ.



	Lặp đi lặp lại nhớ lại đánh mất trước ấn tượng, trong trí nhớ duy nhất coi là có điểm đầu mối, chỉ sợ sẽ là mới vừa không phải cẩn thận đụng nhau ăn mặc quần áo màu xám tro nhân.



	Nhưng mà, ăn mặc quần áo màu xám tro nhân ở phụ cận đây quả thực quá nhiều, chỉ dựa vào y phục tô màu đến tìm kiếm, cùng biển rộng tìm kim không kém là bao nhiêu, lúc đó nếu có thể thấy người kia tướng mạo thì tốt rồi.



	"Xin lỗi, bác sĩ, các ngươi đi trước nghiên cứu sở a !, ta muốn tiếp tục chung quanh tìm một chút. " thầm than một tiếng, nhàn nhạt lắc đầu , khiến cho Giáo sư Oak cảm thấy kinh ngạc là, Xích cũng không có cùng hắn tưởng tượng bên trong như vậy bối rối, bình tĩnh cùng đạm nhiên cùng tồn tại biểu tình, cùng chưa từng xảy ra chuyện này giống nhau.



	"Không được... Đây đã là ăn cắp sự kiện, hẳn là thông báo cảnh sát Jenny, bên cạnh ngươi thiếu khuyết Tinh Linh, xuất hiện nguy hiểm làm sao bây giờ, lại nói, ngươi không phải cũng không biết nghiên cứu sở ở đâu sao?" Giáo sư Oak suy nghĩ một chút phía sau, nghiêm túc lắc lắc đầu nói, xảy ra chuyện như vậy, muốn tìm tội phạm, đã không phải chỉ dựa vào tự mình một người có thể giải quyết.



	"Không sao ... . So với bị trộm, không phải dẫn phát sự cố mới là chính yếu, Tinh Linh phương diện... ." Tinh Linh đánh mất, nói thật đây quả thật là không cách nào lệnh Xích cảm thấy sốt ruột, ngược lại thì tội phạm một ngày đem Pokemon Ball các tinh linh thả ra ngoài phía sau mới là nhất làm người nhức đầu.



	Những tên kia tính khí nhưng là rất nóng nảy, vừa nghĩ tới bất luận cái gì một con được phóng thích sau khi ra ngoài, vẻ mặt khó chịu biểu tình, giả như không có hắn tại chỗ, liền Xích bản thân mình cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì đi ra.



	Thở ra một hơi, hoàn hảo bên người còn có một cái, Xích phù chánh một cái mũ, ngồi xổm người xuống, vuốt ve bên người còn dư lại duy nhất một con Tinh Linh, Pikachu cái kia mao nhung nhung đầu, cười nói: "Có nó là đủ rồi. . . . ."



	"Pieca Pikachu ~~~" Pikachu híp mắt manh manh kêu to lấy, cực kỳ hưởng thụ Xích âu yếm, đúng vậy, thời điểm mấu chốt không có so với cái này hài tử càng thêm đáng tin.



	"Như vậy, chúng ta đang ở nghiên cứu sở cái này các loại ngươi lạc~ ~. " ngăn trở muốn tiếp tục nói chút gì Giáo sư Oak, Hoa Tử cười nhạt lấy nói, so với có chút chưa từ bỏ ý định Giáo sư Oak, làm mẫu thân, Hoa Tử so với người ngoài cuộc Giáo sư Oak càng tinh tường Xích ý tưởng.



	"Ân... ." Không biết đường phương diện cũng căn bản là không là vấn đề, xuất môn lữ hành đã hơn một năm chẳng lẽ liền nghiên cứu sở cũng không tìm tới? So với những cái này đối với mình Tinh Linh chưa quen biết cảnh sát Jenny, vẫn là chính mình hành động cần điểm tựa hơn.



	"Uy uy, Hoa Tử dâu... ."



	"Như vậy chúng ta liền đi trước a !. " đối mặt Giáo sư Oak muốn nói lại thôi biểu tình, Hoa Tử như trước dùng nụ cười của nàng đối lại lấy, tiếp lấy hướng phía người bên trong xe hô một câu lái xe.



	&#039;Đối với đứa bé kia mà nói, điểm ấy trình độ căn bản là khó hắn không được, sẽ theo ý hắn a !. . . . .&#039; phát ra từ nội tâm tín nhiệm con của mình, căn bản là không cần nhiều lời.



	"..." Nên đâu, nhìn theo hai người bọn họ sau khi rời đi, Xích bình tĩnh nhãn thần dần dần lạc hướng chăm chú, một lần nữa hồi ức một lần tình cảnh lúc ấy, trừ quần áo ra ở ngoài, còn lại đầu mối gì... .



	"... Thanh âm dễ nghe. " suy nghĩ kỹ một chút, trừ quần áo ra ở ngoài, Xích có thể hiểu được tỉ mỉ cũng chỉ có thanh tuyến về điểm này,



	Cực kỳ tuổi trẻ, hơn nữa. . . . . Tựa hồ là nữ tính? Chí ít không phải thường gặp tháo hán tử sở hữu thanh tuyến.



	"Còn có khác sao..." Làm gì được nhiều lần suy tư, cũng không có đơn giản như tưởng tượng, quả nhiên phải tìm được tiểu thâu gì gì đó, thực sự  là trắc trở đâu, Pokemon Ball bị trộm, nghĩ đến càng nhiều, Xích liền hơi có chút không vui. Dám đem ta đồng bọn trộm đi, đây chính là phải trả giá thật lớn... . . .



	Suy tư về động tác kế tiếp lúc, Xích dường như nhìn thấy một cái đã lâu thân ảnh... Không phải, hẳn là không phải dường như.



	"Xin hỏi, có nhìn thấy hay không hai cái không sai biệt lắm năm sáu tuổi tiểu hài tử, một người đàn ông đứa bé một cô gái. " tuổi tác bên trên cùng Xích không sai biệt lắm, lớn lên xem cũng cực kỳ khả ái, thuộc về cái loại này cực kỳ hoạt bát sáng sủa loại hình.



	Trên đỉnh đầu mang khác Xích cảm thấy nhìn quen mắt mũ quả dưa tử, nhưng mà một đầu màu hồng tóc dài rũ xuống vai lại có thể dùng Xích trong trí nhớ bộ dạng không phù hợp, màu vàng xanh đồng tử mang theo hỏi thăm thần sắc hướng phía người bên cạnh người đến mê hoặc khách qua đường hỏi thăm.



	"Là ai a... . ." Nhíu mày một cái, tiếc nuối là, bằng Xích trí nhớ bên trên, nhất thì bán hội thật vẫn không có ấn tượng gì , rõ ràng cảm giác hình như là ở đâu Rentaro qua đây lấy. . . . .



	"Quên đi... . ." Lắc đầu, không nói đến rốt cuộc là không phải người quen biết, coi như là, cũng không phải ôn chuyện thời điểm, chợt hướng cùng với chính mình hai gò má vỗ một cái, như cùng ở tại chính mình ám chỉ chính mình chăm chú một điểm, Xích bắt đầu hướng phía những thứ khác phương hướng đi tới.



	"Kỳ quái... Hai đứa bé kia đến cùng đi đâu?" Chung quanh hỏi không có kết quả phía sau, thiếu nữ mất mác cúi đầu, không xong, mang theo hai đứa bé đi ra ăn cơm kết quả bên trên một chuyến toilet sau khi trở về cư nhiên đi lạc... . Cái này thật là phải gặp.



	"Nếu là tìm không được làm sao bây giờ. " nghĩ đến đây cái vấn đề, thiếu nữ sắc mặt không khỏi trở nên tái nhợt, đầu năm nay làm mất lạp, bị bắt cóc tiểu hài tử sự kiện liên tiếp xuất hiện, tuy là tới cái này địa phương đã lệnh hai đứa bé kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa trình độ, nhưng mà cái này phương diện tỷ lệ cũng không phải là không có.



	"Không thể buông tha, cắt Anh Đào, ngươi nhất định có thể tìm trở về. " thất lạc sau một lúc, một lần nữa vì mình đánh lên khí, thiếu nữ, cắt Anh Đào nắm chặt song quyền, một năm lữ hành cùng tu hành, cộng thêm ngoài ý muốn trở thành người kia đệ tử, nếu là liền tìm người đều làm không xong, há lại không phải cho gia hương người bên trong cùng sư phụ hổ thẹn.



	Nếu như là lạc đường tìm trở về, nếu như là không phát đồ bắt cóc đã đem bọn họ không còn một mống thu thập hết!



	"Ầm ầm" một tiếng, xa xa bạo phát ra nổ vang đưa tới không ít người chú ý,  cắt Anh Đào nghi ngờ hướng phía nổ truyền tới phương hướng nhìn lại.



	Chỉ thấy một đạo lục sắc cùng Kim Hoàng Sắc xen nhau to lớn quang trụ từ trên mặt đất chợt vọt lên, kèm theo bằng vào thị giác là có thể cảm nhận được nhiệt lượng cắm thẳng vào Vân Tiêu, dường như có thể xuyên thủng bầu trời một dạng, loại này tràn ngập lực bộc phát chiêu thức là... .



	"Ánh mặt trời liệt diễm... ." Đồng dạng, Xích không có lý do gì sẽ không chú ý tới động tĩnh lớn như vậy, có như thế cường đại lực phá hoại, không phải Xích đang nổ, trong ấn tượng cũng chỉ có hắn Venusaur có thể làm được loại trình độ này, mà bây giờ Venusaur cũng không tại trên người của hắn, nói cách khác... . .



	"Pieca Pieca! ! !" Pikachu hành động hưởng ứng lệnh triệu tập Xích suy đoán, nhìn thấy Pikachu hô một tiếng phía sau hướng phía cái hướng kia chạy đi, Xích tự nhiên không có bất kỳ do dự nào, đi theo.



	"Ánh mặt trời liệt diễm... ." Lúc này, cắt Anh Đào chú ý tới Xích thân ảnh, nghe được hắn thoại ngữ phía sau, Quỷ Thần phái đi dưới, cũng đi theo. . . . .



	"Ta chỉ là lo lắng hai đứa bé có thể hay không ở nơi nào bỏ vào lan đến mà thôi, ân..." Theo bản năng vì mình hành động tìm một cái cớ, nói thật mình cũng không phải hiểu được cuối cùng tại sao muốn theo sau, cắt Anh Đào theo sau trước, lần thứ hai quét một vòng chu vi, cuối cùng vẫn thất vọng quay đầu lại.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: A, Thủ Du cái gì tốt không phải a... . . .



	PS 2: Bản bút ký cuối cùng cũng mua, ân, tạm thời khôi phục cập nhật a !... . .



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 287: Đỗi hắn! (#283) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

Thời gian hơi chút đi phía trước đẩy một ít.



	Mật Porto thành phố một cái náo nhiệt trên đường phố, một người mặc quần áo màu xám tro nhân mang theo mũ, ở ven đường người đi đường vẻ mặt biểu tình kỳ quái bên trong, nữu nữu niết niết đi ở trên lối đi bộ.



	"Lộp bộp, Onii-chan, thật muốn làm sao như vậy?" Lấy người chung quanh đều không phát hiện được lớn tiếng tiểu, ăn mặc màu xám tro người lại manh manh tự mình lẩm bẩm, xuyên thấu qua che kín mũ, kỳ thực tỉ mỉ quan sát, vẫn có thể từ vành nón xem ra một tia phấn hồng, đó là màu hồng sợi tóc.



	"Lời nói nhảm, đương nhiên muốn làm lạc~, đều làm đến bước này, nếu là cái gì cũng không làm, lại bị tỷ tỷ thấy, vậy không nên cái gì ý nghĩa cũng không có. " tiếng nói của người này vừa liền vang lên một thanh âm khác, trong giọng nói đồng dạng hơi lộ ra ngây thơ, lại thêm mấy phần kiên cường, bởi thanh âm vô cùng quá lớn, người bên cạnh biểu tình có vẻ càng phát ra kỳ quái, bởi vì thanh âm truyền tới vị trí, vẫn là trên người của người kia.



	Nhưng mà... . . Vị trí cũng là ở phần bụng... .



	"Không xong..." Ý thức được thanh âm của mình có điểm quá lớn, quần áo màu xám tro nhân bước tiến tăng nhanh vài phần, bản thân đi bộ tư thế thành thạo nhân trong mắt đã cảm thấy rất kỳ quái, tăng nhanh tốc độ phía sau, cùng với nói là càng thêm nhăn nhó, đây đã là đến rồi quỷ súc cấp bậc.



	Đi tới hầu như không người hẻm nhỏ ở giữa sau đó, phần bụng truyền tới "Hô "  thanh âm, cũng không phải đã đói bụng hoặc là tiêu chảy, mà là quả thật nhân ở bên trong thả lỏng một hơi truyền tới thanh âm.



	"Ngươi xem một chút, vừa rồi thiếu chút nữa thì bại lộ. " màu xám tro mặc áo cùng cởi bỏ trang phục khi diễn xong trực tiếp chia lìa, một người khác đầu từ dưới trang bị chỗ lộ ra, là một cái năm sáu tuổi cậu bé, ăn mặc mặc áo nhân đem mũ lấy ra, màu hồng tóc ngắn phơi bày ra, dáng vẻ bên trên cùng cậu bé tuổi tác chênh lệch không bao nhiêu.



	"Nhưng là... Như vậy không tốt lắm..." So với thằng bé trai oán giận, nữ hài lại có chút nhược khí.



	"Nha ~~ người nam nhân kia không phải sẽ cùng bên cạnh lão gia gia cùng đi gọi. . . . . Pháp. . . . . Pháp gì gì đó nhân nghiên cứu sở sao?" Khả ái gương mặt của bên trong lâm vào suy tư, cái kia đại thúc tên gọi cái gì kia mà... . .



	"Tóm, tóm lại, dùng xong liền đổi về đi, không có chuyện gì lạp. "



	"Đồng bọn từ bên người đánh mất, cái kia Đại ca ca sẽ rất thương tâm a !... ."



	"Không, không có việc gì rồi, chúng ta chỉ là mượn dùng mà thôi, lại không phải là không dự định còn... ." Cậu bé cậy mạnh nói, nhưng mà khí thế đến lúc đó càng ngày càng yếu xuống phía dưới, dưới đáy lòng ở giữa, cũng tựa hồ là cho rằng có điểm quá mức một chút.



	"Cái kia huấn luyện gia nghe nói không phải đều tham gia Liên Minh đại hội sao? Ta nhưng là biết đến, có thể tham gia người trong liên minh đều là rất lợi hại nha! Coi như là yếu nhất... . Thu thập mấy cái tên vô lại cũng không có vấn đề, đại khái... ." Cậu bé nắm chặt song quyền, tại hắn đai lưng ở trên, chính là treo năm viên Pokemon Ball, có nhiều như vậy Pokemon Ball lời nói, coi như không mạnh, quần ẩu đều có thể thắng được a !... .



	"Nhưng..."



	"Được rồi, không sai biệt lắm mấy cái tên vô lại lại muốn tới đảo đản,  lần này một điểm cấp cho mấy người bọn hắn điểm nhan sắc nhìn!" Không nói lời gì, cậu bé hướng phía bên ngoài chạy ra ngoài, thấy vậy, nữ hài cũng chỉ có thể theo cùng với chính mình ca ca. . . . .



	Bên kia, phố buôn bán...



	"A a, thực sự là. . . . . Mệt chết đi được. " mang theo kính râm, ăn mặc không tầm thường chút nào y phục hàng ngày, một vị nữ tính vặn eo bẻ cổ thở dài một hơi, gần như một ngày đều là tràn đầy an bài công việc biểu kém chút đưa nàng ép vỡ rơi.



	Lời tuy như vậy, rõ ràng là rất mệt mỏi sự tình, nữ tính nhưng vẫn là có thể ở uể oải qua đi lộ ra nụ cười vui vẻ, dường như thích thú.



	"Công tác sau đó, quả nhiên vẫn là phải đến điểm món điểm tâm ngọt mới có thể giảm bớt mệt nhọc đâu ~~~~~" xem như là một thói quen bình thường , mỗi lần mệt nhọc quay chụp hết điện Ảnh Hậu, cuối cùng sẽ đi tới phố buôn bán món điểm tâm ngọt tiệm, nếu như không chịu chút món điểm tâm ngọt lời nói, dường như một ngày khổ cực đều không thể đi cọ rửa.



	Liếm một ngụm Sundae,



	Trong miệng chua ngọt cảm giác thật sự là khiến người muốn ngừng mà không được, &#039;Ăn thật ngon&#039; nữ tính không được nghĩ, một lần không ngừng thưởng thức, nội tâm ở giữa lại không hàm chứa vài phần đau lòng, ăn quá nhanh sẽ không có, rồi lại dừng không xuống.



	Tuy là cực kỳ thích đồ ngọt, thế nhưng ăn nhiều lắm đối với thân thể không tốt liền không xong, ảnh hưởng quay chụp nhưng là chuyện rất nghiêm trọng.



	Ùng ùng



	Cách đó không xa lại truyền tới xe máy khói xe bài phóng tiếng, hơn nữa cái này bài phóng thanh âm còn không ít, chỉ thấy số lượng xe máy từ nơi này cái buôn bán đường phố đạo hạnh chạy mà qua.



	"Hắc hắc! ! ! !" Cưỡi xe gắn máy người ăn mặc bên trên cũng cùng người bình thường bất đồng, bạo tẩu Tộc, đúng vậy, đại thể bên trên chính là một đám thiếu niên bất lương cưỡi xe máy, không chút nào chú ý người ta ý tưởng, tùy ý hành sử.



	"..." Nhìn đột nhiên tàn sát bừa bãi mở bạo tẩu Tộc nhóm, không chỉ có những người chung quanh bắt đầu cảm nhận được bất mãn, nữ tính cũng là như vậy.



	Thật vất vả mới có chút tranh thủ lúc rảnh rỗi thời gian, nếu như bị nhóm người này không có Kỷ Luật đám gia hỏa làm rối loạn tâm tình, khả năng liền quá Sát phong cảnh.



	Bản cùng với chính mình bất mãn, hơn nữa ngoại trừ diễn viên bên ngoài một loại khác bệnh nghề nghiệp, dự định đứng dậy đi ngăn lại thời điểm.



	"Hoắc lạp? Đại phôi đản nhóm! ! ! !" Chỉ thấy một đứa bé trai cùng một cái tiểu cô nương đến nơi này, cũng hướng phía mấy cái bạo tẩu Tộc hô to một tiếng.



	"A! ! ! ! ! ? ?" Trong đó, một gã Kê Quan đầu Tiểu Ca vẻ mặt khó chịu hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn sang, nhưng mà thấy là cậu bé phía sau, phốc phốc bật cười.



	"Nha, lại là ngươi cái này xú tiểu quỷ sao! ? Lần trước giáo huấn còn không có đủ! ? Hôm nay đại gia ta tâm tình tốt, nhanh biến mất cho ta a !. "



	"Các ngươi mới là biến mất cho ta đâu! Đều là bởi vì các ngươi vài cái, đem phụ cận đây khiến cho loạn thất bát tao, nơi này chính là địa bàn của ta nha! !"



	"Ha ha, lần trước giáo huấn còn không có đủ, ngươi Tinh Linh lúc đó nhưng là đang khóc bay lên nha ~~~" nhớ tới đoạn thời gian trước, cậu con trai Tinh Linh đánh các loại trên bầu trời bay tình hình, Kê Quan đầu Tiểu Ca liền không nhịn được giễu cợt cười, những thứ khác mấy người cũng cười theo lên.



	"Lần này, ta Tinh Linh nhưng là rất lợi hại nha!" Cậu bé nghẹn hồng khuôn mặt, cắn răng hô to một tiếng.



	"Được a, ta sẽ thấy chơi với ngươi chơi. " nói được cái này, Kê Quan đầu Tiểu Ca ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Ầm ầm



	Kịch cợm thanh âm đập vào trên mặt đất, toàn thân đều là do tảng đá hợp thành, chỉ có đầu, cùng với tứ chi mới lộ ra dáng vẻ, một con Graveler đứng ở trước mặt bọn họ, ánh mắt sắc bén xem Hướng Nam đứa bé sau đó, toát ra vài phần không thú vị, dường như đánh qua không chỉ một trở về.



	&#039;Tinh Linh đối chiến sao...&#039; thấy một màn này nữ tính, tuy nói vốn phải là đích thân động thủ, bất quá nếu cậu trai kia tỏ vẻ ra là tay, vậy trước tiên nhìn một chút tình huống a !.



	"Ra đi, ta Tinh Linh! ! !" Cậu bé thấy thế, cũng không cam chịu yếu thế ném Pokemon Ball.



	Thình thịch



	Cơ hồ là ở đồng thời, ở Pokemon Ball mở ra vọng lại thanh âm, cùng Tinh Linh rơi trên mặt đất thanh âm chồng chất vào nhau.



	Cực kỳ kịch cợm thân thể, nhưng mà tứ chi trương mà mạnh mẽ, trọng tâm cực kỳ vững vàng, rất có một loại Bất Động Như Sơn khí thế.



	&#039;Hoắc... .&#039; nữ tính hơi chút sợ hãi than một hơi thở, không biết là nhà ai Tinh Linh, cổ khí thế này có thể không phải người bình thường thường có, đương nhiên, không có lý do gì sẽ cho rằng đây là cậu bé chính mình bồi dưỡng là được, dù sao cũng là một mười tuổi cũng chưa tới nhân.



	"Tốt, thật là lợi hại..." Kê Quan đầu Tiểu Ca kinh trụ, mẹ nhà nó, lần này thật tới một đại gia hỏa.



	"Lợi hại a. . . . ." Ở Tiểu Ca vẻ mặt &#039;Ngươi nha Tinh Linh chính ngươi cũng không biết sao? &#039; biểu tình dưới, cậu bé cùng tiểu cô nương cũng biểu thị sợ ngây người, không nghĩ tới thuận tay trộm, phi, mượn tới Tinh Linh cư nhiên xâu như vậy, bất quá rất nhanh thì xuất hiện một chút vấn đề.



	Con này Tinh Linh tuy là xuất hiện tại tràng địa thượng, nhưng là lại nhắm con mắt, phát ra một cỗ tiếng ngáy, như trước trầm mê đang ngủ mộng ở giữa.



	"Uy! Chớ ngủ Uy! Tỉnh lại đi a, đây chính là đang chiến đấu a!" Nhìn thấy một màn này cậu bé nhất thời liền nóng nảy, ngươi ngưu bức nữa đang ngủ cũng vô dụng thôi Uy, mà trong lúc nhất thời bị kinh trụ Kê Quan đầu Tiểu Ca thì phản ứng lại.  



	"Hắc... Ta còn tưởng rằng là gì đây, hình thể đại thì thế nào, nếu là đang ngủ liền cách trách ta không khách khí, Graveler, cho ta đỗi hắn! ! ! ! !" Thậm chí ngay cả kỹ năng đều chẳng muốn đi chỉ huy, Kê Quan đầu Tiểu Ca bắt đầu đắc ý, quản ngươi có mạnh hay không, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, chưa tỉnh ngủ là chính mình vấn đề.



	Graveler nhàm chán đánh một tiếng ngáp, lại là một lần nhàm chán chiến đấu, ngáp đánh qua sau đó, xông tới, một quyền hướng phía Tinh Linh đầu nện xuống, muốn nói nó đè xuống đất, đồng thời trực tiếp nhất kích tất sát.



	Quyển tập kích lấy cuồng phong nắm tay hướng phía Tinh Linh đầu càng ngày càng gần, đang ở trúng mục tiêu trước phút chốc.



	"Cạch ở đâu... ." Mấy đạo đằng mạn từ Tinh Linh trên người phóng ra ra, trực tiếp quấn quanh ở quả đấm trên cánh tay, gắng gượng đem ngừng lại.



	&#039;Mẹ... .&#039; Venusaur chậm rãi mở hai mắt ra, tròng mắt đỏ lên, rõ ràng cho thấy một bộ chưa có tỉnh ngủ bộ dạng.



	&#039;Con mẹ nó, cái nào không có mắt tiểu tử dám quấy rầy Lão Tử ngủ! ! ! ! ! ! !&#039; hoàn toàn không có cho dư đối phương bất kỳ phản ứng nào, đằng mạn như xì ra như đạn pháo, chính diện đánh vào Golem trên người



	Sưu



	Ở nữ tính, Kê Quan đầu Tiểu Ca, cùng cậu bé nữ hài cái kia ánh mắt khó thể tin ở giữa, lấy mắt thường không cách nào nhìn thấy tốc độ, Golem bay ra ngoài... . .



	----------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, không tính viết cái gì quá nhiều đại kịch tình nội dung, dù sao chỉ là nhân vật chính nghỉ phép chuyện nhỏ mà thôi ~~~



	 hoan nghênh quảng đại bạn đọc quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, nóng bỏng nhất tác phẩm đang viết đều ở! Điện thoại di động người sử dụng mời được xem..

==================================================

=== Chương 288: Gardevoir (#284) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cạch ở đâu! Cạch ở đâu! ! !" Venusaur chẳng đáng được bĩu môi, vẻ mặt khó chịu biểu tình coi như là nhân loại đều cùng nhìn ra được.



	Nó hiện tại tâm tình không tốt, phi thường không tốt, mắt lạnh nhìn quét một lần chu vi, trong mắt tán phát lửa giận không thêm vào che giấu, phàm là bị ánh mắt của nó nhìn quét qua người không khỏi sợ đến phát run một cái.



	"Onii. . . . . Onii-chan, thật đáng sợ. " nữ hài run rẩy kéo ca ca của mình góc áo, biểu tình trên mặt bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên tựa như.



	"Ngây người, ngây người băng dính ... . ." Cậu bé theo bản năng nuốt một ngụm thủy, huấn luyện nhà Tinh Linh cùng hoang dã Tinh Linh không cùng một dạng , sẽ không công kích nhân loại mới đúng. . . . . Trên lý thuyết đúng như vậy lạp.



	"..." Venusaur không nói được một lời, nhìn quét qua đi không có ngừng ở lại bất cứ một cái nhân loại trên người, chớ đừng nhắc tới cách đó không xa quỳ rạp trên mặt đất vẻ mặt không rõ sống chết Graveler, cái loại này một lời không hợp đánh liền đi lên tìm đường chết gia hỏa, đây hết thảy hoàn toàn là tự tìm, sẽ để ý mới là lạ.



	Bất quá, Venusaur rất nhanh liền phát hiện không đúng, nhà mình tên ngu ngốc kia chủ nhân dường như không ở nơi này, cái này Tm liền kỳ quái, nhà mình chủ nhân tuy là thường thường gặp chuyện không may, nhưng chưa bao giờ phóng xuất ra Tinh Linh hậu nhân sẽ không thấy tình huống nha... .



	&#039;Các loại...&#039; mắt lạnh nhìn quét một cái phía sau, hiện tại lại lần nữa quét mắt một lần, không ở, thực sự không ở, nhà mình ngu ngốc chủ nhân hoàn toàn không ở nơi này, đi ra mới vừa phóng thích chính mình đi ra, dường như cũng không phải tên kia a... . Mà là...



	"Y! !" Nhìn thấy Venusaur sắc mặt khó coi xem Hướng Nam đứa bé phía sau, cậu bé thất thanh kêu một tiếng, bất quá lập tức bụm miệng, mặc dù là trộm, phi, mượn dùng, nhưng hiện tại cái này to con nhưng là ta Tinh Linh, nếu là ngay cả mình Tinh Linh đều sợ hãi, vẫn không thể bị người cười nhạo đến chết, huống hồ bên cạnh muội muội vẫn còn ở, không thể mất mặt.



	"Xem... Nhìn cái gì vậy, làm ta Tinh Linh, còn không mau cho đám này bọn vô lại một giáo giáo huấn. " càng muốn, bên trong tâm lý lại càng có để khí, cậu bé chỉ vào đám kia trong lúc nhất thời còn chỗ Vu Chấn sợ trong bạo tẩu Tộc nhóm, đắc ý lấy.



	"Cạch ở đâu..." Quả nhiên, là cái này rắm đứa bé đem Lão Tử thả ra sao... . Tên ngu ngốc kia chủ nhân đang làm cái lông a.



	Làm Xích Venusaur, trên thực tế tính cách của nó có đôi khi cũng cố gắng lệnh Xích cảm thấy đau đầu, dù sao cùng phổ thông trong tính cách lệch ôn thuận Venusaur bất đồng, quả thực có thể là ôn thuận ngược lại cực đoan, nha, nếu là một lời không hợp liền tánh khí nóng nảy ngược lại cũng không còn như lạp, chỉ là... Thường ngày không có việc gì ngược lại vẫn tốt, một ngày đang đánh quấy nhiễu nó ngủ, chọc nó phát giận tới sẽ rất khó khiến người ta an bình.



	Hơn nữa, tính cách cực kỳ cao ngạo, có đôi khi liền chính hắn đều có không khống chế được, huống chi trước mắt liền mười tuổi cũng chưa tới xú quỷ.



	&#039;Người nào quản ngươi a. &#039; nếu như có thể cùng nhân loại giao lưu, sở hữu loài người ngón tay nói, cố gắng Venusaur  sẽ trực tiếp đầy vẻ khinh bỉ đáp lại, đồng thời dựng thẳng lên một cây ngón giữa.



	Tên kia không ở, ta đây liền lười để ý các ngươi, tùy tiện tìm một lớp mười địa phương ngủ đi, như vậy tên kia mới có thể phát hiện a !, Lão Tử cũng mệt nhọc, lúc đầu có ý nghĩ như vậy Venusaur, bắt đầu di động lúc, vài cái bạo tẩu Tộc cuối cùng mới phản ứng kịp.



	"Có thể... Ghê tởm, cỏ! ! !" Kê Quan đầu ca không phục hô, trong tay một hơi thở ném ra những thứ khác ba viên Pokemon Ball.



	Golem, quái lực (Machamp), cùng với ở Carlos địa khu chim hệ Tinh Linh, đấu vật Ưng.



	"  nhóm, lên cho ta! ! ! !" Hoàn toàn không có bất kỳ huấn luyện gia giữa chiến đấu lễ nghi, tuyển trạch ba đánh một cũng có thể khuôn mặt không phải Hồng Khí không phải thở gấp, nha, bản thân cũng không phải là cái gì huấn luyện gia lạp...



	"Đê tiện!" Cậu bé thấy thế, mặc dù biết con này Venusaur sợ rằng rất mạnh, nhưng đối thủ là ba cái Tinh Linh, theo bản năng đem Venusaur quy về yếu thế nhất phương, vốn định lại tung hai khỏa Pokemon Ball đi ra, kết quả rồi lại bị một màn kế tiếp cho kinh sợ.



	"Cạch ở đâu! (phiền chết đi được! )" đối mặt nhào tới ba con Tinh Linh, Venusaur chợt quay đầu lại, rống giận một tiếng.



	Bành bành bành



	&#039;Ngạnh hóa thực vật... Có thể, dường như lại không đúng. &#039; phái nữ trong tầm mắt, trên mặt đất chợt hoảng động liễu nhất hạ, trên mặt đường nứt ra vài cái lổ lớn, tiếp lấy rễ cây đằng mạn từ trong mặt đất xông tới, trực tiếp đem ba con Tinh Linh quấn chặt lấy.



	&#039;Mẹ. &#039; muốn không phải là bởi vì nhà mình chủ nhân không ở, không muốn gây chuyện, Venusaur cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là quấn chặt lấy bọn họ trình độ, bất quá, nếu như còn muốn tìm đường chết lời nói.



	Nghĩ vậy, Venusaur vụng trộm bắt đầu tích súc nổi lên năng lượng, âm thầm động tác người khác có thể không có phát giác, vẫn như cũ bị một người nhận thấy được.



	&#039;Cái này... . .&#039; nữ tính từ trên người lấy ra một viên Pokemon Ball, tích súc lên năng lượng , chờ sau đó nếu như bộc phát ra nói, chu vi đều sẽ bị liên lụy.



	"Mấy người các ngươi còn lo lắng cần gì phải, các ngươi Pokemon Ball đâu!" Kê Quan đầu ca, hướng cùng với chính mình Đệ nhóm hô, Đệ nhóm dồn dập ném ra những thứ khác mấy viên Pokemon Ball.



	Trong nháy mắt, tại chỗ số lượng liền lấy cùng đạt tới hơn mười cái, nghiễm nhiên trở thành chu vi vây xem các nhân viên tiêu, nhưng mà bọn họ dường như cũng không biết, thường thường người vây xem, gặp họa nghiêm trọng nhất đạo lý này.



	"Cạch ở đâu!" Venusaur thấy thế, sắc mặt cũng lạnh xuống, nếu nói như vậy liền cách trách nó không khách khí, mặt trái ở trên năng lượng vừa lúc tích súc hoàn tất, hai lời không phải hướng phía hơn mười cái Tinh Linh phương hướng bắn tới, rất có một hơi thở quét ngang một mảnh khí thế.



	Ùng ùng



	Ánh mặt trời liệt diễm một hơi thở xuyên thủng chung quanh mấy con Tinh Linh phía sau, trong nháy mắt liền muốn đánh vào nhân loại bình thường trên người lúc.



	"Gardevoir, bảo vệ!" Nữ tính ném ra trong tay Pokemon Ball.



	Một con có này nhân loại không sai biệt lắm hai chân Tinh Linh hiện ra đi ra, nửa người dưới tựa như ăn mặc màu xanh biếc quần dài, quần dài bao vây chân dài mà tinh tế, mái tóc màu xanh lục tự đầu hai bên rũ xuống. Tinh Linh bộ phận sát biên giới chiều dài thứ trạng vật, cùng hóa trang vũ hội mặt nạ giống nhau, cánh tay là màu xanh biếc, cánh tay cùng mảnh khảnh bao tay một dạng giữa ngón tay không có rõ ràng giới hạn.



	Chiều dài màu đỏ vây ngực hình dáng kết cấu, đối lập nhau trước người bộ phận, bên ngoài phần lưng vây ngực trơn tru mà ngắn. Ngực một cái màu xanh biếc hoa văn vẫn kéo dài đến nhất trung ương kỳ, một chỗ khác thì cùng bao tay một dạng cánh tay tương liên.



	Thật mỹ lệ, đây là những người chung quanh ý tưởng, đây quả thật là rất mỹ lệ, nói vậy sẽ không có người sẽ chán ghét loại này Tinh Linh, ngoại trừ bề ngoài làm lòng người sinh hảo cảm ở ngoài, chúng nó cũng cực kỳ hi hữu, cũng là quảng làm người biết chính là đối với huấn luyện gia cực kỳ trung thành, hữu thiện Tinh Linh.



	Thường thường phát sinh sở hữu Gardevoir huấn luyện gia, bởi vì Gardevoir ở người phía sau đối diện nguy cơ lúc đó có dự cảm,   cũng sẽ mượn chính mình Siêu Năng Lực vặn vẹo không gian cũng sáng tạo ra một cái lỗ đen để bảo vệ chính mình chủ nhân án lệ.



	Tên là Gardevoir Tinh Linh, Hồng Bảo Thạch một dạng đồng tử tản mát ra màu xanh thẳm quang mang, một đạo màu xanh biếc bức tường ánh sáng chuyển hiện tại trước mặt của nó, chính diện chặn đủ để xuyên thủng mấy con Tinh Linh uy lực ánh mặt trời liệt diễm, tiếp lấy màu xanh thẳm quang mang trực tiếp bọc lại ánh mặt trời ngọn lửa cháy mạnh năng lượng, chợt hướng phía bầu trời vung lên, trực tiếp đem ánh mặt trời liệt diễm dùng trên bầu trời vọt tới.



	Đột nhiên này một tay, không chỉ có bị khiếp sợ Venusaur, cũng có thể dùng đưa tới phụ cận, cùng với cách đó không xa những người khác chú ý.



	Gardevoir ở chếch đi rơi ánh mặt trời liệt diễm sau đó, mỹ lệ thân ảnh đột nhiên tiêu thất, nguyên bản đứng vị trí chỉ để lại màu xanh biếc ánh huỳnh quang, trong nháy mắt đi tới Venusaur trước mặt, dáng vẻ ở loài người trong mắt tuy là mỹ lệ, trong mắt lấp lánh nhưng khác cùng mỹ lệ thân ảnh Tương thích ứng chiến ý.



	---------------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, ta khôi phục cập nhật, chính là khôi phục cập nhật... . Thực sự (tiếng )



	. . ..

==================================================

=== Chương 289: Có điểm không vui ~~~ (#285) ===

Người đăng: ✓∕√๖ۣۜYurisa父

"Cạch ở đâu?" Venusaur mắng đấy đấy nói ra khỏi miệng, trong mắt bộc lộ ra ngoài đến cùng tình cảm ngược lại là hết ý thận trọng.



	Cùng tên ngu ngốc kia chủ nhân cùng nhau lữ hành lâu như vậy, kiến thức tự nhiên cũng liền sinh ra, trước mắt màu xanh biếc tên mặc dù coi như cực kỳ nhu nhược, vừa rồi cũng là dễ như trở bàn tay chặn đủ để xỏ xuyên qua hơn mười cái Tinh Linh dương quang liệt diễm.



	Venusaur tự thân dám vững tin, nếu như không phải là bởi vì nơi này là phố buôn bán, người này sẽ không chút do dự tuyển trạch đem ánh mặt trời liệt diễm phản xạ, mà không phải huy vũ đến rồi bầu trời.



	Nếu là khinh thường nói, nhất định sẽ lật xe, Venusaur tuy là thật cao Ngạo, nhưng nghiêm túc đối đãi sự tình cũng phá lệ thận trọng.



	Tuy là hơi khiêu khích vậy tiến hành rồi hỏi, bất quá đối phương dường như cũng không cảm kích, hoàn toàn không có bất kỳ ngôn ngữ đáp lại, thay thế ngôn ngữ, thì là nó tiếp đi xuống động tác.



	Bàn tay màu xanh lục duỗi tại Venusaur trước mặt, rõ ràng không có chủ nhân mệnh lệnh, cũng là tự cố ngưng kết ra hắc năng lượng màu tím cầu đi ra.



	Venusaur -- tiểu thuyết . . Nhãn thần đông lại một cái, sắc mặt cũng lạnh xuống, tứ chi có lực chợt nhảy lên, từ phía sau nhảy.



	Sưu



	Mà ở giữa không trung, năng lượng màu đen cầu dường như theo dõi đạn đạo giống nhau tiếp tục hướng phía chưa rơi xuống đất Venusaur phương hướng đánh, đối với lần này Venusaur trước mặt lần nữa triển khai đằng mạn, năng lượng cầu vững vàng đánh vào đằng mạn bên trên.



	&#039;Người này&#039; không có nghe được đối phương huấn luyện nhà mệnh lệnh liền tự ý động thủ, nếu như không phải là bởi vì nhà mình chủ nhân cũng là loại chiến đấu này phương thức nói, một sợ rằng sẽ bị sửng sốt bất động sau đó bị Shadow Ball bắn trúng a !.



	Sưu sưu sưu



	Lễ thượng vãng lai, Venusaur cũng không khách khí, đối phương không phải có thể hạ thủ lưu tình đối thủ, một ... không ... Lời nói không làm được sẽ lật xe, mấy đạo Diệp Tử từ trên người phóng ra ra, bắt đầu phản kích.



	Đầy trời Phi Diệp Khoái Đao, đối diện chủ nhân như trước giống như trước đó không nói lời nào, bất quá tỉ mỉ quan sát, lại có thể chú ý tới, Gardevoir dường như dùng không muốn người biết phương thức cảm giác, vị kia mang theo kính mác phái nữ truyền lại cho nó chiến đấu tin tức.



	"Thật nhanh. " lấy vây xem đám người trong tầm mắt, Gardevoir trên thân thể tản ra bạch sắc quang mang, mỗi Phi Diệp Khoái Đao muốn chết bên trong nó trước phút chốc liền biến mất ra, cái này cũng không phải Thuấn Gian Di Động, mà là nào đó đặc biệt di động với tốc độ cao đang tiến hành né tránh, đang di động trong quá trình, vẫn có thể chứng kiến bộ phận tàn ảnh.



	"! ! !" Trong lúc bất chợt, Gardevoir liền lần thứ hai xuất hiện tại Venusaur trước mặt, xanh thẳm quang mang từ trên người lan tràn, lan tràn đến rồi Venusaur thân thể, chỉ thấy Venusaur đột nhiên phát giác cả người không thể động đậy, thân thể truyền đến một cỗ từ trên mặt đất rời đi không trọng cảm giác, sắc mặt tối sầm, đã bị thổi bay đi ra ngoài, đụng vào cách đó không xa trên vách tường.



	"Ô Oa" trên vách tường bỗng nhiên xuất hiện da nẻ, Venusaur kêu thảm một tiếng, này cổ cảm giác đau đớn làm nó mí mắt đều muốn lật lên bạch nhãn rơi vào ngất, trọn đánh vào trên tường gần năm giây phía sau, mới(chỉ có) ngã xuống trên mặt đất.



	"Thật là lợi hại miểu sát. " so với ngay từ đầu Venusaur mang tới cường đại càng thêm chấn nhiếp nhân tâm, mạnh mẽ như vậy Gardevoir, tại mọi người sở nhận thức , sợ rằng chỉ có một chẳng lẽ.



	"Pháp cưỡi Tinh Linh, cũng không thể tự ý thả ra ngoài nha, tiểu đệ đệ. " chậm rãi đi tới Gardevoir bên người, nữ tính đem trên mặt kính râm hái xuống, bộc lộ ra ngoài, là một tấm cực kỳ mỹ lệ, phảng phất là nơi nào đại minh tinh một dạng mỹ nhân.



	"Kaka lộ là" Kê Quan đầu Tiểu Ca cùng với tại chỗ những thứ khác vây xem quần chúng, lấy kinh ngạc đến đủ để rớt xuống ba thần tình nhìn chăm chú vào, vị này tên là Carroll là mỹ nữ.



	"Carroll chính là" so với những cái này có chút kiến thức người, tiểu nam hài thì biểu thị vẻ mặt mộng bức, dù sao hắn đối với tân văn lạp, tiết mục chú ý không nhiều lắm.



	"Onii-chan, chính là cái đó rồi năm nay có khả năng nhất trở thành vô địch, Quan Quân Hầu tu bổ" tiểu cô nương ngược lại là một điểm, bất quá so với thực lực, càng nhiều hơn chính là tinh tường, vị này Carroll là nhân vẫn là thường thường bên trên điện ảnh chính giữa nữ nhân vật chính nhân vật, hầu như phàm là có nàng diễn xuất qua điện ảnh, đứng hàng người Mãn , hỏa không được.



	"Quan Quân Hầu tu bổ nghiêm ngặt thật là lợi hại. "



	"Không hổ là Carroll là. "



	"A..., không nghĩ tới ngẫu nhiên ra một cái môn lại có thể thấy Carroll là, ta có thể muốn một phần kí tên sao?" Mạng tiểu thuyết không phải nhảy chữ.



	"A, ta cũng muốn một phần. " dường như mới vừa mạo hiểm chưa từng xuất hiện một dạng, những người chung quanh tiêu điểm đã sớm từ Tinh Linh đưa tới gây rối chuyển tới Carroll là trên người.



	"Tiểu đệ đệ, vội vàng đem Tinh Linh thu hồi Pokemon Ball bên trong a !, sau đó trả lại cho nó chủ nhân a !, mong rằng đối với phương hiện tại sẽ lo lắng" lời vừa nói ra được phân nửa, Carroll là liền thấy Venusaur tứ chi giật giật, chỉ nghe thấy gầm nhẹ một tiếng, mang theo ngoan cường biểu tình, Venusaur lần thứ hai đứng lên.



	"Cạch ở đâu" meo, hướng phía một bên nhổ ngụm dính vào lấy huyết dịch nước bọt, Venusaur lần thứ hai nhìn về phía trước mắt Gardevoir.



	"Còn có chiến ý sao, thực sự là tên lợi hại, nó chủ nhân hơn phân nửa cũng không một dạng a !, bất quá đủ chứ, đã không có chiến đấu cần thiết. " có thể, Carroll là bản thân cũng không thích tiếp thu không nghi thức chiến đấu, huống chi là loại này liền huấn luyện gia cũng không ở, chỉ có Tinh Linh chiến đấu.



	"Cạch ở đâu" đối với lần này, Venusaur chỉ là lên tiếng, trong mắt chiến ý không giảm mà lại tăng, tiếc nuối là, nhà mình chủ nhân hiếu chiến cá tính tựa hồ cũng có điểm truyền nhiễm đến nó, nếu là không hảo hảo đánh một trận lời nói, chắc là sẽ không tiếp nhận.



	"Không nghe khuyên bảo sao. " Carroll là nhàn nhạt lắc đầu, quả thực, đây là một con rất mạnh Tinh Linh, vốn lấy của nàng tầng thứ nhìn lên, chỉ là &#039;Mạnh nhất&#039; mà thôi.



	"Được rồi, Gardevoir, tướng quân nó, G A tiến hóa. " Carroll là vỗ tay phát ra tiếng, lời tuy như vậy, nàng cũng không chán ghét loại này có cá tính Tinh Linh, coi như là cho dư nó một tia tôn trọng a !, Carroll là biểu tình dần dần chuyển hướng về phía chăm chú, vỗ tay phát ra tiếng sau đó.



	Trong lúc bất chợt, Carroll là trên ngực một ngày mang theo bảo thạch hạng liên lóe lên hào quang màu vàng óng, lấy bảo thạch làm trung tâm tứ tán mở, cùng Gardevoir trên ngực treo bảo thạch giúp đỡ lẫn nhau , tản mát ra bọc lại phía trước Gardevoir.



	"Lại là G A tiến hóa" cái này khiến, chung quanh vây xem quần chúng liền có vẻ càng thêm kích động, G A tiến hóa, cho đến nay Carlos địa khu chưa cỡi ra bí ẩn, mới tiến hóa phương thức, trong tin đồn Carroll chính là số ít có thể đem G A tiến hóa thao túng xuất thần nhập hóa nhân vật, không nghĩ tới có thể ở nơi này một hồi không nghi thức trong chiến đấu thấy được.



	"Cạch ở đâu" liền Venusaur đều bình tĩnh không thể, hoàn toàn kinh ngạc ở, tử sắc, hồng nhạt, vẫn là kim sắc? Nhiều loại quang mang ở Gardevoir trên người biến hóa, liền thân thân thể cũng là như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tiến hóa, bày ra ra.



	Nếu như nói phía trước Gardevoir tựa như công chúa vậy mỹ lệ, trước mắt G A tiến hóa sau Gardevoir thì càng lại tựa như một gã cao quý nữ vương, bên khóe mắt nhiều hơn vài phần màu trắng lông mi, cả người dường như triệt để mặc vào trắng như tuyết lễ phục một dạng.



	&#039;Đẹp quá&#039; tuy là rất khó chịu, nhưng Venusaur không thừa nhận cũng không được trước mắt Gardevoir hoàn toàn chính xác tương đương mỹ lệ động nhân, bất quá cũng càng đáng sợ.



	"Nguyệt bạo nổ" ánh sáng màu bạc từ G A Gardevoir trên người phát ra, lấm tấm ánh huỳnh quang ngưng kết thành một cái vốn có cực cao phá mau tới cầu hình.



	"Kết thúc" Venusaur muốn động, lại phát giác được chân dường như trật khớp , muốn chạy trốn cũng không có cách nào .



	&#039;Ghê tởm a. &#039; Venusaur không cam lòng, nếu như là nhà mình chủ nhân nói lại sẽ làm, còn là nói, dừng ở đây



	Mắt thấy năng lượng màu bạc pháo muốn chính diện trúng mục tiêu, Venusaur mồ hôi lạnh cũng là ứa ra, cuối cùng vẫn là buông tha hai mắt nhắm nghiền.



	&#039;Mẹ dừng ở đây sao, ghê tởm đẹp quá chiêu số. &#039; nhưng mà đúng vào lúc này



	"Roi mây dùng nó nhảy dựng lên. " quen thuộc đến lệnh Venusaur lúc này kém chút khóc lên thanh âm, vẻ này giọng bình thản thực sự là trước sau như một khiến người nổi giận, lại thân thiết không được.



	"Cạch ở đâu! ! ! ! !" Venusaur chợt mở mắt ra, roi mây trong nháy mắt rút ra, mượn roi mây đánh ra trên mặt đất lực lượng, nhảy lên thật cao.



	Tại nơi một sát na, năng lượng pháo theo hắn phía dưới oanh kích mà qua, chỉ nghe thấy một hồi ầm vang. Sau lưng tường trực tiếp bị đánh nát bấy.



	"Ngươi là" Carroll là kinh ngạc nhìn trước mắt mang theo mũ lưỡi trai thiếu niên, từ bề ngoài  nhìn lên bất quá mười tuổi tả hữu, nếu như nói đây là Venusaur chủ nhân nói, hơi bị quá mức trẻ a !.



	"" Carroll là đang quan sát đối phương đồng thời, đối diện đã ở đánh giá nàng, làm ánh mắt quét Gardevoir bộ dạng phía sau, rõ ràng toát ra một tia kinh ngạc, nhưng mà nhìn tiếp thấy Venusaur thương thế phía sau lại đột nhiên lạnh lẽo.



	"Cạch ở đâu,  cạch ở đâu, cạch ở đâu! ! ! !&#039; Venusaur quay đầu, bất mãn hướng phía Xích kêu.



	"Xin lỗi, cầu bị trộm, ta tới chậm. " như vậy, người trước mắt chính là trộm ta Pokemon Ball người sao?



	Xích cũng không tinh tường, chỉ là thấy đến nhà mình Tinh Linh bị người đánh phía sau, hơi có chút không vui.



	-------------------------------------------- tấu chương hết



	PS: Khái khái, cái kia có hay không chính là cái kia đối với chính là cái kia phiếu đề cử a ~~~.

==================================================

