TÊN TRUYỆN: Vãng Lai Tửu Quán
TÁC GIẢ: iamtheholder
------------------------------

=== Chương 1 : Vodka Cá Sấu Xanh (#1) ===

Người đăng: iamtheholder

Oanh!



Sấm sét đùng đoàng rền vang cùng với những tia chớp lóe sáng rạch ngang bầu trời.



Lộp bộp !



Từng giọt mưa rơi trên nóc phòng, theo khe hở kết nối thành ngấn nước đọng lại trên trần nhà, nhỏ từng giọt tí tách xuống chậu nước.



Đây là một gian phòng nhỏ, tầm 30m². Xung quanh đồ đạc bị vứt lộn xộn, nào là vỏ lon, túi ni-lông, những mảnh sắt để lâu han gỉ bị chôn sâu dưới nền đất xi-măng, nào là những mảnh bìa giấy thấm đẫm nước mưa,...



Chủ nhân của căn phòng này tên là Minh, là một tên cô nhi, từ nhỏ liền ăn xin dọc đường, không ai biết bố mẹ hắn là ai, hay tên của hắn là gì, chỉ biết hàng xóm thường gọi hắn một chữ "Minh". 



Lúc này hắn đang chăm chú nhìn vào màn hình vi tính, trong miệng chửi mắng một câu : "Trời đ*."



Hắn liền cầm lên tô mì ăn liền, húp lấy 2 cái đem trong bát mì ăn sạch sẽ, tiện tay đặt ở trên bàn, hắn một tay đặt ở bàn phím, một tay bắt lấy Con Chuột, hai mắt chăm chú nhìn màn ảnh máy vi tính.



Nguyên lai hắn trừ nhận phế thải về bán, vẫn là một tên yêu thích giúp người khác cày game, là một game thủ chuyên nghiệp.



Hắn hiện tại đang tại chơi là một cái gọi là "Tiêu Dao Thiên Hạ" trò chơi, chỉ gặp hắn động tác thuần thục Thao Tác là một tên kiếm khách cô độc áo đen, tẩu vị phong tao tránh thoát từng cái boss kỹ năng, các loại hoa lệ đường kiếm đánh vào boss trên thân.



Sau 2 phút, boss ầm vang sụp đổ, hắn nhặt lên mặt đất rơi xuống một kiện ánh vàng rực rỡ trang bị, sau đó ra ngoài, chờ một lúc, trên điện thoại di động truyền đến một tin tức, nhắc nhở hắn thu đến 500 nghìn đồng.



Trên mặt hắn không có cái gì tâm tình vui sướng, chết lặng đóng lại cửa sổ trò chơi, khóe mắt trong lúc lơ đãng liếc về trên màn hình tờ giấy với dòng chữ : "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ không còn vì sinh kế bôn ba, cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ để cho toàn bộ thế giới biết tên của ta."



"Ta cũng thật là ngu ngốc." Minh tự giễu một câu.



"Ai, cũng đã hơn một tháng không có có sinh ý rồi ah ~~ " Minh nhàm chán ngáp, duỗi lưng một cái, không cẩn thận đụng phải bên cạnh chai bia, đinh đinh đang đang tiếng vang một mảnh. 



Hắn cũng không có phát hiện dưới chân hắn dây điện chẳng biết lúc nào bị nước mưa thấm đến, phát ra một trận hỏa quang, rồi "Đoàng" trước mắt hắn tối đen, ngã trên mặt đất.



oOo



Mưa.. như hàng vạn thủy tinh rơi vỡ nằm nghiêng ngả trên mặt đường lạnh lẽo, những hạt nước và cái không khí rét buốt khiến người ta rùng mình, cái lạnh ôm áp đến hơi thở cũng nặng nhọc. 



Dáng người… băng qua cơn mưa.. lặng lẽ biến mất.



Không ánh sáng, mơ màng nhìn màn hình toát ra thứ ánh sáng vô cảm. Từng dòng chữ nhanh gọn chạy vào trong mắt, miệng mỉm cười khẽ, trí não bất giác giật mình thấy đau âm ỉ trước ngực, càng đau càng cười.. nụ cười cơ hồ sắp biến thành cái gượng gạo của nước mắt… 



Chực chờ thứ ánh sáng mau mau nhanh đến, mang theo bóng tối bao trùm căn phòng này…



Ngẩn người…



Âm thanh nặng nề vẫn vang lên, căn phòng tối.. lạnh lẽo và quẫn bách…



Thở sâu, Minh đẩy cửa ra. Bụi bặm đập vào mặt, hắn ho khan nửa phút, mới có thể thích ứng. Giương mắt nhìn lên, chừng 70 mét vuông quán rượu nhỏ là 4 phía tường gạch, cửa sổ, cửa ra vào cùng với kiểu nền đá của nhà tù, giờ đây lại mang vẻ đẹp có phần cổ kính. Không gian bên trong được thiết kế gọn gàng, tinh tế với ánh nến dịu nhẹ (mặc dù đã tắt) mang lại cảm giác vô cùng bình yên và dễ chịu.



Minh liếc mắt quan sát xung quanh tửu quán bụi bặm, thở dài một hơi. Hắn làm chủ quán rượu này cũng đã được 4 năm, nơi đây ngốn không ít tiền tài của hắn nhưng lại chẳng thu hút được bất kì khách hàng nào.



Đối với việc không có khách hắn đã triệt để chết lặng, bây giờ lại bị tai nạn, dưỡng thương hết mấy tháng làm Minh rất phiền muộn.



Không bao lâu, hắn cầm một cái chổi, một cái thùng nhựa, một cái khăn lau. . . Thẳng đến buổi tối phủ xuống, Minh mệt mỏi một đầu vừa ngã vào trên giường nệm. Nơi đây tuy là như trước đơn sơ, cũng đã bị hắn quét tước được sạch sẽ.



Sáng sớm ngày kế,



Tỉnh lại. Hắn mệt mỏi chậm rãi kiểm tra một phen quán rượu nhỏ, nhìn thấy không có nơi nào bị bỏ sót, liền đem chồng chất tại trong tửu quán rác rưởi ném đi.



Tửu quán vị trí nằm trong một cái ngõ nhỏ, hơi có vẻ hẻo lánh. Hai bên đường đều là chút ba tầng bốn tầng cửa hàng nhỏ, hơn phân nửa đều đóng kín cửa, buôn bán một ít khách hàng lác đác. 



Mở cửa, hắn ngồi sau quầy ngủ gật. Âm thầm nghĩ lấy như thế nào đề cao sinh ý, ít nhất có thể nuôi sống chính mình.



Cho tới trưa, tổng cộng tới hai cái khách hàng. Một cái đi ngang qua, một cái tới xem hàng, nghe hắn nói nơi đây không có danh tửu liền vội vã rời đi.



Thùng rượu bên trong đều là chút rượu cũ, mùi vị rất xông, cũng không biết có hay không hư mất. Không dám thử rượu,  Minh bèn tự tay dưỡng lấy 2 vò rượu nếp mang ra bán.



Liên tiếp ba ngày, hắn tổng cộng tiếp đãi sáu người khách. Trong đó có hai trung niên nam nhân nghĩ đến uống hai chén, uống xong một bầu rượu sau hùng hùng hổ hổ trả tiền ly khai. Vài cái khác không xoi mói thêm, mấy lão tửu quỷ sau đó cũng chưa từng tới.



Mấy ngày kế liền không có khách, ngồi ở trên ghế cái mông không khỏi trượt, cả người như không xương lười biếng nằm ở trên ghế, thích ý không gì sánh được .



Đối với việc không có khách, hắn như đã tập mãi thành thói quen, ngày ngày hết ăn rồi lại ngủ, trong đầu lại đang đại chiến với mỹ nữ mấy trăm hiệp. Cả người không khỏi hư  thoát...



Cũng không biết qua bao lâu, bên ngoài trời đã đen thùi lùi, ngay cả một điểm ánh sáng cũng không có. Bất chợt, một âm thanh máy móc vang lên.



"Tích...Cổng không gian (ON)"



"Vị trí chuyển dịch..."



"Xác định chiều không gian số 99878."



oOo



Mở mắt, nháy nháy mấy cái, ngày hôm nay hắn tỉnh tương đối sớm.



Minh xem xét lấy màn hình điện thoại di động, bên trên hiện lên " 23: 43" . Hắn thầm mắng xui, chính mình dĩ nhiên bất tri bất giác ngủ thẳng tới nửa đêm. 



Cũng may nơi này tuy hẻo lánh nhưng trị an vẫn là rất tốt, không có kẻ lang thang nào mò mẫm tiến vào. Ngáp một cái, rửa lấy mặt sạch sẽ, hắn từ trong tủ lạnh lấy ra một chai rượu thủy tinh đặt trên bàn gỗ.



"Vodka Cá Sấu Xanh là sản phẩm Vodka Nga chính hiệu được sản xuất tại Việt nam theo dây chuyền , công nghệ , nguyên liệu và công thức của Nga..." Minh chợt nhớ tới, hắn còn cất một vài chai rượu trong tủ lạnh, vốn là dự định sáng mai lấy ra, ngược lại ban đêm không có ai, vậy mới vừa ngắm nghía cẩn thận.



Mở ra nắp bịt miệng chai, trong nháy mắt nồng đậm hương thuần tửu hương bắt đầu từ đó mãnh liệt mà ra, những hương tửu giống như hóa thành thực chất, mang theo hương vị mông lung che lấp, trong nháy mắt tràn vào xoang mũi của Minh bên trong, thiêu động hắn vị giác.



Đây là một loại cực hạn hương thuần lúa mạch mùi thơm, mang theo một chút vị cay cay thoang thoảng cùng vị ngọt êm dịu, nhưng là cái này ngọt chát chát lại là không có ảnh hưởng chút nào tới loại kia cảm giác nồng đậm, ngược lại là để hương rượu này trở nên càng thêm mê người cùng mê say chi ý.



Minh trừng to mắt, nhịn không được "Lộc cộc" một tiếng, nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước bọt, về sau đem cái mũi xích lại gần, bỗng nhiên khẽ hấp, mùi rượu lan ra, nhỏ như rắn chui vào hắn bên trong xoang mũi, trong nháy mắt du đãng đến hắn toàn thân, phảng phất để cả người Minh đều là hưng phấn lên đồng dạng.



Lúc này, chính bản thân hắn cũng không ngờ vodka Cá Sấu Xanh lại có hương vị thơm nồng đến như vậy..

==================================================

=== Chương 2 : Vãng Lai Tửu Quán ? (#2) ===

Người đăng: iamtheholder

"Mùi rượu nồng mà không gay mũi, liệt mà dịu êm . . ." Minh trong lòng có bình định, hơi vui vẻ.



Lấy ra một cái chén rượu nhỏ, Minh hơi hơi nghiêng, một dòng nước theo đầu bình cuộn chảy ra ngoài, yên vị ở trong hai cái chén.



Rượu này không màu, tinh khiết, không gặp chút nào không sạch sẽ.



Không hổ là rượu của Nga sản xuất tại Việt Nam, bảo dưỡng rất tốt, hương rượu nồng nặc. Minh để sát vào mũi vừa ngửi, nồng nặc thuần hậu mùi rượu tràn ngập lỗ mũi của hắn, còn chưa nhập khẩu liền để cho miệng hắn hàm răng tê dại, cả người đều là có vẻ hơi mê ly.



Minh không kịp chờ đợi giơ ly rượu lên, nhẹ hớp một hơi. 



Rượu vào miệng, bao trùm bựa lưỡi, trong nháy mắt tràn vào trong cổ họng, một cổ ý lạnh như băng thấu triệt toàn thân, vào cổ họng về sau, rượu này giống như là núi lửa phun trào ầm vang nổ tung, nóng bỏng cảm giác lan ra toàn thân.



Minh cảm giác toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng là mở ra, con ngươi trừng lớn. Khi tửu dịch vào bụng, hắn cảm giác giống như sóng nước cuồng bạo mãnh liệt mà tới đem cả người hắn đều là bao phủ, hơi thở càng ngày càng mãnh liệt, hương tửu nồng nặc tại trong bụng hắn giống như là nổ tung, liên tục ba lần bạo phát, làm Minh nhịn không được đánh một cái nấc nhẹ. 



Một mùi hương cay cay làn tràn vào trong khoang mũi, núi lửa như được dập tắt, cả người trở về như trạng thái ban đầu, chỉ còn lại vị ngọt dịu êm còn vương vấn trên đầu lưỡi.



"Rượu ngon!" Minh khen ngon, cảm nhận lấy hương tửu còn trên đầu lưỡi, hơi tê tê, khuôn mặt hưởng thụ, hắn mặc dù không hiểu lắm về rượu, thế nhưng rượu này đúng là hắn cho tới nay thưởng thức qua rượu ngon nhất.



Bất quá uống ngon mặc dù tốt uống, thế nhưng rượu này cũng không còn nhiều, mặc dù nếu là mỗi ngày uống 1 chai thì nhiều lắm cũng là 5 ngày sẽ cạn kiệt.



Cố ý lưu lại cho mình một chén rượu, đem còn lại rượu trong chai cất đi. 



Minh mừng rỡ cầm lấy chén rượu đi vào trước quầy bar, dự định tự rót tự uống.



Nhưng mà, vừa lúc ngồi xuống, cũng chứng kiến bên ngoài, đứng ở cửa có một đại hán ăn mặc quần áo luyện công đi ngang qua.



Thanh âm hùng hồn từ đại hán trong miệng truyền ra, mang theo nhè nhẹ lửa nóng .



"Lão bản, ngươi chỗ này có hảo tửu ?"



oOo



Nồng đậm hương thuần tửu hương bắt đầu từ xung quanh mãnh liệt tuôn ra.



Hương tửu mang theo khí tức mông lung che lấp, trong nháy mắt tràn vào một vị đại hán xoang mũi bên trong, thiêu động hắn vị giác.



Đây là một loại cực hạn hương thuần rượu lúa mạch mùi thơm, mang theo một chút ngọt cay cay, nhưng là cái này ngọt cay cay lại là không có ảnh hưởng chút nào hương tửu, ngược lại là để hương rượu này trở nên càng thêm mê người cùng mê say.



Đại hán trừng to mắt, nhịn không được "Lộc cộc" một tiếng, nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước...trong nháy mắt hương tửu du đãng đến hắn toàn thân, phảng phất để cả người hắn đều là hưng phấn lên.



"Thơm quá! Rượu ngon!"



"Hương rượu này chỗ nào truyền đến? Làm sao như vậy nồng đậm hương thuần!"



" A ... Trên núi này lại có một cái tửu quán ? Vắng vẻ như vậy..." 



Người nọ mở miệng, buồn bực như sấm, thanh âm vang vọng, uyển chuyển phá tan không gian tĩnh lặng xung quanh.



Người này thân cao khoảng 2m, mặt đỏ như gấc, mắt phượng mày ngài, râu dài 2 thước, tướng mạo phi thường, oai phong lẫm liệt. Trên đầu đội mũ khôi xanh, mang áo màu xanh lục, trong tay cầm lấy một bả cán dài đại đao.



"Vãng Lai Tửu Quán ? Thật có ý tứ a..."



Vị đại hán tựa hồ đối với cái nhà hàng nhỏ này có một chút hứng thú, liền dẫn theo đao bước vào...



oOo



Lửa nóng, mãnh liệt cảm xúc cũng có thể từ trong giọng điệu của đại hán mà nghe ra.



"Cosplay ???"



Minh thở ra một hơi thật dài, thu hồi tâm thần, bình tĩnh liếc cái này mồm to đại hán, âm thầm trong lòng cảm khái một câu, lười biếng từ trên ghế đứng lên, ngáp một cái. 



Hắn bản năng muốn cự tuyệt, bỗng dưng nghe người nọ kinh dị nói: "Cái này là vật gì, vì sao có thể chiếu sáng, lẽ nào bên trong có ngôi sao ? "



Đại hán lại tiếp tục đi xung quanh tửu quán, mỗi lần nhìn thấy một vật, hắn cũng liền thán phục một hồi lâu. Vô luận là đèn huỳnh quang vẫn là tạp chí PlayBoy, không gì có thể thoát khỏi ma trảo của đại hán, tất cả bọn chúng đều bị hắn cho cảm khái một hồi.



Minh sắc mặt biến cực kỳ cổ quái, hắn tốt xấu xem qua không ít phim truyền hình cùng tiểu thuyết, vẫn là, trong lúc nhất thời não động mở rộng ra, thích ứng hoàn cảnh này.



"Lẽ nào Vũ tiến vào tiên nhân tửu quán rồi không? " Người nọ tự lẩm bẩm, nhìn về phía chủ quán, sắc mặt phức tạp, có kinh hỉ, có sùng bái, có sợ hãi.



Đại hán thở ra một hơi thật dài, bỗng nhiên hướng phía  Minh cung kính thi lễ một cái, hỏi:  "Xin hỏi chủ tiệm có thể là tiên nhân?"



Lúc này, Minh bỗng dưng cảm giác não mình có chút không đủ dùng, cho nên hắn cũng không lập tức đáp lại, mà cố gắng trấn định nói :



"Ngươi muốn rượu ?"



Nhìn lấy Minh, hắn quái dị ăn mặc cộng thêm cái này cao nhân dáng dấp làm cho người thần sắc biến ảo bất định, đại hán nhẹ vuốt râu nói : "Đúng vậy."



"Rượu, đương nhiên là có ." Minh vốn định trước uống, bị người này hỏi lên như vậy, liền để ly rượu trong tay xuống gật gật đầu nói.



Đại hán mừng rỡ chạy vội ra phía sau, ngồi ở trước bàn, ánh mắt mê ly không khỏi nhìn nhiều lấy chén rượu vừa rồi, thanh âm hùng hậu tiếp tục truyền ra: "Lão bản, cho ta đến một bầu rượu ."



Minh " Ừ" đáp lại một tiếng, mặt không có biểu tình, trong đầu thầm nghĩ "Cũng coi như một bút sinh ý đi.".

==================================================

=== Chương 3 : Hệ thống ? (#3) ===

Người đăng: iamtheholder

Sau một lúc, hắn bước từ trong phòng mang ra một chai vodka Cá Sấu Xanh, cầm lên một cái chén sứ nhỏ, đưa đến người nọ trước mặt, thản nhiên nói : "Rượu của ngươi."



Đại hán gật đầu, có chút kinh ngạc nhìn lấy chai vodka, thầm nghĩ : "Đây là...thứ kim loại gì...thật là thần kỳ."



Nhìn lấy chai vodka phản chiếu lấy ánh sáng đèn huỳnh quang, lấp lánh hào quang phản xạ mà ra. Đôi lúc còn toát ra hàn khí hơi lạnh khiến đại hán cực kỳ rung động, trong lòng lại càng xác định chủ quán bất phàm...



Còn về phía Minh thì có chút tò mò trước đối phương, luôn cảm giác có vài phần quen thuộc.



Đại hán lấy lại tinh thần, sau đó nghi hoặc nhìn lấy Minh, hỏi :



"Lão bản vì sao như vậy nhìn ta ?"



"Chỉ là có chút nhìn quen mắt thôi, ngươi từ từ nhấm nháp ." Minh mặt không có biểu tình, nhàn nhạt trả lời, về sau đó là ngồi xuống, chuẩn bị tự uống chén kia rượu ngon. Thầm nghĩ : "Cosplay rất giống Quan Công..."



Đại hán cũng không để bụng, cổ họng nước bọt cồn đảo một cái, dưới sự giúp đỡ của Minh mở ra cái nắp chặn.



Nồng nặc mùi rượu trong nháy mắt giống như là núi lửa phun trào lao ra, dũng mãnh vào lỗ mũi của hắn, trượt vào tim của hắn, khiến cả người hắn như si mê như say sưa trầm mê ở trong đó .



Đem rượu đổ vào sứ men xanh ly rượu, trong suốt rượu như nước đầu nguồn tinh khiết chảy ra, trong suốt không gì sánh được, không tồn tại chút nào đục ngầu.



"Rượu ngon!" Đại  hán vui không kiềm chế nổi, không khỏi thở nhẹ, về sau cẩn thận giơ lên chén rượu, chậm rãi uống cạn.



Rượu vào cổ họng, trong nháy mắt khiến lỗ chân lông hắn nở rộ, hơi thở như rồng, đôi mắt tóe ra tinh quang, khó có thể tin .



Nồng nặc kia mùi rượu, cảm giác ngọt cay cùng hòa vào, khiến hắn hoàn toàn trầm mê ở trong mỹ tửu.



Đủ liệt! Đủ thuần! Đủ hương! 



Minh tâm bình khí hòa đi tới sau quầy bar, hắn mở điện thoại di động lên, phát hiện tín hiệu wifi hàng xóm không có. Hơi có chút thất vọng, nhàm chán cất lấy điện thoại vào túi quần.



Quay đầu lại, hắn chứng kiến đại hán mặt đỏ đang say mê mà uống rượu, bộ kia hưởng thụ dáng dấp phảng phất như đang thưởng thức nước thánh vậy. 



Minh âm thầm khinh bỉ, muốn lại gần nói chuyện nhưng thấy lưỡi đao sáng loáng liền theo bản năng lùi lại.



Còn ở bên kia đại hán cũng như vậy, bình thường cho dù là hoàng đế cũng không khiến đại hán nửa phần đổi sắc. Nhưng là đối mặt với hết thảy không biết, cộng thêm chủ quán lạnh lẽo cô quạnh bộ dạng, trong lòng hắn tâm thần bất định. Lúc này, dù cho hắn chìm đắm trong rượu ngon, nhưng đầu vẫn bảo trì thanh tỉnh, cũng không dám tùy tiện mở miệng.



Ước chừng nửa giờ sau, một bầu rượu bị đại hán mặt đỏ uống sạch. Hắn mặt càng đỏ hơn, phun ra hơi thở có chứa nồng nặc mùi rượu. Lúc này, tha phương mới nhớ tới, chính mình uống rượu trước đó không có hỏi tới giá cả. Nếu như tầm thường tửu quán, hắn uống  không trả tiền cũng được, tùy tiện cho điểm ngân lượng cũng không sao, nhưng nơi này không phải là tầm thường tửu quán a.



"Làm phiền hỏi thăm đại tiên, loại rượu này giá tiền như thế nào ? " Đại hán mặt đỏ cẩn thận từng li từng tí hỏi.



Minh chầm chậm nhấm nháp lấy chén rượu nhỏ, lười biếng nói ra : "Chúng ta gặp nhau cũng chính là duyên phận, còn giá tiền ... tùy ý đi."



Đại hán mặt đỏ ngẩn ra, trầm mặc, từ trong ngực áo lấy ra một cục vàng to cỡ nắm tay.



Thấy thế Minh liền trố mắt, âm thầm cảm khái : "Không ngờ ông chú mồm to thích cosplay này lại là đại gia, đi uống rượu mà cũng cầm theo cả cục vàng."



Có thể là sau đó đại hán lại rất nhanh thu lại, thì thầm nói : "Loại này tục vật nhất định không thể lọt vào được tiên nhân mắt xanh !"



Mấy phút sau, đại hán thở sâu, từ trong lồng ngực móc ra một cái màu đỏ túi vải, cung kính đem bỏ lên trên bàn. Cung kính khom người, cầm theo đao rất nhanh đi ra khỏi cửa, tiến nhập trong sương mù mờ ảo, lóe lên một cái rồi biến mất.



Minh trầm ngâm, nhìn lấy phía xa ngoài cửa, lầm bầm : "Hôm nay sao nhiều sương mù như vậy ?"



Mà những lời này lầm bầm xong, bất chợt từ trong đầu hắn vang lên một âm thanh máy móc...



"Chúc mừng chủ quán thành công bán ra một vò rượu (60%) cùng sở hữu vị thứ nhất khách hàng, triệt để cùng tửu quán đồng bộ, thu được toàn quyền điều khiển, thu được hệ thống thưởng cho."



"Cái quái gì ?"



Nhìn đột nhiên phát hiện trước mắt phòng ở quang ám giao thoa, lấp loé không yên, khi thì màu xám tro mặt tường, khi thì một mảnh như kim loại ngân bạch.



"Nhất định là ảo giác." Hắn dùng sức dụi dụi con mắt.



Lại trợn mắt, hắn như cũ phát hiện trước mắt tường, trần nhà, mặt đất đều ở trong trạng thái bị chia cắt, vô cùng quỷ dị.



"Chẳng lẽ là di chứng tai nạn, vẫn là thần kinh thị giác chịu đến tổn thương?" Minh trong lúc nhất thời cảm thấy đau đầu chóng mặt, trong lòng khóc không ra nước mắt.



"Tích...tích..."



Mặc dù có một thanh âm kỳ lạ vang lên nhưng Minh vẫn không chút nào hoảng, hắn vẫn như trước ngồi ở trên ghế, nhưng hai tròng mắt lại như đang thất thần.



Nguyên lai hắn đang quan sát lấy một cái màn hình giao diện ở trong đầu.



๖ۣۜVãng ๖ۣۜLai ๖ۣۜTửu ๖ۣۜQuán



Hệ thống mục tiêu: Trợ giúp chủ quán cửa hàng trở thành Vạn Giới đệ nhất quán.



Chủ quán : Minh (Đồng bộ hóa : 100%)



Giới tính: Nam



Niên linh: 20



Tu vi chân khí: Không



Kỹ năng: Không



Đạo cụ: Không



oOo



Lúc này ở trong đầu, Minh trợn mắt há hốc mồm, một trận hàn ý dâng trào từ dưới chân tới tận sâu trong não hải. Hắn cố trấn an mình rằng đây chỉ là mơ, nhưng cảm giác lại quá chân thật, tình cảnh cũng quá quỷ dị, khiến hắn thực sự không biết phải làm sao.



Nuốt nước miếng một cái, Minh cố gắng trấn tĩnh tiêu hóa mớ thông tin kia. Trong lòng lại mơ hồ có chút gì đó hưng phấn.



Hệ thống a!



Một tồn tại thuộc dạng bug, bá đạo vô cùng, bất cứ một hệ thống nào cũng cực kỳ trâu bò, là phúc lợi bậc nhất mà các main chính được hưởng thụ.



Mà khoan đã, thu được hệ thống thưởng cho ?



Minh kích động ngồi trên ghế, trong đầu vang lên hệ thống nghiêm túc mà lạnh lẽo ngôn ngữ.



"Hắc ! Rốt cuộc là tưởng thưởng gì, tốt chờ mong a!"



Hắn con mắt hơi tỏa ánh sáng, xoa bóp xốc nổi hay tay, cái dáng dấp cao nhân lạnh lẽo biến mất không thấy..

==================================================

=== Chương 4 : Tu luyện... (#4) ===

Người đăng: iamtheholder

"Hệ thống thưởng cho : Cơ sở tu vi Luyện Khí kỳ bốn tầng, thu được 300 điểm hối đoái, thu được đạo pháp bí kíp 《 Tửu Công 》, thu được kỹ năng bartender cơ sở."



Hệ thống lạnh lẽo cô quạnh thanh âm vang lên, đem Minh phần thưởng cho nói ra.



Hắn ngẩn ngơ, bỗng nhiên một dòng nước ấm từ đỉnh đầu hạ xuống, trực quán ngực bụng, cấp tốc xông  vào trong cơ thể một cái ẩn giấu khiếu huyệt.



Người trong thân thể ẩn giấu đi mười hai cái trọng yếu khiếu huyệt, người tu chân xưng là Thập Nhị Lâu.



Luyện Khí kỳ tu luyện, tổng cộng chia làm làm mười hai tầng, chính là vì khai thông Thập Nhị Lâu. Mỗi một cái khiếu huyệt bị mở ra, linh khí sẽ bị chuyển hóa thành chân khí, mà người tu luyện chân khí thì sẽ lên một nấc thang.



Minh hiện tại liền cảm giác một dòng nước ấm như sóng sau xô sóng trước, một đường tiến thẳng, mãi đến tận khi mở ra trong cơ thể mình bốn cái khiếu huyệt mới biến mất không còn tăm hơi. Theo Minh hô hấp, bên trong tửu quán nguyên khí đất trời bị nhanh chóng hút vào trong cơ thể, xoay quanh bốn cái khiếu huyệt vừa mở ra.



Mỗi cái khiếu huyệt đều phảng phất một cái liên tục vận chuyển chòm sao vũ trụ, linh khí không ngừng bị chuyển hóa thành hắn bản thân chân khí, dường như Vũ Trụ Hồng Hoang sơ khai, diễn biến vạn vật sinh linh.



Dần dần, hô hấp của hắn vững vàng lại, thiên địa linh khí cũng theo đó bị hấp thu vào trong cơ thể, làm tiêu tan hết sự mệt mỏi.



Minh cảm thấy mình toàn bộ thân thể đều trở nên nhẹ lên, hơi suy nghĩ, khiếu huyệt bên trong pháp lực như dạt dào, sức bùng nổ, sức mạnh rục rà rục rịch.



Không bao lâu, toàn thân lỗ chân lông mở ra, một chút dịch nhờn sền sệt màu đen đỏ bị bức ra ngoài thân thể, cực kỳ buồn nôn.



Đây đều là trong cơ thể hắn hai mươi năm qua góp nhặt tạp chất độc tố, bây giờ bị hắn xếp ra ngoài thân thể, lập tức cảm thấy toàn thân thư sướng.



Trong lúc bất tri bất giác, trời đã hơi sáng. Minh sắc mặt không còn trắng bệch như hôm qua, mà ngay cả hơi thở cũng trở nên kéo dài hùng hậu.



Minh đứng dậy, cảm nhận trong cơ thể dồi dào tinh lực.



Một loại cảm giác từ yếu đến mạnh chậm rãi xuất hiện trong cơ thể, quét khắp mọi ngóc ngách toàn thân. Những giọt mồ hôi màu đen, tản ra một mùi khó chịu theo tóc gáy của hắn thoát ra, làm ướt hết áo quần mà hắn vẫn không có cảm giác gì cả.



Minh hiện giờ đang chìm đắm trong một loại cảm giác kỳ diệu. Hắn rõ ràng cảm ứng được chân khí trong đan điền đang không ngừng phân giải, mỗi một tia linh khí đang chậm rãi thay đổi kết cấu cơ thể hắn.



Chẳng biết mất bao lâu thời gian, hắn mở mắt ra, hiện lên nét tinh anh sáng ngời chưa từng có.



Đập vào mi mắt hết thảy vô cùng rõ ràng, trong không khí tro bụi, đều có thể thấy rõ ràng, thế giới trong mắt hắn, trở nên có chút không giống, không chỉ là thị giác tăng cường, thính giác, khứu giác, xúc giác, cảm giác đều có trên phạm vi lớn tăng cường. 



Thay đổi lớn nhất, chính là toàn thân cao thấp bạo tạc tính chất, lực lượng, bắp thịt rắn chắc, tám khối cơ bụng, hoàn toàn là một loại biến hóa thoát thai hoán cốt.



Đứng dậy, lập tức toàn thân xương cốt 'cờ-rặc' rung động, bất tri bất giác, vậy mà lại cao lớn hơn một chút, đoán chừng đã đạt đến một mét tám!



Trong đầu hắn rất thanh tĩnh nhưng trong lòng lại như hồ nước nổi sóng.



๖ۣۜVãng ๖ۣۜLai ๖ۣۜTửu ๖ۣۜQuán



Hệ thống mục tiêu: Trợ giúp chủ quán cửa hàng trở thành Vạn Giới đệ nhất quán.



Chủ quán : Minh (Đồng bộ hóa : 100%)



Giới tính: Nam



Niên linh: 20



Tu vi chân khí: Luyện Khí 4 tầng



Công pháp : Tửu Công (Phần hạ)



Hối đoái điểm : 346



Kỹ năng: Bartender (Cơ sở)



Đạo cụ: Không



oOo



Lúc này, giao diện nhiều ra thêm 2 hạng mục là 'Hối đoái điểm' và 'Công Pháp'.



Ngửi lấy trên cơ thể tạp chất có chút cay mũi, hắn lông mày khinh khinh nhăn lại.



Trực tiếp cởi lấy quần áo, Minh lập tức đi vào phòng tắm, rửa lấy cơ thể một hồi, hắn cảm giác rõ ràng chân khí nhẹ ngàng lưu động toàn thân. Theo hô hấp, hai hàng khói trắng cứ theo miệng mũi hắn không ngừng tán phát ra.



"Đúng! Ta còn có 300 điểm hối đoái đâu!" Minh hai mắt tỏa sáng, vội vàng niệm niệm 'cửa hàng', sau đó hắn lập tức hoa mắt.



Luyện Khí, Khai Quang, Toàn Chiếu, Ngưng Mạch , Ích Cốc, Trúc Cơ, Tâm Động, Kim Đan, Nguyên Anh, Ly Hợp, Động Huyền, Hóa Thần, Luyện Hư, Phân Thần, Hợp Thể, Đại Thừa, ... đủ loại đẳng cấp võ kỹ, cái gì cần có đều có!



"Túy Quyền, Luyện Khí cực phẩm võ kỹ, 100 điểm hối đoái!"



"Túy Bộ, Luyện Khí cực phẩm võ kỹ, 100 điểm hối đoái!"



"Tửu Tuyền Hàn Tâm Chưởng, Luyện Khí cực phẩm võ kỹ, 100 điểm hối đoái!"



"Kim Chung Trạo, Luyện Khí cực phẩm võ kỹ, 100 điểm hối đoái!"



"Hàng Long 18 chưởng, Luyện Khí cực phẩm võ kỹ, 100 điểm hối đoái!"



. . .



Võ Kỹ phân chia tứ đại cảnh giới, tùy theo tu vi mà phân hạ-trung-thượng-cực phẩm. 



Minh hô hấp lập tức trở nên dồn dập, đây là công pháp có thể di sơn đảo hải sao ?



Cuối cùng, hắn tâm huyết dâng trào, một mạch hướng tới ba môn võ kỹ đứng đầu, toàn bộ dùng điểm hối đoái mua lại, thôi động ý niệm trực tiếp mở ra tu luyện.



"Chúc mừng chủ quán thành công tu luyện võ kỹ Túy Quyền, hệ thống tự động vì ngài đạt tới viên mãn."



"Chúc mừng chủ quán thành công tu luyện võ kỹ Túy Bộ, hệ thống tự động vì ngài đạt tới viên mãn."



"Chúc mừng chủ quán thành công tu luyện võ kỹ Tửu Tuyền Hàn Tâm Chưởng, hệ thống tự động vì ngài đạt tới viên mãn."



Liên tiếp ba đạo thanh âm nhắc nhở, để Minh không khỏi nghi hoặc, không phải chỉ hối đoái võ kỹ sao, như thế nào liền viên mãn hết rồi?



Quá trình của ta đâu ? Cái cảm giác võ kỹ đột phá trong nguy cơ sinh tử đâu ? Nhiệt huyết của ta đâu ? ...



Truyện với tiểu thuyết đúng thật là lừa người, tại sao chỉ có kết quả mà không có diễn biến ?



Mặc dù Minh rất lười nhưng không hiểu tại sao lúc này hắn lại có chút phiền muộn....

==================================================

=== Chương 5 : Diễn luyện võ kỹ, uy lực kinh người ! (#5) ===

Người đăng: iamtheholder

"Đảo điên nuốt nhả, nổi chẳng ngã. Ngất ngưởng té thúc, lật lăn khéo. Lăn tiến mà cao, lăn ảo diệu. Tùy thế sấp ngửa, người khó theo."



Hình say, ý không say, bộ say, tâm không say.



Lúc này, Minh động tác như có như không, lộn xộn, không có chút nào quỹ tích có thể nói, cả người hắn liền tựa như Túy Nhất Ông, nhưng lại là một cái chân tay không ngừng lay động Bất Đảo Ông, làm sao cũng sẽ không ngã xuống, có vẻ hơi buồn cười.



"Ta hiểu rồi, trung tâm là một chữ 'say', trông như say mà thật ra giữ thế, lấy giả say để lừa người, dùng sức người đánh trả người, lấy say để ra đòn !" 



Trong đầu hắn lúc này đang không ngừng diễn luyện lấy Túy Quyền, dụng tâm để cảm ngộ.



Nhãn pháp có nhìn, ngắm, coi qua, liếc xéo.



Chỉ pháp thì có điểm, che, bổ, cắm, lừa, tóm, ngắt, khép (ngón tay).



Về thủ pháp thì có áp sát, thúc, ép, dựa.



Về thoái pháp thì có móc, gác, xoay, cắt, nâng, dậm, bật, quấn. 



Về phép ngã có ba loại : ngã nửa vời, ngã hẳn và ngã hóa giải nguy hiểm.



"Mắt sắc tay lanh, hình say ý tỉnh, tùy cơ chọn thế, tránh thực đánh hư, né gạt tiến thân, ngã thúc ra chiêu."



Dần dần bộ pháp của hắn càng ngày càng nhanh, hành tung như có như không, phiêu dật vô biên, tiêu sái thong dong, tràn ngập nói không nên lời mỹ cảm.



Kỹ thuật di chuyển, tiến thoái bộ pháp có tính điêu luyện, đạt mức chính xác tuyệt vời, tưởng chừng những bước di chuyển là loạng choạng, mất thăng bằng, nhưng lại vô cùng diệu kỳ, biến ảo khó lường.



Sau 1 tiếng, diễn luyện liên tục khiến toàn thân hắn mệt mỏi dã rời. Minh vừa ngồi bệt xuống đất vừa tính toán :



"Lực phát ra trong khi xuất đòn cũng mang tính 'say'. Những cái vờ tay của người say nhưng lại tiềm ẩn nhiều phần nội lực, địch thủ không ngờ. Tổng quan chung nhất trong lối đánh của Túy Quyền là  thường tạo cho địch thủ bị vô phương hướng, luống cuống."



Sau đó hắn lại thở dài một cái : "Haizz, mặc dù về mặt võ kỹ thì ta đã viên mãn nhưng thể lực thì không khỏi cũng quá yếu đi, có chút không thích ứng nổi cường độ vận động của Túy Quyền..."



Suy nghĩ một lúc, Minh lại niệm niệm trong đầu, hắn nhìn các tư thế trong đó và học các tư thế trong từng bước vận động của môn khinh không này.



Túy Bộ vận động theo nhiều bước, mỗi bước lại có một tư thế khác nhau.



Nhưng tổng quan lại thì Túy Bộ tinh túy nhất chính là 3 chiêu : Túy Đảo, Túy Vân và Túy Si.



Túy Đảo liền là như tên, một cái lảo đảo lăn ra khỏi vị trí 10m.



Còn Túy Vân chỉ vắn tắt 5 chữ vàng "Bộ say, tâm không say." Cả thân hình lảo đảo đạp lên gió, theo gió mà đi.



Nhưng Túy Si mới là kinh khủng nhất, "Hình say ý tỉnh, tránh thực đánh hư." Ở đây Túy Si là bộ pháp nhưng cũng vừa không phải là bộ pháp. Bộ bộ kinh tâm, nó bước đi không phải trên thực thể mà là hư vô, từng bước di chuyển gây lên ảo giác làm kích thích các giác quan của kẻ thù. 



Túy Si nghĩa là đi như không đi mà không đi lại như đi. 



Minh nhìn qua hết một lượt, mỗi một bước đều làm cho hắn kinh tâm động phách, mức độ càng ngày càng tăng lên cho đến Túy Si, hắn đã triệt đệ chết lặng. Cuối cùng chỉ có thể âm thầm cảm thán 1 câu : "Lịt pẹ."



Hắn nhìn lấy hai đôi chân gần như đã tê liệt, do dự một hồi, đành thở dài mà niệm niệm trong đầu, nhìn xem lấy Túy Tuyền Hàn Tâm Chưởng.



"Lấy rượu nhập thể, Tửu Công làm vật dẫn ? Rượu hóa máu huyết, xuất thể mà ra, khí phát kình xuất hàn âm dịch chuyển...Độc phát công tâm, địch nhân không tử vong mà tàn phế !!"



Nhưng đó cũng không phải là điều khiến Minh thực sự ngạc nhiên. Hắn kinh ngạc không phải là kết quả của của chưởng pháp này mà là quá trình của nó.



Công pháp này là dùng để đưa rượu nhập vào cơ thể, sau đó rượu bị hòa tan vào máu, lấy Tửu Công vận chuyển chân khí làm dung môi hòa tan rượu và máu thành Methanol (CH3OH)-một chất không màu, không mùi, vị rất giống rượu nhưng hơi ngọt hơn, gây tổn thương não, dây thần kinh thị giác, hoại tử não, tổn thương nội tạng.



Một khi địch nhân bị trúng Tửu Tuyền Hàn Tâm Chưởng, Methanol sẽ theo đó mà xâm nhập thể nội của kẻ địch, Methanol sẽ  được chuyển hóa thành Formaldehyde-một chất có khả năng gây ung thư, rất độc.



Không dừng lại ở đó, Formaldehyde sau đó còn chuyển hóa thành Acid formic còn độc hại hơn thế. Nó sẽ phá vỡ chức năng tế bào, làm ngưng trệ khả năng chuyển hóa năng lượng, khiến năng lượng bị tích tụ mà không thể giải phóng, để rồi các tế bào nổ tung. 



Trong đó, Acid formic gây ảnh hưởng cực mạnh đến các tế bào thần kinh thị giác. Khiến kẻ địch trực tiếp bị mù lòa và hóa điên.



"Hít..."



Đọc đến đây, Minh không hít lấy một hơi khí lạnh, mắt vẫn nhìn thẳng, nhưng trong lòng thì lại đang la ó : "Quá bá đạo, quá độc ác ... Mới chỉ là tâm pháp liền đã bá đạo như vậy."



Không kịp chờ đợi, hắn liền niệm niệm vài cái, trong đầu hình ảnh lập tức chuyển di, trước mặt liền hiện ra một màn hình giao diện khác. Khá đặc biệt là lần này không có nhiều chữ, chỉ là giảng giải tỉ mỉ một lượt cách vận hành kinh mạch sử dụng chân khí khi dùng chưởng. 



Chưởng gọi "Toái Cốt Tồi Tâm", dĩ nhiên tu vi càng cao, uy lực sử dụng chiều này lại càng lớn. Cái này là đặc điểm chung cùng với mấy bộ công pháp nói trên. 



Khi sử dụng, người ra chiêu có thể tùy ý mà điều khiển, Chưởng cũng có thể phân tách ra làm 2 loại là Toái Cốt và Tồi Tâm.



Toái Cốt Xuyên Tâm hữu lực hữu xông, chỉ tổn bên trong không tổn bên ngoài, nhấn thẳng vào sọ, chấn nát xương. Bên ngoài nhìn như không sao nhưng xương cốt đã nát vụn.



Tồi Tâm Quán Nhật vô cùng âm độc, chỉ tổn bên trong không tổn bên ngoài, đánh thẳng vào thân, hủy lục phủ, diệt ngũ tạng, không thương gân cốt.



Toái Cốt Xuyên Tâm, Tồi Tâm Quán Nhật, khí phát kình xuất hàn âm dịch chuyển, Toái Côt Tồi Tâm tuy hai mà một. Chưởng pháp vô biên, một khi dính chưởng, gân cốt phách toái, ngũ tạng hòa tan lục phủ hóa không, tâm thần phân liệt, giác quan mất hết, độc phát thân vong....

==================================================

=== Chương 6 : Lâm thời nhiệm vụ (#6) ===

Người đăng: iamtheholder

"Lực là hữu hình, khởi từ xương, truyền qua sống lưng vào vai mà phát ra. Kình là vô hình, khởi từ gân, truyền qua tứ chi mà phát ra."



"Toái Cốt Xuyên Tâm-Nhất Chưởng Toái Cốt."



"Tửu Tuyền Hàn Tâm-Nhất Ấn Toái Hồn."



"Tồi Tâm Quán Nhật-Nhất Trảo Tồi Tâm."



oOo



Ngoài cửa vẫn bao phủ mưa lất phất sương mù, quỷ bí không gì sánh được. 



Ngồi trong tửu quán, Minh cũng có chút tò mò nhìn qua cái túi đỏ mà đại hán để lại, nhưng sau khi nhìn thấy bên trong có gì đó, hắn trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.



Liền là một cái dấu dạng con rùa, con ba ba, chiều rộng cao đều có hai cm, được làm bằng đồng. Xem xét qua liền thấy không có giá trị, hắn liền cất lấy con rùa vào một góc.



Minh nhàm chán nằm trên ghế, ánh mắt liếc nhìn phía xa xa.



Đợi thật lâu không có người đi qua, hắn thử tới gần, tự tay đẩy một cái, chợt cảm thấy một tầng trở lực. Tựa như một tầng mềm nhũn màng ni lông mỏng, ngăn cản hắn đi nơi nào.



Ở giữa màn sương mù, hắn mặc một cái áo vest ghi lê, bên trong là sơ mi trắng, cả người có vẻ hết sức ngăn nắp sạch sẽ.



"Nếu như lực lượng của ta đạt đến tới trình độ nhất định, có thẻ hay không ra tới bên ngoài ? " Minh đột nhiên toát ra một cái ý niệm cổ quái.



Thình thịch oành . . .



Song chưởng cùng xuất hiện, trong lúc nhất thời chưởng phong từng trận, không khí đều theo phát sinh nổ đùng tiếng.



Như là nhìn kỹ, cũng có thể thấy được chưởng ảnh ở giữa không trung đang không ngừng chồng chất.



Một đạo, hai đạo, ba đạo...



Mười Đạo!



Chỉ thấy, mười Đạo chưởng ảnh chồng chất lên nhau, uy thể kinh người, tưởng chừng như sẽ có một chút rung động hay bạo tạc thanh âm thì bất chợt.



Chưởng ấn như hóa thành vô hình, xuyên qua màn sương, mạnh mẽ bay về phía trước rồi tiêu thất.



“Hô...”



Minh thở phào một hơi, nhìn trước mắt mây mù, không khỏi tự nói: “Rốt cuộc phải làm sao mới phá được lớp mây mù này ?”



Bỗng, một bóng người từ trong sương mù bước ra tới, cắt đứt mạch suy nghĩ của Minh.



Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, đột nhiên thấy một bóng người tiến đến. Người nọ mới vừa vừa nhìn thấy Minh liền đầy mặt ngạc nhiên hô: "Tiên, ta lại tới làm phiền. "



Vừa nói, người nọ đều cười rất vui vẻ, cũng phải nói nơi này quả thực có quá nhiều mây mù, hắn phải tốn  một thời gian khá lâu mới tìm được tới nơi đây.



"Ngươi là Quan Vân Trường ? " Minh chân mày cau lại, trong lòng kích động, nhưng khuôn mặt lại giữ một vẻ bình tĩnh. Ngay cả chính hắn cũng tò mò bản thân tại sao bình tĩnh đến vậy. 



Nhưng rồi hắnn cũng rất nhanh không để ý tới, sau bao ngày nay buồn chán không có người tâm sự, bây giờ rốt cuộc tới một cái sinh vật sống làm hắn rất vui !!



Quan Vũ càng là cảm thấy kích động, trên mặt màu đỏ đều tựa hồ sâu hơn vài phần. Hắn hướng phía Minh, chắp tay: "Không nghĩ tới Tiên dĩ nhiên nhận thức Vũ. "



Minh có chút xấu hổ, đưa tay ra mời : "Ngươi trước tiến vào quán. "



"Chủ quán thành công giao dịch vật phẩm 'thịt ba chỉ nướng BBQ' , tiêu hao 1 điểm hối đoái."



Từ trong hệ thống cửa hàng mua lấy một phần thịt,  xuất ra đặt trên bàn, cũng đem một đôi đũa đưa cho Quan Vũ.



Đối diện Quan đại hán sắc mặt đỏ lên, thụ sủng nhược kinh mà nhận lấy, được chủ quán cho phép, lúc này nhãn tình sáng lên.



Một luồng nồng nặc hương vị, chậm rãi từ đĩa thịt nướng kiểu BBQ nhẹ nhàng đi ra, tràn ngập ở Quan Vũ miệng mũi bên trong.



Hắn nhất thời trừng mắt lên, tỏ rõ vẻ ngạc nhiên.



Thơm quá ! Rõ ràng không đói bụng, vì sao ngửi thấy được cái này kỳ lạ hương vị, đột nhiên rất muốn ăn gì đó!



"Xét thấy chủ quán cửa hàng quá mức tiêu điều, sinh ý không mấy tiến triển, hiện tại tuyên bố lâm thời nhiệm vụ ."



Lâm thời nhiệm vụ: Chủ quán trong năm ngày pha chế 3 loại rượu bất kỳ, cứu lại gần tàn lụi tửu quán.



Quest thưởng: Một lần miễn phí cải tạo tửu quán.



Hệ thống nghiêm túc mà lạnh lẽo thanh âm ở trong đầu đột nhiên vang lên, khiến hắn ngây người tại chỗ .



Lâm thời nhiệm vụ ? Cứu vớt tửu quán ? Cải tạo tửu quán ?



Là xây mới toàn bộ a~



Lấy lại tinh thần, Minh không khỏi vui vẻ, phấn chấn nhìn về phía Quan Vũ, nói : 



"Vân Trường, chúng ta uống rượu."



Quan Vũ đầy đầu nghi hoặc, như nhớ tới việc gì, liền nhẹ nhàng nhả ra một hơi thở, sau đó bất đắc dĩ nói : 



"Tiên, từ khi nếm rượu của quán, rượu ở bên ngoài ta uống dường như nước lã, muốn liệt không liệt, muốn hương không hương, cũng đã không có phàm tửu có khả năng thỏa mãn ta, lần này thuận tiện lại dự định mua lấy một vò rượu tiên mang về."



"Ừ, tốt." Minh lơ đãng gật đầu .



Trở về tới quầy bar, hắn bắt tay vào pha chế. Từng tiếng "Cộc-cộc" vang lên thu hút lấy sự chú ý của Quan Vũ.



Hắn ngẩng đầu quay sang nhìn, sau đó liền trợn mắt há hốc mồm.



"Chủ quán thành công giao dịch vật phẩm 'Rye Whisky' (rượu) , tiêu hao 5 điểm hối đoái."



"Chủ quán thành công giao dịch vật phẩm 'Rosso Martini' (rượu) , tiêu hao 5 điểm hối đoái."



. . ..

==================================================

=== Chương 7 : Pha chế Manhattan, nữ hoàng của các loại Cocktail. (#7) ===

Người đăng: iamtheholder

Một màu nâu lúa mạch từ trong chai rượu tràn ra, từ trên xuống dưới rơi vào trong shaker. Đôi lúc còn phản chiếu ánh đèn huỳnh quang, phát ra ánh sáng quỷ dị mà mê người.



Nếu là có một tay hiểu biết về rượu ở đây liền sẽ nhận ra đó là Rye Whisky, là loại Whisky được làm từ lúa mạch đen nổi tiếng. Nước ủ rượu của Rye Whisky phải chứa ít nhất là 51% lúa mạch đen. Là Whisky khởi đầu trên toàn Bắc Mỹ. Chỉ đến cuối thời kỳ cấm rượu Rye mới bị Bourbon hay Tennessee Whisky vượt qua về mức độ ưa chuộng và ngày nay gần như là một loại hiếm.



Thông qua sự phản chiếu ánh sáng có thể nhìn đến, Minh cho vào Rye Whisky đại khái chiếm cả bình lắc rượu tới 40% dung lượng (chuẩn là 35 ml), sau đó hắn thả vào một chút đá lạnh, kế tiếp là 15 ml Rosso Martini, thêm 1 muỗng cà phê Maraschino, cuối cùng hắn nhỏ 2 – 3 giọt Angostura vào tới shaker.



Hoàn thành toàn bộ về sau, hắn đóng lại shaker. Sau đó dưới cái nhìn trố mắt của Quan Vũ, Minh thực hiện một loạt cử chỉ điên rồ.



Hắn đơn giản ước lượng một chút trong tay bình lắc sức nặng, về phía sau hơi hơi lùi lại nửa bước, lúc ấy trong mắt hắn chợt bắn ra ánh hào quang mãnh liệt, tay trái vắt chéo sau lưng, tay phải nâng lên bình lắc, trong giây lát năm ngón tay khẽ thả lỏng, trong lúc mở ra, chỉ thấy kia bình lắc rượu đột nhiên tại trong lòng bàn tay hắn xoay tròn.



Cánh tay chậm rãi nâng lên, bình lắc vẫn không chút tổn hao mà xoay tròn. 



Chịu lấy lực tác động mạnh mẽ, bên trong shaker hỗn hợp rượu liền trong nháy mắt hòa vào nhau tạo thành một màu hồng ngọc bóng bẩy.



Không giữ quá lâu, Minh lại tiếp tục đổi tay. Lúc này hắn liền không ngừng mà làm ra co rút lại, ưỡn lên - đủ loại động tác. Mà hắn năm ngón tay giống như cuộn sóng một loại có tiết tấu run rẩy. Mỗi một lần đều cũng chuẩn xác dựa theo trình tự cùng bình lắc rượu chạm nhẹ. Đây chính là lý do hắn có thể bảo trì shaker xoay tròn. Hơn nữa không rơi xuống khỏi bàn tay.



Nhưng mà nói dễ nhưng làm thì khó, chỉ cần rối loạn một chút thì shaker liền sẽ mất cân bằng mà từ trong tay rớt xuống.



Cánh tay trái của hắn dần thả lỏng ra, bám sát lấy đường chỉ quần. Còn tay phải bên kia dần dần hạ xuống, chậm rãi vung về phía sau lưng, bình lắc rượu rời khỏi tay liền như máy bay không có cánh, lảo đảo quay vài vòng trên không trung rồi lấy một quỹ tích kỳ lạ mà rơi vào tay trái. 



Bên kia Quan Vũ đã sớm trợn to mắt ra nhìn, gắt gao nhìn chăm chú cái kia 'đồ vật kỳ lạ'. Thế nhưng hắn lại như thế nào cũng nhìn không ra Tiên như thế nào làm được. 



Minh cũng không có nóng lòng mở ra bình lắc rượu. Ánh mắt từ Quan Vũ trên mặt đảo qua. Nhìn thấy hắn bị kỹ thuật bartender của mình kinh ngạc đến ngây người. Khóe miệng hơi nhếch lên. Trong mắt kiêu ngạo tựa hồ càng tăng lên vài phần. Chỉ có trên trán lưu lại mồ hôi biểu hiện ra. Hắn hoàn thành kỹ thuật này cũng không thoải mái.



Không có lau lấy mồ hôi, Minh tao nhã mở ra nắp shaker, đem dòng nước màu hồng ngọc óng ánh tràn vào cốc thủy tinh. 



Hắn tay phải ngón cái dán tại miệng cốc, ngón trỏ vờn quanh bên ngoài sườn ly, lấy một cái không thể bắt bẻ tiêu chuẩn tư thế đem ly  Cocktail Manhattan không anh đào đưa tới Quan Vũ trước mặt.



Nhìn qua, chén rượu này tựa hồ cũng không có như lúc trước vodka Cá Sấu Xanh trong suốt thánh khiết. Nhưng là, cái này hồng đỏ mông lung lại có thể làm người ta cảm giác được một loại yêu dị nội liễm, bí ẩn, thu hút. 



Quan Vũ theo bản năng liền tiếp lấy ly rượu từ tay Minh, trong tay vang lên âm thanh ma mị : "Vân Trường, ly rượu này gọi là Cocktail, cũng coi là đẳng cấp cao hơn, tiến bộ hơn của rượu..." 



Sau đó Minh nói cái gì hắn đều không nghe được, bởi hắn cảm giác thấy các giác quan của mình như bị phong ấn lại, thế giới xung quanh chỉ còn có cái này Hồng Ngọc tiên tửu.



Quan Vũ ánh mắt bắt đầu trở nên nóng rực, đem chén rượu đưa đến bên miệng khẽ nhấp một cái.



Một luồng tửu hương nồng nàn tràn vào khoang mũi, xoa dịu đi hết  tất cả mệt nhọc bấy lâu nay,



Cơ hồ tại lúc rượu vào tới cổ họng khuôn mặt hắn liền như ngưng đọng lại, cả người như là ngốc trệ ngồi ở nơi đó, nguyên bản nội liễm hơi thở hoàn toàn biến mất, một chút đỏ ửng nháy mắt lan tràn trên khuôn mặt.



Vị ngọt và đắng cộng với hương nồng , hơi có chút cay nhẹ của Manhattan đã triệt để chinh phục hắn.



Từ nay về sau, mỗi khi mọi người tranh luận rượu gì ngon nhất, hắn đều sẽ nói : "Cốc Têu Tiên Tửu."



oOo



Trong tửu quán yên tĩnh, chỉ có âm thanh rượu đổ ra chảy vào sứ men xanh ly rượu, về sau liền là bị người uống một hơi cạn sạch, rượu bị nuốt xuống rõ ràng thanh âm .



Quan Vũ nhẹ nhàng thả ra một hơi thở, một ly Cocktail Manhattan rốt cục bị hắn uống xong, không phải không thừa nhận, rượu này thật là cực phẩm, so với Tiên tửu Cá Sấu Xanh uống ngon hơn nhiều.



"Tiên tiền bối…"



Quan Vân Trường giơ chén rượu lên, vừa nói ba chữ đã bị Minh ngắt lời. 



"Ngừng, ta không phải là 'tiền bối' của ngươi. Ta bây giờ còn rất trẻ. Ngươi gọi ta như vậy là không đúng." 



Minh nói xong, lười biếng lắc đầu, giống như Quan Vũ là một kẻ rất ngu ngốc vậy, lại rót một cốc rượu vodka Cá Sấu Xanh, nốc cả vào miệng sau đó vận lấy Tửu Công tu luyện Tửu Tuyền Hàn Tâm Chưởng. 



Bị Minh nói như vậy, Quan Vũ rất tức giận, nhưng còn chưa kịp phản bác, Minh đã nói: 



"Muốn tìm ta uống rượu thì cứ uống, không cần phải nói nhảm. Ta uống một chén, ngươi cũng phải uống một chén." 



Nói xong, hắn lại tiếp tục rót lấy một cốc tu luyện tiếp. 



"Tốt, Tiên…Chủ quán quả nhiên không phải là người bình thường." 



Quan Vũ vừa nói tới chữ Tiên, thì lại không biết tên của hắn là gì, dứt khoát bỏ qua. Bất quá, khóe miệng gã lại lộ ra một tia sảng khoái. 



Đồng thời thấy Minh dứt khoát như vậy, trong mắt đều hiện lên vẻ huyết sát. Mạnh mẽ rót lấy một chén rượu giơ lên uống. Minh cũng không để ý, chỉ cần Quan Vũ uống xong, hắn liền rót lấy một chén uống cạn..

==================================================

=== Chương 8 : Cải tạo tửu quán ! (#8) ===

Người đăng: iamtheholder

Minh nhìn Quan Vũ đi vào làn sương mù dày đặc dần biến mất, trên mặt lộ ra vẻ ước ao. Hắn rất muốn xông qua mây mù đi xem, đáng tiếc thủy chung không cách nào làm được.



Dần dần, Quan Vũ đã trải qua lúc ban đầu sợ hãi kinh nghi, cảm động cảm kích cho đến tập mãi thành thói quen.



Trọn năm ngày, hắn mỗi đêm đều sẽ tới "Vãng Lai Tửu Quán" gọi lấy mấy món ngon. 



Có một ngày hắn uống phải một chai Bas Armagnac 25 năm, cả người liền bị chuốc say bí tỉ, bèn mang ý định ngủ lại tại quán.



Ai ngờ, vào đúng nửa đêm, cả người của hắn chợt biến mất, xuất hiện tại sơn dã bên trong một mảnh đồi trọc. Điều này làm cho hắn cực kỳ kinh hãi, nguyên bản một chút nghi vấn đều hóa thành mây khói, mỗi lần tới quán hắn đều tỏ ra càng thêm kính ý.



Tối ngày thứ năm, nhàm chán quét dọn lấy tửu quán, mắt nhìn lóe lên cái bàn, cảm giác khát nước. Minh khổ não lắc đầu, thầm nghĩ 'Giá như cái chén có thể tự bay tới chỗ ta liền tốt.'



Đang âm thầm cảm thán chính mình mê muội thì đột nhiên, dị biến xảy ra...



Trước mắt hắn bất chợt lóe lên ánh sáng màu xám bạc, một cái chén trà từ trên mặt bàn bắt đầu phát sinh một chút quỷ dị rung lắc, tiếp đó chén trà lấy một cái quỹ tích đường vòng cung xẹt qua không gian, bay thẳng đến trước miệng hắn.



"Cái quái gì ?" Minh kêu lên sợ hãi.



"Phiu" 



Chén trà lấy quỷ dị tư thái dừng lại ở giữa không trung, mà trong đó nước trà liền như thủy triều, sóng sau xô sóng trước tạt vào khuôn mặt hắn mới  xóa đi cơn ngây dại.



Trải qua lúc ban đầu kinh sợ, Minh rất nhanh liền khôi phục lại. Hắn lấy một ánh mắt tò mò nhìn lấy tửu quán của chính mình.



Hắn biết, cái tửu quán này không tầm thường như mình nghĩ. 



"Bắt đầu đi. . ."



Dường như hiểu được tâm ý của hắn, trong đầu lập tức nổi lên liên quan tới tửu quán một chút tin tức.



Tiếp đó, Minh liền nhắm hai mắt lại. Hắn giống như là tiến vào một thế giới khác, tại trong đầu, lại nhất thời xuất hiện một đôi mắt, mà đôi mắt này lại như là của chính bản thân hắn vậy.



Cả người bắt đầu định hình, đôi mắt dần ngưng tụ rồi tới toàn thân, không chỉ là linh hồn như trước nữa. Hắn "Nhìn " một chút xung quanh, tầm mắt lại nhanh chóng kéo cao, đem trọn cả tửu quán đều thu vào đáy mắt. 



Dần dần, cả tửu quán trở nên trong suốt, toàn bộ bộ phận đều có thể thấy rõ ràng.



Lúc này Minh biết, đây là hệ thống đang quét hình toàn bộ tửu quán. Bất quá biết thuộc về biết, nhưng là tự thể nghiệm cảm giác này, Minh vẫn cảm thấy phi thường thú vị, như sử dụng kính VR cảm giác.



Lúc trước thời điểm VR ra mắt, hắn mặc dù cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là bởi vì quá mắc cũng không có mua, nhưng bây giờ lại có loại này so VR càng khoa huyển thể nghiệm làm hắn vô cùng vui vẻ.



Sau một lúc, toàn bộ tửu quán đều được quét qua 1 lượt, toàn bộ tin tức cũng hiện lên trong đầu.



"Kiểm tra đã hoàn thiện, chủ quán có hay không bắt đầu cải tạo ?"



Minh niệm niệm trong đầu vài tiếng : "Cải tạo."



Không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, hắn đột nhiên nhìn thấy được bên trong những bức tường kia có một tầng vật chất màu xám bạc.



Đồng thời, ở trong tửu quán, hắn có cảm giác ý niệm của mình có thể thao túng tất cả vật phẩm, chỉ là phi thường tiêu hao tinh thần, hắn chỉ là thí nghiệm mấy lần liền đau đầu như búa bổ.



Nhưng lúc này, một loại chặt chẽ liên kết cảm giác theo hắn cùng với trong phòng này phát sinh, loại cảm giác này rất huyền diệu, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.



Hắn tập trung tinh thần, trần nhà một hồi biến ảo, trở thành tràn ngập kim loại màu xám bạc.



Tiếp đó liền là bốn phía tường bao, lấy tốc độ bằng mắt thường thấy được hóa thành màu xám bạc.



Như cảm nhận được ý niệm của Minh, vật chất xám chợt hóa thành dạng lỏng như thủy ngân lan tràn ra bốn phía, rồi chậm rãi hình thành trở lại tại vị trí xa hơn.



"Thật sự thành công ?"



Nhìn thấy mình có thể điều khiển được toàn bộ vật chất xám mà không phải 1 tia như trước, Minh vui vẻ mỉm cười.



Sau đó, hắn đơn giản vận dụng lấy vật chất xám, bắt đầu cải tạo lại toàn bộ tửu quán của mình.



oOo



Lúc này toàn bộ tửu quán như đã toàn bộ đổi mới, từ 70 mét vuông giờ đã trở thành 200 mét vuông. Xung quanh là các yếu tố hiện đại của căn nhà kết hợp với sản phẩm nội thất phong cách Vintage tạo lên phong cách Scandinavian rất khác biệt. 



Một cảm giác rung động thực sự thông qua những màu sắc thiết kế không gian nhà hàng, với màu xanh bạc hà kết hợp xanh  rêu hoài cổ cùng màu vật liệu gỗ trên nền tường gạch và những mái bê tông cốt thép mạ trọng lượng nhẹ Smartruss.



Bên trong tửu quán, nến đã bị Minh loại bỏ toàn bộ, thay vào đó là đèn thả sắt lập phương. Các loại vật dụng như bàn, ghế, ly, bát, . . . tất cả đều toát lên vẻ xưa cũ nhưng vẫn mang tính thẩm mỹ cao.



Vãng Lai Tửu Quán giờ đây mang đến một nốt lặng đặc biệt – một phong cách sang trọng nhưng không quá xa hoa, vẫn kiểu cách nhưng lại không quá hào nhoáng và đôi khi lại toát lên một sự mộc mạc, bình dị lạ thường. 



๖ۣۜVãng ๖ۣۜLai ๖ۣۜTửu ๖ۣۜQuán 



Chủ sở hữu : Minh



Tuổi : 14 năm



Kết cấu :



-Tường : bề dày 200mm và dùng loại gạch có khả năng chịu nén lớn hơn 50kg/cm2.



-Mái nhà : Sử dụng các thanh dàn trong hệ kết cấu SMARTRUSS có tiết diện “C” và hệ xà gồ (mái tôn), litô (mái ngói) có tiết diện “Topspan”, được chế tạo từ thép Zincalume trọng lượng nhẹ (độ dày 0.75-1mm), cường độ cao (5.500kg/cm2). Các liên kết các thanh với nhau hoàn toàn bằng vít tự khoan mạ hợp kim cường độ cao ITWBuildex.



Đồ trang trí :



-Đèn thả trang trí nghệ thuật THVT-120 hình lập phương cạnh 6 mặt làm bằng hợp kim sắt sơn màu đen kiểu dáng hiện đại, đèn sử dụng 1 bóng đèn đui E27 phổ thông nguồn sáng có thể thay đổi.



oOo



"Hừm, những thứ này thoạt nhìn vẫn còn có chút không đủ, tựa hồ kém một chút cái gì." Minh thầm nghĩ, cũng rất nhanh lắc đầu.



Trên bản chất hắn là một người rất dễ thỏa mãn, cho nên có thể được những thứ này cũng đã đầy đủ kinh hỉ. 



--------------------



p/s : Phong cách của quán là Vintage - sự pha trộn hoàn hảo giữa phong cách hiện đại với phong cách cổ điển nhằm tạo nến sự huyền ảo cá tính cho không gian sống.



VD : "Nhà hàng HOME".

==================================================

