TÊN TRUYỆN: Lê Hiển Tích - Đại Việt Tiểu Đạo Sĩ
TÁC GIẢ: Hungphat1999
------------------------------

=== Chương 1: Tiểu Đạo Sĩ. (#1) ===

Người đăng: Hungphat1999

Trên một ngọn núi tên là Thanh Tự Sơn, dọc theo con đường mòn nho nhỏ thì ta sẽ thấy ẩn sau những tán lá um tùm, cành lá rậm rạp có thể mơ hồ nhìn thấy một góc mái ngói màu đỏ nhàn nhạt cong cong, có những khoảng bị rêu xanh bám lên và đã bị phai màu theo thời gian, theo cành lá bị gió cuốn chập chờn mà như ẩn như hiện tạo lên một cỗ phong cách cổ kính dạt dào.



Đi sâu vào hơn nữa ta sẽ thấy một cái kiến trúc cổ xưa có chút lui bại đạo quan, ngoài cửa có treo lên một tấm biển đề ba chữ &#039;Thanh Tự Quan&#039;.



Đạo quán được xây dựng theo kiến trúc nhà ba gian cùng với hai phòng nhỏ hơn ở hai bên, với một khoảng nho nhỏ phía trước cửa được dành làm hiên nhà, đối diện trước mắt là một khoảng sân rộng lớn được dùng làm vườn rau xanh tươi bên trái cũng cái ao cá vàng có trồng một vài bông sen bên phải.



Đạo quán gần như được bao bọc bởi cây xanh làm giảm đi những ánh nắng gay gắt vào những buổi trưa hè oi ả, với thiết kế hướng Nam đón gió, tiếp nhận lấy ánh sáng mặt trời ấm áp vào trời đông giá lạnh, bức tượng đã bị rêu phong trước cửa đạo quán thật là đậm chất hoài cổ, mang đậm phong cách giản dị cổ kính của văn hóa đất Nam.



Bên trong gian nhà chính giữa là thần đường của đạo quán, thờ phụng Tam Thánh đất Nam, Thánh Tổ Đạo Giáo Đất Nam-Chử Đồng Tử ngồi ở chính giữa và Đức Thánh Trần Hưng Đạo Vương-Trần Quốc Tuấn cùng với Thánh Mẫu Bà Chúa Liễu- Công Chúa Liễu Hạnh ngồi ở hai bên.



Bên trên xà nhà được quấn vào hai con cự mãng có mào đỏ, Thanh Xà Đại Tướng Quân và Bạch Xà Đại Tướng Quân, còn phía bên dưới điện thờ bức tranh Ngũ Hổ Thần, Hổ là vị chúa cai quản vùng rừng núi, còn Rắn là thần ở nơi sông nuớc, cả hai đều là hình tuợng, là biểu tượng cho sức mạnh thiêng liêng, có thể trừ diệt tà ma, trấn giữ các phương, là thần linh canh giữ đạo quán, thật ra thì cũng chỉ tại đạo quán bé quá và cũng nghèo nếu không còn phải xây thêm tam phủ, tứ phủ đạo mẫu thì mới được gọi là đầy đủ.



Hai gian bên cạnh thì kê vào tấm phản gỗ được dùng làm phòng ngủ và một phòng cho khách nghỉ lại, còn hai phòng nhỏ hơn và tối hơn không thuộc ba gian ở hai bên thì được dùng làm phòng bếp và phòng dự trữ lương thực.



Lê Hiển Tích ngồi quỳ, hai tay chống vào chân ngay trước Thần Đường tĩnh tâm dưỡng thần, trước mặt hắn đã được bày sẵn lên một tờ giấy vàng hình chữ nhật, ba cái bút lông có lớn có nhỏ được gác đầu bút trên một cái kệ sứ màu trắng, một cái nghiên mực màu đen thâm thúy được đẽo ra từ một khối hắc thiết thạch nguyên chất, một thỏi mực tỏa ra mùi thơm ngào ngặt của nho sinh và cuối cùng là một hộp chứa đầy chu sa có tác dụng trừ tà nhất định.



Đợi đến khi nào &#039;Tinh Khí Thần&#039; đã tu tập đầy đủ, linh hồn đang trong trạng thái tập trung nhất có thể thì Lê Hiển Tích mới từ từ mở mắt ra, một đôi mắt màu nâu bình thản một cách thật thâm thúy, hắn hít một hơi thật sâu, từ từ mài mực ra nghiên, tiện thể chộn lẫn thêm chút chu sa vào bên trong, đợi đến khi nào mực đã bóng loáng tràn ngập nghiên mực thì mới dừng lại.



Nâng cao cổ tay, nâng bút lên từ từ mà viết, hắn viết rất chậm, thậm chí còn kém cả đứa trẻ ba tuổi mới tập viết nhưng mà mỗi một đường bút, mỗi một lần họa vào tờ giấy đều như ngàn cân thiết thạch, nét chữ cứng cáp lạ thường chàn đầy &#039;Tinh Khí Thần Quang&#039; chiếu sáng một cách mở ào mà người thường không thể nào nhìn thấy được.



chúng đang từ tay của Lê Hiển Tích chuyền qua thân bút đi vào từng nét chữ làm cho người ta cảm nhận ra một loại một loại hạo nhiên chi khí, chuẩn mực sâm nghiêm, tà ma bất xâm cảm giác.



Đường bút chậm dãi kia càng nhìn càng làm cho người ta cảm tưởng như Thần Long đang uốn lượn trên mây, họa lên tờ giấy những đường vẽ nghệch ngoạc dần dần trở thành một cái gì đó rất khó hiểu.



&#039;Tinh Khí Thần Quang&#039; theo bút chuyền vào từng nét chữ bắt đầu trôi nổi trên mặt tờ giấy, chỉ khi nào Lê Hiển Tích hoàn thành nét vẽ cuối cùng thì Tinh Khí Thần Quang đột nhiên ngưng kết lại thành một chữ Việt Cổ được lưu truyền từ tận thời Hồng Bàng cổ xưa mang theo ý nghĩa là &#039;Trừ Tà&#039; nổi lên trên mặt bùa.



Chỉ sau vài hơi thở tinh khí thần quang ngưng tụ thành chú văn giống như một con dấu, chỉ trong nháy mắt liền ấn chặt vào tờ giấy làm cho những nét chữ nghệch ngoạc của Lê Hiển Tích tự nhiên toát lên vẻ gì đó rất huyền diệu.



"Cuối cũng đã thành công." Lê Hiển Tích thở ra một hơi, lau đi cái trán đầy mồ hôi hột, tuy rằng mới chỉ vẽ một lá bùa trừ ta đơn giản mà thôi, nhưng tinh lực tiêu hao lại vô cùng lớn, không chỉ có thể lực mà cả tinh thần lực cũng vậy, nếu không phải hắn còn đang tuổi trẻ, sức khỏe cường tráng thì chỉ sợ là giờ khắc này đã nằm co quắp trên mặt đất.



Tuy rằng mệt mỏi, nhưng trong lòng Lê Hiển Tích lại rất kích động, cuối cùng hắn, một gã tiểu đạo sĩ lang băm đã có chút tiền vốn để sinh tồn ở cái thế giới tràn ngập yêu ma quỷ quái hoành hành này, mặc dù chỉ là mới đi được một bước, nhưng trước sau gì cũng có thể đi bước thứ hai, rồi bước thứ ba, rồi bước thư tư... thậm chí là một trăm phải không? 



Nghĩ mà xem dù mới chỉ là bước khởi đạo, nhưng được tu tiên thì ai mà không vui sướng cho được, nhất là một thanh niên đã theo đuổi con đường mờ mịt này suốt mười năm như hắn, mười năm không có lấy một kết quả đã làm cho tâm của Lê Hiển Tích như muốn điên lên, nếu như không phải ngày hôm nay thành công đi được một bước tu đạo thì sợ là Lê Hiển Tích chả dám đi theo cuộc sống khổ ải này nữa.



Lê Hiển Tích vốn là một cậu bé mồ côi cả cha lẫn mẹ ở trong thôn Thạch Ngưu, được người dân chuyền tay nhau nuôi dưỡng đến năm tám tuổi liền rời thôn đi lên Huyện Dương Thiên làm thuê, ăn xin để kiếm miếng cơm qua ngày vì thôn đã quá nghèo không thể nuôi dưỡng hắn được nữa.



Không lâu sau thì hắn được một ông lão đạo sĩ cô quả sống ở trên núi chuyên giúp người làm mai táng cùng xem phong thủy bảo hắn là có căn cốt tu đạo liền muốn nhận hắn làm học trò, mang về núi truyền dạy đạo nghiệp cho hắn.



Nhưng mà chỉ mấy năm sau sư phụ liền qua đời, lưu lại cho hắn một chút tiền và một đống đạo thư cho hắn học, nhưng mà học đạo không phải muốn học là được, mặc dù Lê Hiển Tích từ nhỏ đã thông minh có thể thuộc làu đạo thư sau vài lần đọc nhưng mà đến lúc cần vận dụng thực tế thì một chữ cũng không biết. 



Chẳng hạn như nhìn phong thủy, trong sách nói địa hình kết cấu như thế này thì phải xây nhà như thế kia, hoặc như thế này... đạo lý hắn đều biết nhưng lại luôn luôn thiếu mất một phần nhãn lực không thể nhìn ra được cái đất này là cái dạng phong thủy nào thì cũng đành phải bó tay từ bỏ, còn về phần đạo gia chính tông tu luyện đạo thuật hắn càng rơi vào sương mù, chả biết cái gì ra cái gì.



Đương nhiên, Huyền Môn Đạo Học không phải phàm phu tục tử có thể hiểu được, không phải muốn học là học được, sư phụ hắn phải mất tận ba mươi năm mới luyện ra chút đạo hạnh, đến lúc sáu mươi tuổi cho đến lúc mất chín mươi hai tuổi càng không thể tiến lên một bước, so với Lê Hiển Tích mấy mười năm luyện ra đạo hạnh thì đúng là kém hơn thật.



Lúc trước hắn mặc dù đã tu đạo nhưng chỉ có thể thừa nhận mình chỉ là một người bình thường phàm phu tục tử, cũng phải ăn cơm sống qua ngày lên chỉ đành lấy xem tướng đoán mệnh, làm một tên thầy bói lừa dối ven đường, lấy cái danh của sư phụ cũng ngoáy ba tấc lưỡi mà duy trì cuộc sống qua ngày, nhưng bây giờ thì không cần thiết phải như vậy nữa, có đạo thuật trong người rồi thì Lê Hiển Tích có thể chính đáng làm một tên đạo sĩ.



Muốn làm chân chính đạo sĩ thì phải có pháp lực, mà pháp lực ở đây chính là &#039; Tinh Khí Thần &#039; tinh huyết, nội khí và tinh thần hợp lại mà thành pháp lực chứ không phải những thứ gọi là chân khí hay linh lực cái gì gì đó trong mấy bộ truyện tu tiên giả tưởng, mà thủ đoạn của đạo sĩ chính là thần thông và đạo thuật.



Thần thông thì rất đơn giản, nó chính là năng lực tiềm ẩn có thể thi triển ra bên ngoài của cơ thể con người, nghe nói tu luyện thần thông đến cảnh giới cao thâm thân thể &#039;phàm trần&#039; có thể thi triển ra đủ loại &#039;dị năng&#039;, lực đại vô tận có thể khai sơn tạo lộ...  lấy ví dụ loại thần thông thường thấy nhất của đạo gia là Âm Dương Nhãn có thể nhìn thấu thiên địa, quan sát âm dương nhị giới.



Mặc dù đó vẫn là cặp mắt của con người nhưng đâu còn là cặp mắt phàm trần, hoặc thần thông Kim Thân, Kim Cương Bất Hoại của phật môn cũng là thân thể phàm trần đó thôi nhưng chẳng qua là được tu luyện lên một cách giới gì đó quá cao siêu thành ra siêu phàm thoát tục.



Mấy cái ví dụ này có vẻ cao siêu quá, lấy ví dụ đơn giản hơn là cử tạ, người bình thường cũng có thể nâng vật nặng nhưng so với vận động viên chuyên nghiệp có thể cử tạ lên đến ba trăm cân thì thật quá là bình thường.



hay như người tập võ luyện lâu năm có thể đấm vỡ đá, chém đứt gạch thì trong mắt người thường họ không khác nào những siêu nhân mặc cho chính họ nếu chịu khó luyện tập cũng có khả năng đó, đây mới chính đặc điểm của thần thông, phát triển khả năng của cơ thể con người lên một tầm cao mới.



Còn Đạo thuật khả năng chính của người tu đạo như Lê Hiển Tịch nói đơn giản cũng phải mà bảo cao thâm cũng đúng, đạo thuật dựa vào Tinh Khí Thần Quang để mà thi triển có ba loại cơ sở không chia âm-dương, chính-tà là Chân Ngôn, Pháp khí và Phù Chú, nếu như chỉ là mấy tấm giấy lộn, mấy cây kiếm gỗ, mấy câu niệm kinh bình thường thì đúng thật là đạo thuật rất đơn giản, nhưng nếu chúng được khai quang hiển linh thì thật sự là rất cao thâm ảo diệu.



Đạo Sĩ chính là tu tập tinh-khí-thần, mà tinh khí thần vốn đã là hư vô mờ mịt không hề tồn tại trong mắt thường, không thể nhìn thấy không thể sờ được vậy muốn thi triển thì phải làm sao?



Đúng vậy, nếu muốn thi triển thì phải thông qua ngoại vật, đó chính là pháp khí và phù chú, hoặc có thể gọi pháp khí và phù chú chính là một cách để thể hiện tinh khí thần ra bên ngoài.



Bây giờ con người, những người dân quê rất dễ bị ảnh hưởng bởi những câu truyện tu tiên giả tưởng truyền miệng hay những tác phẩm hài kịch mà hay nhầm tưởng rằng muốn thi triển đạo thuật thì bên trong cơ thể phải có chân khí hay linh lực gì đó, đương nhiên đó chỉ là chuyện không phải là thật, hoặc có là thật thì cũng phải cách rất xa cảnh giới Lê Hiển Tích có thế nhìn tới, đến sư phụ hắn tu đạo hơn nửa đời người cũng chưa thấy được mấy thứ như thiên địa nguyên khí bao giờ.



Vì vốn dĩ đạo sĩ tu tập là tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều tiên, đạo thuật chính là tinh-khí-thần tam bảo của con người biến thành chứ không phải là ngồi hấp thụ thiên địa nguyên khí chuyển hóa thành linh lực rồi ngồi kết ấn bắn ra hỏa cầu phèo phèo khai thiên hủy địa như trong truyện, đây là đời thật, tỉnh lại đi làm gì có chuyện cứ phẩy tay là một tòa thành biến mất, thậm chí đạo thuật còn chả thể gọi ra được một chút lửa hay giọt nước.



Đó là quan điểm hoàn toàn sai lầm, hoặc nói Lê Hiển Tích chưa hiểu chưa chạm tới được cảnh giới đó, hiện tại theo những gì hắn biết thì đạo thuật ở đây chính là ảnh hướng tới âm dương khí tràng hư vô rồi từ đó tác động lên thực tại, cùng với thân thể con người tinh khí thần.



Giờ nói đến vấn đề chính, phù chú không phải là tiện tay vẽ ra mấy đường linh tinh mà thành, muốn vẽ được một tấm phù có hiệu quả thì phải lĩnh hội được ý cảnh của chú văn mà chú văn ở đây chính là những loại chữ cổ.



Tùy theo quốc gia mà loại chữ tạo thành chú văn có thể khác nhau, như bên Ấn thì có chữ phạn, hoặc bên Ai Cập thì có chữ tượng hình siêu cổ đại cực kì đặc biệt mà không ở một nơi nào có được.



Còn Đại Việt thì có chữ Việt Cổ xuất hiện từ thời Xích Quỷ Kinh Dương Vương, người ta vẫn hay lầm tưởng loại chữ cổ này là loại tượng hình nhưng thực ra lại là chữ tượng âm có khả năng ghi âm lại quá khứ.



Mặc dù có khác nhau về cách viết, nguyên lý phát âm... nhưng cả ba kiểu chữ này đều một điểm chung là đã bị thất truyền, không còn được người dân thường và quan lại sử dụng nữa tại vì độ khó của nó quá cao, chắc bây giờ chỉ có những dân tộc ở vùng sâu vùng xa vẫn còn sử dụng để giao tiếp, hoặc những người làm bên ghi chép hay cúng bái như Lê Hiển Tích.



Sau khi hiểu được chú văn rồi ta còn phải phải làm cách nào thể hiện được cái ý cành đó lên tấm bùa, mà tinh khí thần chính là năng lượng để khắc họa ra ý cảnh đó, nếu mà không có ý cảnh chú văn thì tinh khí thần có mạnh đến đâu đi chăng nữa cũng không có cái tác dụng gì.



Ngoài ra thì để vẽ được một tấm bùa cũng cần phải có thư họa làm môi giới, vì vậy mà phù chú cũng yêu cầu trình độ thư họa ít nhất phải gọi là có căn cơ, đủ để bút lực họa lên ý cảnh, mà luyện cái này lâu lắm à, Lê Hiển Tích luyện sáu năm thư pháp mới gọi là có chút thành tựu gọi là đủ dùng.



Nếu mà không luyện được cảnh giới bút lực họa ý làm cho vô hình tinh khí thần tụ mà không tan đủ sức ấn vào nét viết thì dù tinh khí thần có mạnh hơn nữa cũng vô dụng, y như một cỗ xe quý đẹp đẽ mà không có ngựa để kéo chỉ đành vứt lại ven đường..

==================================================

=== Chương 2: Đan Đạo Quyền Thuật. (#2) ===

Người đăng: Hungphat1999

Ngoài phù chú ra thì còn có hai cách sử dụng tinh khí thần khác nữa, đó chính là chân ngôn và pháp khí.



Đạo thuật pháp khí chính là thông qua điêu khắc, rèn đúc, thư tháp, họa tranh, viết văn thơ... lên một vật liệu nào đó rồi để cho Tinh Khí Thần Quang ngưng tụ lên vật phẩm để cho đồ vật khai quang hiển linh sinh ra uy lực, như vậy còn chưa xong, nếu chỉ khai quang hiển linh thì khác nào phù chú bình thường.



Bước tiếp theo ta còn phải khắc thật sâu vào bên trong từng bức thư pháp, từng bức tượng, bức tranh hay vũ khí... đã được khai quang những dấu vết ấn chú huyền diệu không bao giờ bị phai mờ thì vật phẩm đó sẽ ngay lập tức hóa thành pháp khí tràn đầy uy lực diệu dụng, trước khi mất Lê Hiển Tích cũng được sư phụ để lại cho vài món pháp khí phòng thân.



Về mặt nào đó thì luyện pháp khí khá là giống phù chú, nhưng mà luyện pháp khí thì tốn tiền hơn rất nhiều vẽ một tấm phù chú, lại tốn rất nhiều thời gian luyện thành một thanh pháp khí, có thể mất vài tháng, hoặc có thể mất vài năm cũng không phải nói chơi.



Cái này còn phải tùy theo chất lượng của vật liệu pháp khí, và chình độ của người luyện mà khai quang hiển linh với khắc dấu ấn chú chậm hay nhanh, với chình độ đạo hành của Lê Hiển Tích bây giờ để mà luyện ra một thanh pháp khi đơn giản thì có vẻ hơi thiếu thiếu một chút, chỉ sợ là chưa đủ sức.



Đạo thuật cơ bản cuối cùng chính là chân ngôn hay còn gọi là thần chú, niệm kinh, ca xướng... tùy theo quốc gia, vùng miền mà nó có cách gọi khác nhau, nếu phù lục cần phải thông tấm bùa họa lên chú văn khai quang hiển linh để thể hiện Tinh Khí Thần hay pháp khí cần khắc ấn chú thì chân ngôn chỉ cần thông qua tiếng nói để thể hiện.



So với phù chú và pháp khí thì đơn giản hơn rất nhiều, nhưng mà tiếng nói có thể ẩn chứa tinh khí thần quá ít, muốn đạt hiểu quả thì phải tích trữ dài dài, không thể thuấn phát như phù lục được.



Cũng chính vì lý do này mà bài niệm kinh văn nào cũng dài tận mấy trang làm cho Lê Hiển Tích lúc mới luyện đau hết cả họng, đây cũng là một cách khá hiếm không cần đến ngoại vật để thi triển tinh khí thần.



Nhân lúc tâm trạng đang thăng hoa đến cực điểm, Lê Hiển Tích liền nâng tay họa tiếp một tờ trừ tà bùa thứ hai, cứ ngựa quen đường cũ mà làm lên lần này rất dễ chế tác thành công thêm một đạo bùa chú khác.



Linh cảm vẫn còn rất dạt dào, hắn liền muốn họa thêm tờ thứ ba, nhưng bây giờ cơ thể đã hao phí rất nhiều tinh lực thì tự nhiên nửa lá phù cũng chả họa lên được chứ nói gì đến thành công, trái lại Lê Hiển Tích còn có cảm giác mệt đến gần chết hơi thở còn có chút cố hết sức, đến cả nhấc tay uống một hớp trà đều không còn khí lực.



Sau vụ này Lê Hiển Tích cũng coi như nắm giữ một quy luật của bản thân, chỉ khi nào tinh khí thần đạt đến no đủ trạng thái mới có tài năng họa tiếp một tấm phù khác, cũng không thể miễn cưỡng dồn ép bản thân nếu không sẽ gây ảnh hưởng đến đạo căn



Lê Hiển Tích cũng không miễn cưỡng nữa mà thả xuống bút lông, gác lại đầu bút lên kệ sứ mà đả tọa nhắm mắt dưỡng thần.



---



Sáng hôm sau trời vẫn còn sớm Lê Hiển Tích đã chuẩn bị cơm thịt, ăn no đủ, ngồi họa thư pháp bồi dưỡng tinh thần, cố tạo lên cái khí chất tiêu sái thứ sinh cho bản thân, tiện thể nghỉ ngơi một hồi cho ruột gan tiêu hóa hết thức ăn từ từ để cho cơ thể tinh lực đạt đến trạng thái dồi dào thì liền cởi đạo bào cũ kĩ, phơi trần cái thân thể gầy gò của mình ra bên ngoài.



Bây giờ là buổi sớm giữa bầu trời tháng chín, ánh mặt trời chiếu xuống cũng có chút gọi là ấm áp, nhưng mà trời thu với những cơn gió se lạnh kết hợp với luồng không khí ẩm ướt của núi rừng và sương sớm để lại thì đúng thật là lạnh lẽo vô cùng.



Nhưng Lê Hiển Tích lại không có chút nào cảm giác lạnh, hắn ta điều hòa hơi thở rất từ tốn chạy chậm đến trên đỉnh núi, từ từ vận động làm cho nóng người, da thịt đổ mồ hôi xua tan đi cái lạnh từ bên ngoài để cho cả người một trận thông suốt hết sức thoải mái, thần thái cũng vì thế mà phấn chấn lên.



Mười năm như một, trừ những ngày mưa quá nặng ép Lê Hiển Tích phải ở nhà luyện quyền thì hắn mỗi ngày hắn đều cùng sư phụ sáng sớm chạy lên đỉnh núi luyện quyền dưỡng sinh cường thân kiệt thể, hấp thụ lấy những tia nắng tinh hoa bổ dưỡng từ mặt trời mà trau luyện cơ thể.



Đứng trên đỉnh núi chỉ thấy Lê Hiển Tích hít thở thổ nạp, điều hòa khí huyết để cho bản thân đạt đến trạng thái thăng bằng thì thân hình mới chịu động một cái, thân như du long, hai chân đạp trung bình tấn, hai tay đưa lên Thái Cực thức, sống lưng, tứ chi uốn lượn như thân cung, bắp thịt gân da ví như giây cung triền ty, khớp xương phát ra một trận phách lý giòn vang, một thân vận kình giống như ngũ đại cường cung phát lực.



Sống lưng lắc một cái, đánh bài quyền dưỡng sinh thái cực chậm như rùa bò, giống mấy cụ trong huyện hay luyện, nhưng nếu nhìn kĩ lại thì bài quyền của hắn rất mền dẻo mà lại rất  có lực, không cứng nhắc mà yếu sức như những người khác luyện dưỡng sinh.



Lê Hiển Tích chân đạp bát quái, tay du thái long, cánh tay mang theo cùi trỏ thuận thế vung ra, mềm dẻo mà cương mãnh, cánh tay của hắn lúc này giống như một cái roi da được quật ra mang theo sức gió mà đánh ra bên ngoài làm cho không khí phải chịu một hồi bạo liệt.



&#039;Ba&#039; một tiếng roi quật thật giòn vang, cánh tay mền dẻo như roi mà bạo phát đầy tính uy mãnh, đây chính là một chiêu Thái Cực roi tay.



Lê Hiển Tích liên tục đánh ra mấy đòn thái cực roi tay đều phách cho không khí bạo liềt vang lên những tiếng &#039;&#039;ba ba&#039;&#039; nghe rất chi là chói tai, theo như quyền thuật cảnh giới mà nói thì hắn đã đến phát kình cảnh, minh kình, cũng coi như là có chút võ nghệ trong người.



Nhưng chỉ tiếc là Lê Hiển Tích luyện không phải là võ thuật mà chỉ là dưỡng sinh, cho dù hắn có luyện thành hóa kình đi chăng nữa cũng chỉ tổ tốn công vô dụng, đi ra giang hồ bên ngoài múa được một bài quyền thì đã bị kẻ khác chém cho mười sáu nhát vào người thì đánh đấm được với ai, cho lên có luyện được minh kình thì cũng vô dụng, không có đất dụng võ.



Mà luyện thành minh kình này cũng không phải chủ đích của Lê Hiển Tích, chẳng qua là do mười năm như một luyện một bài dương sinh quá quen thuộc thì tự sinh ra minh kình mà thôi, nghe sư phụ bảo thì một người học võ bình thường chỉ mất hai đến ba năm để ngộ được cách vận dụng kình lực, Lê Hiển Tích mang so với họ thì thật chả khác nào chim chích đòi so với đại bàng.



Mà cái đấy hắn cũng không quan tâm cho lắm, chung quy Lê Hiển Tích chỉ dùng võ thuật để dưỡng sinh cường thân kiện thể mà thôi.



Phải biết là nội gia Thái Cực cũng không phải là như mọi người nghĩ là mềm yếu vô lực mà ngược lại, nhìn chiêu thức tưởng như êm ái nhưng ẩn chưa bên trong đó là uy lực cực kỳ cương mãnh tràn ngập tính bộc phảt, luyện đến cao thâm có thể một tay đánh nát cối xay đá lực đại ngàn cân, thậm chí luyện đến mức cùng cực liền tà ma bất xâm, yêu ma bất nhập, một quyền phá vạn pháp.



Nhưng tiếc quá Lê Hiển Tích chỉ một lòng hướng theo đan đạo dưỡng sinh thân thể chứ không phải học nội gia, vì đan đạo có rất nhiều điểm giống như đạo gia tu luyện tam hoa ngũ khí, cả hai có thể bổ trợ cho nhau được.



Hiểu đơn giản thì là Lê Hiển Tích chỉ luyện đan đạo quyền thuật để vận động thân thể triết xuất tinh hoa từ thức ăn, kết hợp thêm thổ nạp thuật của đạo gia dưỡng lấy tinh huyết, rắn chắc thân thể, làm sôi nổi lục phủ ngũ tạng khí huyết, cố bản bồi nguyên.



Vì vậy bộ quyền đan đạo thái cực tràn ngập đầy hiệu sách mà Lê Hiển Tích luyện chỉ là để dưỡng sinh chứ không phải là quyền thuật thực chiến, cho dù có luyện đến mười năm hắn cũng chả đánh được tên mới luyện võ nửa năm.



Mà thật ra thì đan đạo thái cực và nội gia thái cực vốn dĩ là một bộ tu đạo hoàn chỉnh, chúng được được đúc kết lại từ lý luận tu đạo mà chỉnh sửa lại thái cực quyền pháp để cho người luyện võ dễ dàng hơn tiếp cận đến &#039;địa tiên&#039; cảnh giới.



Nội gia thái cực nói trắng ra là chỉ là dựa vào ngoại gia thái cực kết hợp với đạo giáo dưỡng sinh để điều hòa khí huyết sinh ra nội khí, thật ra thì vẫn là lấy thực chiến làm chủ, chuyên dùng để đối chiến giết người.



Còn đan đạo thái cực được khai sinh ra là vì tu đạo cầu trường sinh, vấn đề này còn liên quan tới đạo gia tu luyện tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều tiên.



Mà vận động đan đạo quyền thuật vừa có thể rắn chắc thân thể lại làm sôi nổi được lục phủ ngũ tạng khí huyết, Cố Bản Bồi Nguyên từ đó trợ giúp cho tu đạo, vì vậy mà mới nói đan đạo chỉ là thuật dưỡng sinh chứ không phải là thuật thực chiến, cũng chỉ là để cho người già luyện cho khỏe người sống lâu thêm vài năm mà thôi.



Nội gia quá cực, thực chiến quyền thuật quá là cương mãnh, phát lực quá mạnh, tràn ngập trong đường quyền là sát khí sát phạt dễ làm hỏng đi tâm thần, hại người cũng tự hại mình.



Mà đan đạo lại quá nhẹ nhàng, vô cùng nhu triền, ôn nhu, khí huyết dễ chịu lục phủ ngũ tạng, Cố Bản Bồi Nguyên, dưỡng sinh tu đạo, điều hòa cơ thể cân bằng, dưỡng lấy tâm thần thanh tịnh.



Hai loại quyền thuật này này vốn là dùng để hỗ trợ lẫn nhau y như hai mảnh của thái cực đội nghịch nhưng vô tình lại bổ trợ tiêu trừ những mặt xấu của cả hai bên để cho người luyện đặt đến trạng thái thăng bằng tuyệt đối.



Chỉ tiếc là chả mấy ai quan tâm vấn đề này, người luyện võ tuổi trẻ khí huyết cường thịnh theo đuổi là sức mạnh chứ không phải là ôn nhu điều hòa, mà người tâm đã có tuổi thì lại không thích đâm đâm chém chém mà chỉ thích yên bình hưởng thụ, luyện chút quyền thuật ôn hòa dưỡng sinh thân thể để cho tâm thần thoải mái, cơ thể khỏe mạnh sống lâu thêm vài năm.



Dĩ nhiên thì trên đời làm gì có truyện gì dễ dàng như vậy, cả hai đều là dễ học khó tinh, rất rất khó &#039;tinh&#039; là đằng khác, có không ít người luyện cả đời cũng chả luyện ra được bao nhiêu thành tựu, kiểu như Lê Hiển Tích kia, luyện mười năm mới sinh ra được Minh Kình.



Mà muốn tu luyên lên cao cũng cần phải tu luyện bản chính thống chứ không phải luyện từ mấy quyển sách ven đường ghi lại còn chưa đủ một phần mười nội dung, thậm chí còn có khả năng sai lệch.



Bí tịch võ học thượng thừa như vậy mà dễ dàng mua được ở hiệu sách thì nói xem có phải trên đường ai cũng là cao thủ rồi không?



Mà Lê Hiển Tích chả quan tâm đến vấn đề này, hắn luyện chính là đạo thuật chứ không phải võ thuật, chỉ sự dụng đan đạo thái cực để dễ dàng hơn tu luyện bước đầu dưỡng tinh, chẳng qua đây là sư phụ hắn lúc đi lịch luyện hồng trần bên ngoài có nhặt được một quyển kinh thư cổ có nói về vấn đề này mang về để vào giá sách thì hắn mới biết vậy thôi..

==================================================

=== Chương 3: Lý luận tu đạo căn bản. (#3) ===

Người đăng: Hungphat1999

Lê Hiển Tích luyện xong đan đạo thái cực dưỡng sinh làm cho cả người dấy lên một hồi thoải mái, tinh thần phấn chấn lên hẳn, liền nhân cơ hội ngồi tĩnh tọa niệm kinh, tĩnh tu tâm ý, để cho cơ thể từ từ hấp thụ những hạt nho nhỏ tinh hoa chứa trong ánh nắng mặt trời có lợi cho sự phát triển của cơ thể.



Trời có tam bảo là nhật nguyệt sao, từ tam bảo đó mà hoá thành vạn vật, dưỡng dục muôn loài, chuyển luân càn khôn thiên địa, phân giới ngày đêm, hấp thụ bất kì một trong tam bảo nào của trời đều rất tốt với cơ thể, nhật mãnh liệt nhất mang theo tinh hoa trau luyện thân thể, nguyệt ôn hòa mang theo thanh khiết có tác dụng dưỡng dục cho khí chất của cơ thể, ánh sao lóe sáng giữa trời đêm dẫn dắt cho thần hồn của vạn vật phát triển.



Đừng nhìn thân thể Lê Hiển Tích gầy gò mà khinh thường hắn sức yếu, mà ngược lại tinh lực của hắn cực kì dồi dào, quyền thuật lại luyện tới phát lực Minh Kình cảnh, nậng ta hai mươi cái năm mươi cân vẫn còn dư chút sức.



Thậm chí trong khoảng thời gian gần đây Lê Hiển Tích còn rất hay bị mộng tinh trong đêm mặc dù đã đi qua cái tuổi mười bảy bẻ gãy sừng trâu, mà kể cả một thanh niên trai cháng bình thường cũng khó mà bị mộng tinh nhiều như Lê Hiển Tích, từ đó có thể thấy được tinh lực của hắn dư thừa thế nào.



Cho lên cũng thể coi như là Lê Hiển Tích đã đạt đến Tu Đạo tầng thứ nhất, trúc cơ cảnh giới được xưng là &#039;Dưỡng tinh&#039;.



Trong nhiều loại sách cổ liên quan tới tu đạo thậm chí là cả phật pháp cũng có nhấn mạnh đến một đoạn sau "Tinh là sinh mạng căn nguyên của mọi sinh vật sống, trước khi muốn đắc đạo thành tiên thì hẵng luyện hóa Tinh Nguyên làm cho nó sinh sôi không ngừng, sinh mệnh cuồn cuộn, thì kiểu gì cũng được trường sinh."



Dĩ nhiên đó chỉ là mấy vị cổ nhân cường điệu hóa lên vai trò của &#039;Tinh Nguyên&#039; mà thôi chứ làm gì có chuyện ai mà có thể trường sinh được với cả trời đất cơ chứ?



Đến cả Hùng Vương, những người được cho là những hậu duệ đầu tiên của rồng và tiên, mang trong mình huyết thống đậm đặc của Thần Long Biển Đông Lạc Long Quân và Mẹ Đất Vĩ Đại Âu Cơ cũng chả thể trường sinh được, vị Vua Hùng tồn tại lâu nhất trong lịch sử tính ra cũng chẳng quá được năm ngàn năm thì nói gì đến những người tu đạo &#039;bình thường&#039; cơ chứ?



Mà thôi bỏ chuyện trường sinh này qua một bên nói đến vấn đề tu đạo.



Tụ đạo tức là tụ tập tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên, tam hoa tức là tinh, khí, thần hay còn được gọi là tam bảo của người.



Trời có tam bảo thì người cũng có tam bảo để nuôi dưỡng thân thể phát triển, làm cho đầu óc minh mẫn mà sinh ra phát kiến vĩ đại giúp nhân loại tiến lên phía trước.



Con người tu được tam bảo, luyện ra ngũ hành thì đắc quả đạt đạo, còn chơi bời trác táng làm hư hoại tam bảo, phá hủy ngũ hành thì chắc chắn thân thể sẽ bại, ốm đau triền miên, tâm thần bất ổn hình người dạ thú, từ tam bảo ý là muốn nhắc loài người người phải biết giữ gìn tinh-khí-thần như báu vật.



Tinh chính là Tinh Nguyên bên trong cơ thể, là cái cơ sở của sinh mệnh, là cái móng của tu đạo và là cái cốt lõi của mọi vật, tinh được chia làm hai loại, loại một là phần tiên thiên do cha mẹ tạo ra làm cái phần gốc để xây dựng lên một sinh mệnh mới, hỗ trợ sự phát triển của thai nhi.



Nó sẽ từ từ biến mất sau một khoảng thời gian khi sinh mệnh của trẻ con đã hoàn toàn thành hình có thể tự phát triển tự lập, thường là vào tầm khoảng tám đến mười hai tuổi, đó cũng là độ tuổi thích hợp nhất để tu đạo vì khi đó tu sĩ sẽ giữ lại được một tia tiên thiên tinh hoa rất có lợi trong quá trình tu đạo và sau này.



Loại tinh nguyên thứ hai là hậu thiên tinh hoa được lấy từ chất dinh dưỡng của thức ăn, con người sau khi hấp thụ thực phẩm vào cơ thể sẽ được ruột chuyển hóa loại bỏ đi tạp chất chỉ hấp thụ lấy tinh hoa dinh dưỡng của đồ ăn mà nuôi dưỡng cơ thể.



Sau khi tinh nguyên đạt tới trạng thái dư thừa thì bước tiếp theo sẽ là Cố Bản Bồi Nguyên, cố bản tức là củng cố tinh nguyên của tiên thiên nuôi dưỡng nó lớn mạnh không được để cho cái tiên thiên mất đi mà phải liên tục lớn mạnh, bồi nguyên tức là bồi bổ tinh nguyên hậu thiên liên tục tăng cương tinh nguyên cho cơ thể đạt đến trạng thái tràn đầy, điều này thì bất kì ai cũng có thể làm được, chỉ cần chú ý đến tập thể dụng và hấp thụ chất dinh dưỡng cân bằng, cố găng hạn chế rượu, thuốc lào, sắc dục là được.



Hoàn thành xong bước này thì căn cơ đã được củng cố, tinh nguyên tràn đây ngũ tạng lên được gọi là dưỡng tinh.



Nếu như tiến thêm một bước nữa, tĩnh tu luyện tâm, hòa vào tự thân, tụ tập thành đoàn, vô vọng vô niệm thì lúc đó được gọi là Luyện tinh hóa khí, hoàn toàn mà không tràn đầy, hay còn được rút gọn lại thành hóa khí cảnh.



Hiểu đơn giản thì là đình chỉ cỗ tinh nguyên này phát triển quá mức dư thừa đến nỗi tự hại thân mình mà phải đem cái dư thừa đó hóa thành &#039;khí&#039; của bản thân.



Khí ở đây không phải là trong truyện tu tiên chân khí, linh khí của tiên gia có đủ số loại diệu dụng bất thường trái với tự nhiên, chỉ cần linh khí trong người là có tất cả đó đấu, ở đây không phải vậy.



Khí ý chỉ tâm tình, khí chất, khí tràng, một người tâm ý mạnh mẽ cố định, trong lòng lại hiểu dõ đạo lý của mình, kiên cường, kiên trì theo đuổi đạo lý đó thì tự nhiên sẽ sinh ra một loại khí chất đặc biệt làm cho mọi người xung quanh phải ngước nhìn.



Vi dụ như vẻ uy nghiêm thông thái của bậc đế vương hay sự nho nhã phóng thoáng của thư sinh học văn, hay khí chất hôi bại của kẻ bị phá sản, khí chất thô bạo của kẻ mổ lợn, vân vân và vân vân, ví dụ thì nhiều vô kể, cái này không chỉ do thân mình tự dưỡng thành mà còn dính vào rất nhiều yếu tộ chả hạn như hoàn cảnh chả hạn, một người được đi học chữ đầy đủ chắn chắn phải khác với người đi mổ lợn chứ lị.



Nhưng tự dưỡng khí chất thì lại khác, càng dưỡng thì khí tràng xung quanh của của người đó cũng sẽ thay đổi càng mạnh mẽ hơn, càng dễ gây ảnh hưởng đến mọi người xung quanh, thậm chí là cả âm dương nhị giới, tạo thành một cỗ đặc biệt nhân cách quyến rũ, khí chất dưỡng người, đây mới là đạo lý của cảnh giới hóa khí.



Ngoài ra còn có &#039;Ngũ khí&#039; hay còn được gọi là nội khí, ý chỉ lục phủ ngũ tạng đạt đến tinh hoa tràn đầy, thông qua một loại đặc thù nội gia võ thuật vận động kinh mạch làm sôi nổi nội phủ tạng khí huyết sinh ra nội khí, dĩ nhiên thì nội khí chả có diệu dụng gì nhiều như trong mấy truyện kiếm hiệp phi lá thành đao... mà nó có tác dụng với cơ thể nhiều hơn.



Trong một quyển kinh thư có viết một câu khó hiểu như sau “Nội tráng mà bên ngoài dũng cảm.” ý chỉ là nội tạng cơ năng phải khỏe mạnh thì thân thể mới có thể càng thêm rắn chắc, thân thể rắn chắc thì tinh khí thần mới càng thêm dư thừa, tinh khí càng dư thừa thì khí chất mới càng mạnh, khí chất càng mạnh thần hồn càng ngưng tụ.



Nhưng nội khí xác thực có rất nhiều điểm đáng sợ nếu như người đó luyện được đến mức thượng thừa, khi nào nội khí phá tan được Huyền Quan, núi không còn là núi, sông không còn là sông, trực tiếp lấy võ Đắc Đạo thì có thể đoạn tuyệt ngũ cốc, không dính khói lửa nhân gian, nội khí mạnh mẽ như cuồng phong, đả thương địch ngoài trăm mét, nhưng mà luyện được không phải là dễ.



Trước giờ tu luyện nội khí phải lần lượt mở ra kỳ kinh bát mạch để cho nội khí thông thuận bồi dưỡng toàn bộ cơ thể liên kết thành một mạch, mà cửa ải khó khăn nhất ở ngay Nhâm Mạch và Đốc Mạch, nhưng đó chưa phải là tất cả, đả thông được hai mạch nhâm đốc mới chỉ là bước căn bản trên con đường trở thành địa tiên dùng võ nhập đạo.



Muốn thành địa tiên thì có rất nhiều cách, một trong số đó là mở huyệt Hội Âm, huyệt này cực kỳ quan trọng, tiền âm–hậu âm nối liền một đường, nội khí từ huyện hội âm đưa vào huyệt trường cường.



Huyệt hội âm và huyệt trường cường này tuy rất gần nhau, chỉ cách nhau một tí thôi, nhưng mà một huyệt lại thuộc Nhâm Mạch, một huyệt thuộc Đốc Mạch, về bản chất lại không có quan hệ gì với nhau nhưng một khi đã đả thông thì nội khí trong thân thể có thể tạo thành một vòng tuần hoàn liên tục sinh sôi không ngừng được gọi là chu thiên.



Vấn đề này Lê Hiển Tích hiểu vẫn rất mơ hồ, hắn không tìm hiểu nhiều lắm về võ đạo lên chỉ gọi là có chút hiểu qua, dù sao trong cơ thể của hắn cũng đã sinh ra được một tia nội khí từ chính một tia tinh hoa tiên thiên năm xưa, mặc dù nó chả có tác dụng gì cả, cứ chỉ trôi nổi trong kinh mạch mà thôi, dù sao đạo gia không luyện nội khí mà là luyện khí chất, khí tràng để có thể ảnh hưởng được tới âm dương nhị giới.



Còn thần là gì, thần là linh hồn của con người là thứ hư vô mờ mịt không thể chạm tới.



Cảnh giới tiếp theo trong tu đạo gọi là luyện khí hóa thần hay còn được gọi là luyện thần, dùng pháp môn đặc biệt mà chuyển hóa khí chất tôi luyện cho thần hồn lớn mạnh, dù sao cũng có câu khí chất dưỡng người mà.



Còn giải thích sâu xa hơn thì Lê Hiển Tích chịu, đến cả sư phụ hắn còn chẳng biết giải thích thần hồn chi tiết ra sao thì làm sao một tên tiểu đạo sĩ như hắn làm được, mà cũng kệ thôi, đâu phải cứ tu đạo là phải hiểu rành rọt mọi thứ, kiểu như một người đánh xe bò đâu nhất thiết phải biết nuôi bò và làm xe bò đâu mà vẫn đánh tốt đó thôi.



Lê Hiển Tích hiện tại cũng đã bắt đầu mò vào cảnh cảnh giới hóa khí, tạo lên khí chất cho cơ thể, làm lớn mạnh khí tràng.



Thực ra thì, dưỡng tinh, hóa khí, luyện thần không phải là cảnh giới tu luyện mà là phương pháp tu luyện của cảnh giới tam hoa tụ đỉnh, thích luyện cái nào trước thì luyện nó chả ảnh hường gì đến thân thể và căn cơ tu đạo sau này, nhưng mà Lê Hiển Tích vẫn thích đi từ cái cơ sở đi lên.



Tinh là cơ sơ, khí là tu dưỡng, thần là căn nguyên.



Tam hoa ngũ khí, đây chính là đạo gia tu đạo thuật trường sinh, cũng không phải như mọi người vẫn nhận thức những kiểu tu chân trong mấy câu truyện tu tiên giả tưởng.



Tam hoa ngũ khí thật ra rất đơn giản, mỗi người đều có thể tu luyện, nhưng muốn tu luyện xuất ra cảnh giới đã khó lại càng khó hơn, chỉ là dưỡng tinh cảnh cơ sở đẩy lên hóa khí, tinh nguyên hoàn toàn mà không tràn đầy đã làm cho đa số người phải suy nghĩ cả đời, thậm chí là tự hại lấy thân mình, cực quá thì hại, cơ thể chưa nhiều dưỡng chất quá thì gây mất thăng bằng khí huyết tạo ra bệnh béo phì rút ngắn tuổi thọ.



Chưa kể tu đạo cũng cần đến những pháp môn đặc biệt không phải ai cũng biết, không phải ai cũng học được, có thể nói Lê  Hiển Tích luyện ra được đạo hạnh đã là rất may mắn..

==================================================

=== Chương 4: Nhờ khu ma. (#4) ===

Người đăng: Hungphat1999

Ngồi tĩnh tọa một hồi thật lâu, ánh mặt trời ngày càng mãnh liệt không thích hợp để tiếp tục phơi nắng nữa nếu không sẽ sinh bệnh trong người, mà tinh thần của Lê Hiển Tích cũng đang ngày càng trầm xuống không lên miễn cưỡng tiếp tục tĩnh tu tâm ý.



Thu thế liễm lực, hai tay đặt lên mi tâm, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, lăng không ấn vào bụng nhẹ một cái đẩy khí nóng lên miệng phun ra một hơi khí thải còn sót lại trong người sau khi tiêu hóa đồ ăn.



Một hơi nóng hổi bay ra giống như một dải lụa trắng, lăng không du động ra bên ngoài tới tận vài mét thật làm cho người ta cảm giác mơ hồ huyền ảo, tựa như một tên đắc đạo cao nhân đang tĩnh tọa luyện khí trong thuyền thuyết phun ra linh khí nhưng thực chất đó chỉ một hơi khí nóng có hại tích tụ trong cơ thể mà bất kì ai cũng có.



Thường thường những tia khí nóng này sẽ được cơ thể đào thải qua đường hậu môn hoặc ợ hơi để tiêu thoát đi khí độc, chẳng qua đây là Lê Hiển Tích dùng một tia nội khí của mình cưỡng ép đẩy khí nóng ra khỏi cơ thể không cho nó ở lâu trong người tránh sinh ra bệnh tật và đã vô tình tạo lên cảnh tượng cao nhân đắc đạo.



Sau khi đào thải khí nóng trong người, Lê Hiển Tích liền cảm thấy cở thể dâng lên một hồi thoải mái, nhẹ nhàng hơn hẳn, tinh thần trầm trầm sau một hồi tĩnh tọa tu tâm cũng phấn chấn hẳn lên, vui vẻ một đường chạy chậm về nhà, hưởng thu lấy không khí tươi mát trong lành của nơi núi rừng hoang dã rất có lợi trong việc tu tâm, dưỡng khí, hoàn cảnh quá thích hợp để dưỡng người, tu đạo.



Nó khác hẳn với cái không khí trầm thấp ô trọc, cuộc sống sô bồ chen chúc, nhân tâm lạnh nhạt ở các khu đô thị phát triển như huyện Dương Thiên.



&#039;Phanh, Bịch bịch!&#039;



Vừa về đến nhà, đóng được cái cửa chưa bao lâu, bên ngoài đã có người dùng lực đập cửa, thanh âm vội vãi mà rất dùng sức, tựa như muốn đem cái cửa gỗ mục nát lâu năm phá bỏ.



"Tiểu đạo sĩ, Hiển Tích, ngươi có ở nhà không?" Tiếng nói của một tên thiếu niên trẻ tuổi chuyền vào bên trong.



"Kim Ngư?" Lê Hiển Tích đã lờ mờ đoán được người đang gõ cửa là ai, mở ra quả nhiên là Trần Kim Ngư mặc một thân nho sinh áo bào đắt tiền, cả người mệt mỏi thở không ra hơi, trên trán ướt đảm mồ hôi, cái quạt xếp cầm trong tay thì không ngừng lay động.



Là người quen, Lê Hiển Tích liền mời hắn vào trong nhà uống trà, chẳng qua là tên này dõ dàng là một tên công tử nhà giàu con nhà quyền quý lại không biết uống trà, chỉ tu ừng ực mấy cốc nước sôi.



"Người tìm ta có chuyện gì? Nói trước cho ngươi biết là ta đã tu ra đạo hạnh không làm mấy chuyện xem &#039;hoa&#039; sạch giúp ngươi nữa đâu nha." Lê Hiển Tích đã mặc vào một thân đạo bào, trên tay chậm rãi nhấm nháp một ly trà thơm ngon.



Tên này là công tử nhà giàu nổi danh trong Huyền Dương Thiên, một tay lãng tử ngăm hoa lão luyện, ăn chơi chè chén cũng phải gọi là thuộc hạng nhất bên trong huyện thành, nếu như trong cuộc sống bình thường thì hắn và Lê Hiển Tích không nên quen nhau mới phải.



Sẽ là như vậy nếu như Lê Hiển Tích lúc trước không học được một thân Tương Quan Tướng Nữ Thuật có thể trợ giúp cho Trần Kim Ngư xem &#039;hoa&#039; có phải là hàng tinh khiết hay không, để cho tên công tử hái hoa kia còn biết đường mà liệu trước.



Tướng thuật bao la vạn tượng, loại trừ xem tướng tay, sờ cốt, nhìn tướng mạo... mấy loại thường gặp tướng thuật ở mấy hàng thầy bói ven đường ra thì vẫn còn có một số loại rất đặc thù tướng thuật mà tương quan tướng nữ thuật hay còn gọi là thuật phòng the, tinh quang danh khí thuật... chính là một loại thuật tướng tam lưu, tứ lưu rất đặc biệt.



Gọi tướng nữ là tam lưu, tư lưu là đã biết loại tướng thuật này đã là hàng không ra gì rồi, luôn luôn bị chính đạo nhân sĩ tự cho mình là hàng thật lên án là trơ trẽn vô văn hóa là đồ bàng môn tà đạo không lên được lưu chuyền ra bên ngoài.



Chỉ có mấy loại đạo sĩ tán tu bất nhập lưu như lão đạo sĩ Đinh Ngôn Minh chính là sư phụ của Lê Hiển Tích và hắn tu tập để kiếm miếng cơm qua ngày, nhưng mà thật sự là thuật tướng nữ có tính thực dụng rất cao, lại dễ kiếm tiền cho lên không ít giang hồ thuật sĩ đều phải biết sơ qua loại thuật này.



Từ xưa đến nay con người luôn cho  rằng bộ vị mấu chốt dùng để làm nhiệm vụ âm dương tương hợp, thiên địa giao thái luôn luôn có vai trò trọng yếu trong sự phát triển sự nghiệp mang lại khí vật cho dòng họ và bản thân... mà tương quan tướng nữ thuật chính là dùng để nhìn nữ nhân phía bên dưới xem đó có phải là hàng cực phẩm hay không, mà được người ta hay gọi là danh khí.



Đám quan to quyền quý, thương nhân giàu có lại phi thường mê tín cái loại tướng thuật này, ai ai cũng muốn mang về nhà mấy cái danh khí để gia tăng khí vận cho bản thân và cho dòng họ cho lên làm cái nghề này rất dễ kiếm được tiến.



Nói trắng ra là làm việc trong bóng tối giúp quan to quyền quý nhìn nữ nhân, từ phụ nữ, thiếu nữ bình thường cho đến cả kỹ nghệ thanh lầu, quả phụ, thậm chí là cả vợ người khác... tất cả đều là chuyện tam lưu mắt dạy sự việc.



Mà nói ra cũng thật xấu hổ, Lê Hiển Tích từ nhỏ đã có tu đạo thiên phú kiểu gì cũng sẽ luyện ra được đạo hạnh trở thành cao nhân chính đạo, nhưng mà hết lần này tới lần khác lại phải học cho bằng được tinh thông thuật tướng nữ, đến mức chỉ cần liếc mắt nhìn qua thôi cũng có thể nhận ra được nữ nhân đó có phải là danh khí hay không, có phải là sạch hay bẩn, trinh tiết ra làm sao... nhưng mà làm ba cái trò tam lưu này thật sự rất sấu hổ nhưng vẫn phải làm, tại vì hành cái nghề này kiếm được rất nhiều tiền à.



Cũng chính vì hắn chịu xem tướng nữ giúp cho Trần Kim Ngư mà ngày nào cũng được ăn cơm thịt đầy đủ để có sức mà luyện võ dưỡng tinh nếu không có mà luyện thêm năm năm nữa Lê Hiển Tích cũng đừng hòng luyện ra đạo hành, tu đạo vốn dĩ là một truyện hết sức tốn tiền, không chỉ phải mua đồ ăn bổ dưỡng thuốc thang đắt tiền để dưỡng thân mà còn tốn tiền mua nguyên vật liệu luyện đạo thuật, trên đời này không có tiền thì không làm lên được chuyện gì, trong tu đạo cũng vậy cho lên Lê Hiển Tích chỉ có thể cắn răng mà làm.



Chính ra thì thuật tướng nữ lại được bắt nguồn từ chính hoàng cung, chuyên được các vị thuật sĩ nội cung dùng để lựa chọn cho vua chúa những hoàng hậu và quý phi tốt đẹp để gia tăng khí vận cho vua chua tên là Ngự Nữ Hoàng Cung Thuật, về sau không biết thế nào lưu chuyền được ra bên ngoài để cho đám thuật sĩ giang hồ học được.



Cứ như thế từ quan lại cho đến phú hào chỉ cần có tiền là có thể tìm tới dăm ba cái danh khí treo trong nhà, rồi từ đây tiếp qua tay đám thuật sĩ giang hồ mới chế ra đủ thứ tam lưu mắt dạy, biến từ một bộ ngự nữ hoàng cung trở thành một đám tam lưu bàng môn tà đạo bị danh môn nhân sĩ khinh thường bài xích.



"Không phải, không phải ta đến đây tìm ngươi là vì chuyện khác." Trần Kim Ngư khoát tay, nhìn qua nhìn lại bày ra một bộ rất cẩn thận nói nhỏ với Hiển Tích.



"Huynh đệ ta hỏi thật, ngươi có biết khu trục ma quỷ hay không?"



"Khu ma?" Lê Hiển Tích suy nghĩ một hồi lâu, nếu là ngày trước hắn thật sự không dám hô nhào mình biết bắt ma bắt quỷ, phải biết là thế giới này thật sự là có ma quỷ hoành hành, sơ sẩy một chút là bị quỷ vật hút thành thây khô ngay lập tức, sư phụ đã răn dạy hắn rất kĩ về vấn đề này lên hắn chưa bao giờ dám qua loa, nhưng mà bây giờ Lê Hiển Tích đã luyện ra đạo hạnh, siêu độ chút tiểu quỷ vẫn còn làm được.



Suy nghĩ trong hắn liền trả lời "Nếu là tiểu quỷ, tiểu yêu thì được."



Trần Kim Ngư trong ánh mắt do dự một chút rồi mới nói " truyện này phải giữ bí mật, nếu mà truyền ra ngoài làm ảnh hưởng đến danh dự của Trần gia thì không phải chuyện đùa đâu."



"Ta biết." Lê Hiển Tích gất đầu một cái, mấy nhà danh môn vọng tộc trọng danh dự như tánh mạng thì hắn đã biết từ lâu, nhất là một kẻ đứng đầu huyện như Trần gia, họ rất kị để cho mấy nhà khác bắt được nhược điểm nhân cơ hội đánh đổ vị trí độc tôn của họ ở Huyện Dương Thiên, nếu không phải tên Trần Kim Ngư này có đủ giao tình với Hiển Tích thì hắn cùng không đến đây nhờ giúp đỡ.



"Nhị ca ta hình như bị nữ quỷ quấn thân, chuyện này ta chỉ có thể nhờ ngươi." Hắn dừng một chút, liếc nhìn Lê Hiển Tích lại nói "Ngươi nếu có thể xử lý được vậy bây giờ liền đi theo ta xuống núi khu ma, miễn cho đêm dài lắm mộng."



Lê Hiển Tích có chút trầm ngâm, hắn biết thế giới này là có yêu tinh dã quỷ, tự thân cũng có đạo hạnh để trừ ma bắt quỷ nhưng từ trước đên nay hắn còn chưa từng nhìn thấy qua ma quỷ, càng không có tự mình xử lý qua truyện này, tự nhiên bây giờ có chút chốt dạ.



Trầm ngâm một lát, Lê Hiển Tích đành cắn răng một cái "Có thể thử một chút, nhưng ta không thể bảo đảm truyện này thành công, nếu có nguy hiểm ta lập tức chạy đi, chuyện này cũng coi như chưa từng nhắc tới."



"Được, nếu thành công ta sẽ trả cho ngươi năm quan tiền, còn thất bại thì một xu cũng không có." Trần Kim Ngư sảng khoái đáp.



"Không được, làm chuyện này quá nguy hiểm, mười quan tiền nếu không ta không đi." Lê Hiển Tích ngay lập tức mặc cả, đòi tăng giá, hắn chấp nhận làm chuyện này cũng là vì tiền mới cắn răng chịu nguy hiểm, năm quan tiền đừng mong hắn chịu đi bán mạng.



"Có thể, nhưng ngươi phải bảo mật." Trần Kin Ngư ngay lập tức gật đầu đồng ý.



Lê Hiển Tích đồng ý ngày mai sẽ xuống núi, trong lúc tiễn biệt Trần Kim Ngư, trong lòng hắn lại hối hận "nhìn dáng dấp phóng khoáng của tên kia có lẽ mình lên nên đòi nhiều hơn mới phải, hazzz" thở dài một hơi Lê Hiển Tích liền đóng cửa lại..

==================================================

=== Chương 5: Xuống núi. (#5) ===

Người đăng: Hungphat1999

Thanh Tự Quan mặc dù chỉ là một cái đạo quán nhỏ nhưng ít ra cũng đã có lịch sử không dưới ba trăm năm, nhưng lâu thì lâu thật đấy chẳng qua là nội tình không được sâu cho lắm, thời điểm cường thịnh nhất thì bên trong đạo quán cũng chỉ có ba, bốn tên không ra thể thống nào đạo sĩ, chỉ biết ra bên ngoài lừa bịp xem bói kiếm chút tiền mang về duy trì đạo quán, cũng chả thể nhấc lên được chút danh tiếng nào cho đời, thậm chí ngoài tổ sư gia và sư phụ hắn ra thì đến nay cũng chỉ còn sót lại mỗi một mình Lê Hiển Tích tu luyện ra đạo hạnh.



Nhưng mà ít ra đạo quán có lui bại đến cực điểm thì cũng đã có trên ba trăm năm lịch sử chưa từng đứt đoạn truyền thừa, ngoài mấy cuốn kinh thư tu đạo nhập môn hết sức &#039;quý giá&#039; đối với Lê Hiển Tích ra thì bên trong đạo quán còn có mấy món pháp khí cũng rất đáng giá tiền.



Đằng sau gian nhà ba gian chính còn có một cái mật thất có cất chứa một thanh pháp khí mấy trăm năm đào mộc kiếm có tên là Khu Quỷ Kiếm, được tổ sư gia trước khi mấy lưu lại làm vật truyền thừa pháp bảo trấn phái, lại tiếp tục trải qua mấy đời đạo sĩ ngày đêm niệm kinh gia cố.



Mặc dù đa phần đạo sĩ đều không có đạo hạnh, nhưng tích tiểu thành đại từng ti từng tí chân ngôn chuyền tinh khí thần quang đánh bóng một thân đào mộc kiếm hóa thành một thanh tuyệt bảo pháp khí trừ tà ích quỷ, cũng nhờ chính thanh đào mộc kiếm này trấn yểm đạo quán mà chưa từng có một con quỷ mị nào dám to gan nửa đêm mò vào hút dương khí của Lê Hiển Tích.



Ngoài ra thì bên trong còn có một cái Chấn Hồn Chuông của một vị sư thúc đời trước ra ngoài gặp phải cơ duyên nhặt được mang về đạo quán cất giữ và một cái Lưới Bắt Ma của sư phụ hắn để lại, cả hai đều là những thanh pháp khí hàng thật, có uy năng trấn ma, bắt yêu nhất định.



Mật thất không lớn, không gian bên trong chắc chỉ to bằng nửa cái phòng ngủ, bên trong có kê một cái bàn thờ đặt bên trên là một cái giá đỡ để lên một thanh kiếm gỗ màu hồng nhàn nhạt có những đường vân gỗ cực kì ảo diệu, một tấm lưới màu lam gấp gọn, một cái chuông nhỏ được làm bằng kim loại nào đó có màu đen huyền và một chén đèn dầu tỏa sáng lên ánh sáng màu vàng mở ảo, trên vách tường trung gian còn treo lên ba bức chân dung các đời quán chủ trước đây của Thanh Tự Quan.



Đây chính ba thanh pháp khí Tru Tà kiếm, Lưới Bắt Ma và Chấn Hồn Chuông, Lê Hiển Tích kết ra một cái pháp ấn tế bái tổ sư gia.



"Cầu xin tam thanh ở trên trời, thỉnh tổ sư phù hộ đệ tử Lê Hiển Tích mang theo Khu Quỷ Kiếm xuống núi hàng yêu trừ ma tạo phúc cho dân, hành thiện tích đức."



Lê Hiển Tích tay cầm lên Khu Quỷ Kiếm nhấc ra khỏi giá đỡ, ngay lập tức thanh mộc Kiếm liền có phản ứng, toàn thân kiếm nổi lên một tầng nhàn nhạt vệt sáng lưu chuyển rồi ngay lập tức lại chợt tắt đi trở lại dáng vẻ bình thường, hắn cầm theo hai thanh pháp khí kia lên treo ở bên hông mang ra khỏi mật thất.



---



Khoảng cách Thanh Tự Sơn đến Huyện Dương Thiên cũng phải tầm mấy chục dặm, ngồi xe ngựa thì cũng phải mất khoảng một canh giờ mới đến được nơi.



Vừa sáng sớm Lê Hiển Tích đã xuống núi cùng với Trần Kim Ngư đi đến Huyện Dương Thiên, lúc đi qua cửa thành thì trời vẫn còn rất sớm, Trần Kim Ngư dẫn Lê Hiển Tích đi đến một cái sân cũ nát mà hắn vừa mới thuê lại cho Hiển Tích ở lại qua đêm.



"Ngươi tạm thời ở lại đây đi, đêm nay ta liền trở lại dẫn ngươi đi tìm hiểu thực hư ra làm sao." Trần Kim Ngư vừa mới nói được một câu liền chạy biến đi mất, chắc là lại để ý tới con gái nhà nào có vẻ đẹp kiểu diễm đây mà.



"Những kẻ như thế này sớm muộn có ngày chết vì gái." Lê Hiển Tích lắc đầu một cái đi vào bên trong.



Sân không lớn, bên trong cũng chỉ có mấy căn phòng cũ nát cùng một cái cây cổ thụ mọc dựa vào tường, bởi vì thời gian dài không có ai chịu chăm lo quét dọn mà bây giờ để cho một đám lá vàng rơi đầy đất, một cơn gió thổi qua liền quấn theo một đống lá bay lên, những tiếng sào sạt vang lên nghe cũng thật vui tai.



Lê Hiển Tích cũng không để ý đến mấy cái này, tìm gian phòng còn khá sạch sẽ thả xuống cái túi pháp bảo, từ bên trong lấy ra một vài tấm bùa trống, bút, nghiên mực, mực cùng chu sa đã chuẩn bị từ trước để vẽ thêm vài lá bùa để tối nay còn hành động, nếu mà không bắt được quỷ cũng chỉ mong là bảo đảm an toàn được tính mạng.



Đến tận buổi tối khua, trời đã rất muộn và lạnh Trần Kim Ngư mới chịu quay lại mang thêm một đống áo tiến vào trong sân tìm Lê Hiển Tích cho hắn mặc đỡ lạnh, thừa dịp cửa thành còn chưa khóa, hai người liền lén lén lút lút chạy ra khỏi thành, đến một cái hồ nước nhỏ cách huyện Dương Thiên chừng năm, sáu dặm gì đó.



Trần Kim Ngư dẫn Lê Hiển Tích chạy đến mặt hồ phía bắc, trốn đằng sau một cái cây cổ thụ chỉ về đằng trước có một canh nhà vẫn còn sáng đèn "Dạo gần đây nhị ca ta ra đây ở lại để có thể tĩnh tâm ôn học chuẩn bị đi thi, thỉnh thoảng ta có đến mang theo rượu thịt thăm hắn, ai ngờ mấy ngày trước ta mới phát hiện nhị ca ta đã bị quỷ nữ mê hôn, cam chịu để cho con nữ quỷ kia hút đi dương khí."



Lê Hiển Tích cáu mày, hắn không nhịn được nắm chặt trong tay một lá bùa trừ ta, cố gắng giữ cho đầu não bình tĩnh nhất có thể, hỏi Trần Kim Ngư "Ngươi đem truyện đã xảy ra kể lại cho ta thật tường tận, đừng có mà nói bừa thêm mắn thêm muối vào bên trong mà làm hỏng việc."



"Chuyện này chắc cũng phải bắt đầu từ tháng trước, nhị ca ta đã thi qua tú tài từ ngay lần đầu tiên, lần này nói không chừng còn có thể thi lên làm Hương Cống nếu may mắn còn có thể được chọn vào Quốc Tử Giám học, lên lần này nhị ca rất quyết tâm học hành đi thi, sợ chốn đô thị ồn ào khó học liền chuyển ra bên ngoài để tĩnh tâm đọc sách, cũng vì chuyện này mà cha ta phải bận rộn lên, dạo gần đây không ít lần lão gia ngài chạy qua chạy lại bên Huyện lệnh làm cho ta có cơ hội chốn nhà đi chơi... hụ hụ, ngươi nghĩ mà xem Trần Gia nếu mà có thêm một vị cử nhân trẻ tuổi nữa thì có phải là danh tiếng càng cao..."



"Ngươi nói nhị ca ngươi thi được tú tài?" Lê Hiển Tích như chợt nhớ ra điều gì đó liền cắt đứt câu truyện của Trần Kim Ngư.



"Ừ, đúng rồi thì làm sao?" Trần Kim Ngư nhìn thấy bộ mặt sửng sốt của Hiển Tích liền có chút nghi hoặc hỏi lại.



"Nhị ca ngươi thi được tú tài chứng tỏ văn khí đã quấn vào thân thì làm quái gì có chuyện quỷ mị du hồn dám động vào hắn." Lê Hiển Tích có chút chốt dạ nói, nếu thật sự là như những gì hắn nghĩ thì chuyện này nguy to rồi.



Trần Kim Ngư, nuốt nước miếng một cái, sợ hãi liếc nhìn xung quanh mới nói tiếp "Để ta kể nốt câu truyện cho ngươi nghe, ta với nhị ca ở trong nhà cũng gọi là có quan hệ khá tốt, mặc dù hắn cũng có đọc sách nhưng không phải loại cổ hủ cũng biết ngăm hoa thưởng mật lên hai bọn ta có điểm nào đó rất hợp tính nhau, đêm hôm đó ta sang huyện khác chơi về muộn quá liền dự định tới biệt viện của nhị ca tá túc một đêm, kết quả ngươi thử đoán xem ta nhìn thấy gì?"



"Cái gì?" Lê Hiển Tích có chút thấp thỏm hỏi.



"Ta nghe thấy tiếng giao hợp từ trong phòng phát ra, ta liền đoán chắc là nhị ca đang cùng một cô gái ở trong biệt viện điên loan đảo phượng, nữ trên nam dưới, lúc đó ta cũng rất bất ngờ mặc dù nhị ca ta cũng rất thích thưởng hoa nhưng mà bị cha quản rất chặt lên chưa bao giờ có cơ hội được thử qua mùi vị nữ nhân, nên chỉ có thể ngoan ngoan ở nhà đọc sách làm môt đứa con hiếu thuật, ai ngờ được ngày hôm đó huynh ấy lại chốn ra đây cùng nữ nhân giao hợp, loại tình cảnh này làm sao ta có thể không nhìn? Ta liền cười hì hì trốn bên cạnh nhìn lén, kết quả ta phát hiện một cô gái rất xinh đẹp nằm trên nhị ca tự nhiên hút đi dương khí của hắn, đầu lưỡi dài như một con rắn chui vào trong miệng nhị ca thăm dò lôi ra một đám khí màu đỏ nhạt nuốt vào trong miệng của ả, lúc đó ta liền sợ vỡ mật, lén lén trốn đi."



Lê Hiển Tích nhìn Trần Kim Ngư không biết phải nói cái gì, lần này chỉ sợ là yêu tinh thật rồi "Ngươi không có nhắc nhở qua hắn?"



Kim ngư ngồi dưới đất, gãi gãi đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Làm sao lại không nhắc nhở? Ta nhìn thấy cả người  hắn sắp gầy thành bộ xương liền không nhịn được nói qua truyện đêm hôm đó, chẳng những không được lời cảm ơn trái lại hắn còn mắng mắt dậy, dám nhìn nén nhị ca trong bóng tối vui vẻ, mà ta lại không dám nói cho cha biết sợ..." nói đến đây giọng Trần Kim Ngư ngày càng bé rồi tịt hẳn.



Lê Hiển Tích không để ý mà cẩn thật suy nghĩ "Được rồi, để nghĩ lại xem, tên nhị ca kia là tú tài chắc chắn đã có văn khí quấn thân, hăn không phải là cái loại dăm ba loại quỷ mị du hồn vớ vẩn có thể động vào, mà đã là quỷ, yêu tu vi cấp cao càng không thèm từ từ hút đi dương khí vừa mất thời gian vừa dễ bị phát hiện không bằng một hơi nuốt luôn cả người cho đơn giản... thế thì chắc chắn nữ nhân kia là yêu rồi, chỉ có yêu mới không sợ văn khí, mà chắc cũng chả phải loại yêu tinh đạo hạnh cao thâm gì, nếu không tên nhị ca kia đã sớm chết... chuyện này ta gánh được." Lê Hiển Tích suy nghĩ một chút liền gật gù cái đầu nói.



"Trở về trước, ta cần chuẩn bị thêm chút đồ ngày mai quay trở lại bắt con yêu tinh này."



"Thế còn nhị ca?" Trần Kim Ngư thấy Lê Hiển Tích muốn đi về liền gấp hẳn lên, lần trước hắn gặp nhị ca đã gầy như bộ xương khô chỉ sợ là đêm nay sẽ chỉ còn một bọc da đi?



"Sợ gì, nhị ca ngươi bị hút nhiều như vậy hút thêm một chút thì có sao? Về sau chịu khó bồi dưỡng cơ thể là được, nhà ngươi giàu thế thiếu gì nhân sâm, linh chi các loại thuốc bổ, đi thôi kẻo con yêu nữ kia xuất hiện." Lê Hiển Tích phất tay rời đi, Trần Kim Ngư thấy vậy chỉ đành phải theo sau, hắn thật sự không dám ở đây một mình, lỡ hóa thành một bộ thây khô thì chết..

==================================================

=== Chương 6: Yêu nữ quấn thân. (#6) ===

Người đăng: Hungphat1999

Nhìn mặt trăng đã lên tới tận đình trời, Lê Hiển Tích liền muốn quay người rời đi kẻo không cửa thành đóng lại thì lúc đó lại khổ, nhưng mà vừa bước đi được hai bước thì lại bị giọng nói run sợ của Trần Kim Ngư kéo lại "Tích, Tích... con yêu nữ kia lại xuất hiện rồi kìa."



Lê Hiển Tích ánh mắt nheo lại, quả nhiên nhìn thấy một nữ nhân mặc áo dài màu đỏ đội khăn xếp đàng hoàng, trên tay cầm theo chiếc đèn lồng màu vàng chậm rãi đi đến căn nhà ven hồ, chỉ nhìn thấy bóng dáng của cô ta thôi cũng đã cảm giác thập phần mỹ lệ, quyến rũ, chứ nói gì đến nhìn tận mặt, thể nào tên Tú Tài kia lại bị yêu nữ mê hồn điên đảo đến như vậy.



Phải biết là từ xưa đên nay thư sinh luôn luôn gắn liền với hai chữ &#039;Phong Lưu&#039;, đại khái là do những kẻ đọc sách kia luôn tự cho mình là tài hoa hơn người, mà những kẻ tài hoa hơn người ai lại không thích có tuyệt sắc gia nhân bầu bạn, hồng phiến bay quanh?



Mà nhị ca Kim Ngư, vừa là kẻ có học, vừa là kẻ tài hoa hơn người, mười bảy tuổi đã đỗ tú tài, chỉ sợ đoạt học vị cử nhân cũng dễ như trở bàn tay, lại là kẻ nhà giàu nhấy huyện Dương Thiên, chỉ mấy điều đó thôi đã làm sao xuyến không biết bao nhiêu con tim tiểu thư khuê nữ trong huyện, chưa cần biết hình dạng, tính cách của hắn ra sao.



Đáng tiếc là hắn lại gặp phải yêu ma tai hoạ, Chẳng trách Kim Ngư lại sống chết không muốn lưu truyền ra bên ngoài, chuyện này mà truyền đi ra vào tai bá tánh trắm họ thì không những làm ảnh hưởng đến danh tiếng của hắn, mà còn làm cho giới trí thức lên tiếng cười nhạo.



Mà văn nhân khinh thường cũng không phải là chuyện đùa, bị người đời cười chê, bàn tán một một thời gian còn là bình thường, vớ vẩn còn bị triệt luôn đường làm quan, lúc đó thì đọc sách mấy chục năm còn có ích gì? Cho lên đám nho sinh rất kị mấy chuyện ma quỷ hoang đường này.



"Đi về, còn đứng đây làm gì." Lê Hiển Tích phất tay áo xoáy người bước đi, Trần Kim Ngư thấy vậy cũng liền nhanh chân chạy theo.



---



Ngày hôm sau trời vừa rạng sáng Lê Hiển Tích đang tĩnh tâm vẽ bùa thì bên ngoài Trần Kim Ngư đang lén lút dẫn theo một người chạy vào bên trong sân gọi nhỏ "Hiển Tích, Hiển Tích ngươi có bên trong đó không?"



"Có hai tiếng bước chân? Trần Kim Ngư lại dẫn ai đến tìm ta?" Lê Hiển Tích thả cây bút xuống bàn nhanh tay cất ngay lá bùa vừa vẽ xong vào người, có chút hiếu kỳ tự hỏi trong lòng, ngoài miệng thì đáp.



"Vào đi, làm gì mà cứ phải lén lén lút như tên trộm thế kia?"



Trần Kim Ngư mở cửa đi vào, dẫn theo sau một vị mặc quần áo nho sinh rộng thùng thình, thần sắc cực kì tiều tụy, dáng người gầy gò, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, thỉnh thoảng lại ho nhẹ một cái.



Lê Hiển Tích thấy vậy liền mời hai người vào nhà ngồi rót chén nước trà, nhân tiện quan sát kĩ hơn người thư sinh kia, nhìn sơ qua có vẻ như đã bị một trận ốm nặng thật lâu, tinh khí thần đều kiệt quệ gần như là không có, nếu như Hiển Tích đoán không nhầm thì đây là nhị ca của Trần Kim Ngư nhưng mà...



"Ngư huynh vị đây là...? Làm sao lại tiều tụy như vậy."Lể Hiển Tích phải thốt lên một cách kinh ngạc.



Sắc mặt trắng bệch không còn một chút máu, da dẻ ố vàng như kẻ đã chết, nếu như không phải hắn vẫn còn cử động được thì Lê Hiển Tích cũng hoài nghi vị thanh niên trước mặt là một cỗ thi thể, tên này bị yêu nữ hút dương khí nặng hơn hắn tưởng rất nhiều, chỉ sợ để thêm một tuần nữa liền thành bộ xương khô.



Trần Kim Ngư nhìn thấy Lê Hiển Tích kinh ngạc như vậy thì cũng không khỏi thở nhẹ một tiếng, lúc nhị ca đến tìm hắn cũng có biểu cảm y như vậy, nhưng mà không kịp đợi đệ đệ của mình trả lời, vị thư sinh kia đã vội vàng đứng lên chắp tay, bày ra cái biểu hiện khóc không ra nước mắt cầu xin "Tại hạ là Trần Nga Kiên nhị ca của Trần Kim Ngư, hôm nay đến đây là muốn cầu xin vị pháp sư đây hãy cứu ta thoát khỏi yêu nữ kia, nếu không cứ như vậy ta sẽ chết mất."



Nói xong Nga Kiên lại cúi đầu xuống dưới, thế nhưng mà bởi vì thân thể gầy gò của hắn quá yếu sức, suýt nữa thì ngã nhào xuống đất.



"Vị thư sinh đây có gì cứ từ từ nói." Lê Hiển Tích vội vàng đỡ lấy Trần Nga Kiên, để cho hắn ngồi xuống.



Lúc này Trần Kim Ngư chỉ thở dài nói "Đệ đã nhắc huynh trước rồi mà không nghe, giữa trời đêm khuya khoát như vậy thì còn nư nhân nào dám ra ngoài cơ chứ? Khuốn chi là một đại mỹ nhân."



"Thử kể cho ta nghe đầu đuôi câu chuyện xem nào?" Lê Hiển Tích quay lại chỗ ngồi có chút trầm thấp hỏi.



Lúc này Trần Nga Kiên trên mặt tái nhợt không khỏi hiện lên một tầng đỏ ửng xấu hổ bắt đầu kể truyện, mà câu truyện đại khái là thế này.



Cách đây khoảngmột tháng trước, hắn đang đóc sách bầu bạn với ánh trăng, đang trong lúc hứng khởi, vừa ngộ ra được một điều trong sách thì nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa, liền cao hứng mở cửa luôn không thèm đắn đo suy nghĩ xem tại sao ở cái nơi đồng không mông quạnh, đêm khua thanh vắng như vậy mà vẫn còn có người đến tìm.



Tưởng như sẽ là người nhà hoặc nô bộc đến tìm, ai ngờ lại là một vị nữ tử chân yếu tay mên, tự xưng là con nhà quyến quý đi du ngoại qua đây thưởng thức cảnh đẹp quên cả thời gian, lên muốn xin tá túc lại một đêm.



Mà Trần Nga Kiên tính cách vốn hào sảng tự nhiên liền gật đầu, huống chi đây lại là một đại mỹ nhân muốn xin ở lại, mà không thèm đặt câu hỏi tại sao và cô ta là ai.



Cứ tưởng đêm đó sẽ là một đêm bình yên ai ngủ giường đấy không sảy ra chuyện gì, ai lại ngờ được là nữ tử khuê phòng kia lại dám lớn mật nửa đêm mò sang phòng hắn biểu lộ tình ý, dám thế với trời sẽ chỉ chung tình với một mình hắn, nguyện trao thân không một câu oán trách.



Nhưng mà Trần Nga Kiên vỗn là một thư sinh đàng hoàng, con nhà giàu có được gia quy quản lý rất chặt, trong nhà cha mẹ lại chưa biết đến cô gái kia là ai, đến hắn còn không biết thì sao dám ngủ như hai ngươi vợ chồng.



Chỉ là hai người vừa ngồi tán gẫu được một lúc thì Trần Nga kiên ngày càng mê muội, máu nóng dồn lên não, ngày càng không thể tự kiềm chế và chuyện gì đến thì mọi người biết rồi đấy.



"Lời ta nói là thật, đến tất bây giờ ta còn không biết tên cô gái đó gì? Mới gặp mặt lần đầu tiên đã bị mê hoặc cho điên đảo thần hồn, đêm nào cũng như đêm nào ta đều bị nữ yêu kia mê hoặc làm động tác giao hợp... Chỉ mới đến mấy ngày gần đây mới cảm thấy cơ thể mình có gì đó rất bất thường, lại ốm yếu bệnh tật lên mới biết là bị yêu tinh hút dương khí, nếu cứ thế này thì ta chết mết." Nói đến đây Trần Nga Kiều sắc mặt ngày càng khó coi như muốn khóc.



Lê Hiển Tích lắc đầu cười nói "Nhìn ngươi tức ngực khó thở, bước chân lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, đây là hiện tượng cả tinh khí và cả dương khí bị tiêu thất quá nhiều, nếu cứ để lâu dài sẽ bị nguy hiểm đến tính mạng, không chỉ thế tinh khí bị mất đi quá nhiều còn có khả năng làm cho ngươi không cương lên được nhưng mà nhìn khuôn mặt ngươi thế kia chắc là vẫn cứng được."



"Bất quá ngươi bị nữ yêu mê hoặc cũng không thể hoàn toàn đổ lỗi do yêu quái, nếu không phải tại ngươi ham mê sắc đẹp, không chịu nghe theo gia quy, là người đọc sách mà không giữ cho mình cái đầu lạnh, ánh mắt tỉnh táo, chỉ vì chút sắc đẹp mà đánh mắt bản thân, nếu không bây giờ cũng đâu đến nỗi nào."



Nhìn khuôn mặt xấu hổ của Trần Nga Kiên Lê Hiển Tích cũng không trách thêm nữa mà nói tiếp "Nếu như ngươi đã biết mình bị nữ yêu hút dương khí thì tại sao không tránh nàng ra, không cần cùng nó lăn lộn một chỗ là được, về sau chậm rãi bồi bổ thân thể là tốt rồi."



"Ta sao ta lại không nghĩ như vậy?"



Trần Nga Kiên lại lần nữa thở dài nói " không phải tại hạ không buông xuống được mà là do cô ta không chịu thả, đêm qua ta đã khóa chặt cửa đi ngủ, mặc kệ cho tiếng gõ cửa bên ngoài, nhưng mà tiếng đập cửa vừa dứt ta liền gặp phải ác mộng, trong mơ ta vẫn cũng nữ yêu kia giao thoa muốn thoát cũng không thoát được, đợi đến khi tỉnh lại thì quần áo trên người đã biến mất cả người mệt mỏi càng đậm."



Nói đến đây mặt hắn ta chàn đầy hi vọng nhìn Lê Hiển Tích nói "Còn xin pháp sư cứu ta, nghe đệ đệ nói Lê huynh là ngươi có đạo hạnh trong người, có bản lĩnh bắt quỷ trừ yêu, cho nên hôm nay ta chỉ có thể vác cái mặt mo này đến xin Lê huynh cứu ta khỏi bể khổ."



"Xem ra nữ yêu kia đã nghiện hấp thu tinh khí, dương khí của người, có tránh cũng không được, kiểu gì thì kiểu cô ta cũng sẽ tìm tới cho mà coi." Lê Hiển Tích nói.



"Lê huynh chỉ còn hơn ba tháng nữa là đến kì thi hương, ngươi nghĩ xem có cách nào cứu được nhị ca ta hay không, hết bao nhiêu tiền ta cũng chịu, nếu mà chuyện này để cho cha ta biết chỉ sợ... " Trần Kim Ngư nói ngày càng thấp giọng.



"Tối nay để Kiên ở lại đây qua đêm, nhìn xem nữ yêu kia có dám đến nữa hay không? nếu như nó dám xuất hiện thì ta sẽ giết nó" Lê Hiển Tích gật đầu nói.



"Đa tạ Lê huynh." Trần Nga Kiên nghe vậy lập tức đại hỉ, vội vàng đứng dậy bái tạ



"Kiên huynh không cần phải như vậy, dù sao ta cũng chỉ là người được đệ đệ của người nhờ vả thôi mà, vỗn dĩ đây là chuyện đương nhiên phải làm."



Lúc này Lê Hiển Tích liền quay sáng nói với Trần Kim Ngư "Thỏa thuận vẫn như  cũ, ta diệt nữ yêu mười quan tiền, nhưng chỉ sợ cần nhờ đến ngươi kiếm giúp ta mấy thỏi mực, hai cần chu sa, một vài tấm bùa, một cân gạo nếp thơm ngon cùng một thùng máu chó, phải là một thùng máu chó ngao đen."



An bài xong cho hai người Lê Hiển Tích không nhịn được nở một nụ cười.



Quả nhiên Trần Nga Kiên có mấy phần thông minh thật, lại có thể tự thoát khỏi mê hoặc của nữ yêu đi tìm người cầu cứu, nếu là người khác chỉ sợ đã bị nữ yêu kia hút thành một bộ thây khô.



Chưa đầy một canh giờ sau đã có hạ nhân của Trần Gia tới đưa đồ cho Lê Hiển Tích, một xập dầy lá bùa trống không nhìn sơ qua phải gần trăm tấm, vài thỏi mực cùng một túi chu sa hai cân, mấy món đồ này thì kiếm không khó mà giá cả cũng không đắt lắm, chủ yếu ở đây là máu chó ngao đen, và gạo nếp thơm không bỏ ra mấy chục quan thì không mua được.



Máu cho ngao đen ẩn chứa dương khí bên trong cực nóng, mang đi làm vật đuổi ma rất tốt nhưng lại không có tác dụng với yêu tinh, trong khi đó gạo nếp được xem là hạt ngọc của trời và là biểu tượng của một số thần linh lên hạt gạo nếp là vật linh thiên có khả năng lấn át, trấn giữ không cho ma quỷ làm càn và cũng gần như không có tác dụng gì với yêu quái.



Chẳng qua là huynh đệ nhà kia đã cầu hắn thì cũng không cần sĩ diện hão khách khí làm gì cho mệt, cần cái gì thì cứ thế mà cầu, mà chút tiền đó có đáng là gì so với hai bọn hắn, tên Trần Kim Ngư kia một ngày có thể vứt ra ngoài cửa sổ mấy chục quan ra ngoài cửa sổ mà mặt không hề biến sắc.



Lê Hiển Tích cũng cần dùng máu chó ngao đen và gạo nếp ngon vào việc khác, hắn có thể tạo ra một dung dịch gia tăng uy lực cho tấm lưới bắt ma.



Bí quyết này hắn đã được sư phụ dạy từ cách đây rất lâu rồi, chẳng qua là ngại túi tiền rỗng lên chưa thực hiện được, đây cũng là lần đầu tiên Hiển Tích làm chuyện này không biết có sảy ra sai lầm nào hay không? 



Dẹp bỏ đi suy nghĩ tiêu cực trong đầu, Lê Hiển Tích bắt tay vào làm dung dịch, hắn cẩn thận giã một cân gạo nếp thành bột, chộn lẫn nửa cân chu sa vào bên trong rồi tiếp tục giã cho thật mịn mới đổ vào bên trong thùng máu chó ngao đen và quấy đều lên.



Đợi đến khi dung dịch chuyển sang màu hồng đậm nhớt nhớt thì ngâm tấm lưới bắt ma vào bên trong, để nửa tiếng rồi mang ra phơi chỗ có nắng để cho dung dịch từ từ ngấm vào bên trong từng sợi cước, lặp đi lặp lại vài lần như vậy thì có thể từ từ gia tăng uy lực của pháp khí, bận bịu cả ngày chả mấy mà mặt trăng đã lại nhô lên cao..

==================================================

=== Chương 7: Diệt yêu. (#7) ===

Người đăng: Hungphat1999

Lê Hiển Tích bận bịu cả ngày đến tận lúc mặt trăng bắt đầu nhô lên mới quay lại phòng ngồi tĩnh tâm trên đùi để sẵn thanh Khu Quỷ Kiếm chờ đợi, hắn tin rằng đêm nay con yêu tinh kia sẽ còn quay lại.



Trần Nga Kiên thì được an bài ngay bên cạnh phòng của Hiển Tích, cũng vì những ngày này bị nữ yêu dày vò quá mức mệt mỏi, vừa vào đến phòng hắn liền ngã khục xuống giường ngủ say như chết từ sáng đến tận bây giờ.



Thế nhưng mà trời vừa mới tối, mặt trăng còn chưa nhô lên cao được bao nhiêu, thì cửa phòng của Trần Nga Kiên đột nhiên có tiếng gõ cửa nhè nhẹ, một nữ nhân mặc áo dài màu đỏ không biết từ đâu xuất hiền, cầm trên tay chiếc đèn lồng tỏa ra ánh váng có chút âm trầm cười nhẹ.



Không đợi chủ nhân tỉnh dậy, nữ nhân kia liền há miệng thổi ra một cơn gió nhẹ, hóa thành một cỗ âm phong nhẹ nhàng đánh rơi chốt cửa xuống đất &#039;cạch&#039; một cái, cô gái nhẹ nhàng đẩy cửa nở nụ cười âm trầm nhìn Trần Nga Kiên.



Mơ mơ màng màng tỉnh dậy, hắn bỗng nhiên trừng to mắt, hoảng sợ nhìn thấy cô gái áo đỏ quyến rũ đứng trước cửa phòng.



"A"



Lúc này Trân Nga Kiên bị dọa cho giật mình hú lên một tiếng, đầu óc thanh tỉnh vội vội vàng vàng run rẩy lui về phía sau ngồi dựa vào vách tường nói "Ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây."



"Lang quân không nhớ thần thiếp là ai sao? Thần thiếp chính là người mấy ngày hôm nay tận tình hầu hạ giường chiếu cho lang quân tại sao bây giờ lại vô tình như vậy? Tại sao lang quân lại trốn tránh thần thiếp." cô gái áo đỏ đứng trước cửa bày ra một bộ mặt u oán nhìn người yêu, tiện tay đóng cánh cửa lại.



"Ngươi là yêu ta là người, hai bên giống loài cách biệt vốn dĩ là không lên gặp nhau chứ nói gì đến tình chồng tình thiếp, nếu không phải ngươi mê hoặc... không là do ta quá yếu đuổi để ngươi mê hoặc thì mới có kết cục ngày hôm nay, từ bây giờ trở đi ngươi đừng có tiếp tục dây dưa với ta nữa, ta cũng không bao giờ gặp lại ngươi nữa, chúng ta bỏ qua cho nhau không được sao?" Trần Nga Kiên mặc dù bị hù dọa cho sợ tái mặt ngồi sát góc giường nhưng lại rất trấn định nói.



"Nếu lang quân không chịu tiếp nhận thiếp, thì thiếp chỉ đành phải tiếp tục hầu hạ lang quân, mong cho sớm ngày lang quân tha tôi." Cô gái áo đỏ chỉ mỉn cười quyến rũ, nói xong liền bắt đầu cởi cúc áo tử cổ chéo xuống vai rồi dần dà xuống tận hông bỏ đi bộ áo dài trên người, để lộ ra chiếc yếm màu đỏ bé tẹo làm lấp lo đâu đo đôi bầu sửa to tròn.



Trần Nga Kiên ngay lập tức bị mê hoặc nhưng đột nhiên sắc mặt hắn càng tái nhợt, hắn tự thát được khỏi mị hoặc của yêu nữ lập tức cầu xin tha thứ "Ngươi... ngươi dừng lại đi, nếu cứ tiếp tục thế này ta sẽ chết mất."



"Kia lang quân người chết thế nào được mà chết, không phải mấy ngày trước lang quân còn muốn dẫn ta về ra mắt bố mẹ hay sao?" Cô gái áo đỏ chỉ cười nhẹ, nói xong liền hướng bên giường đi tới.



Cô gái ta ôm lấy Trần Nga Kiên, hai tay liên tục du tẩu chả mấy chốc đã làm cho cả người hắn toàn thân như nhũn ra thành bún quần áo đã bắt đầu có dấu hiệu bị rơi xuống.



Nhưng một tiếng gầm khẽ vang lên không biết từ đâu lấy ra sức lực hắn liền tránh thoát khỏi tay cô gái chạy ra bên ngoài đúng lúc này một tiếng nói liền vang lên.



"Kiên huynh đừng sợ, ta tới giúp ngươi." Lê Hiển Tích nghe được âm thanh từ phong bên cạnh đã biết là nữ yêu tới, nhưng mà hắn không vội chạy sang ngay mà phải kiểm tra lại một lần nữa phù lục, pháp khí xem có vấn đề gì không mới chịu ra khỏi phòng cứu giúp Trần Nga Kiên.



Hắn đưa chân lên tung ra một chiêu đá bay cửa phòng, mà thật ra thì nó cũng không có chốt đẩy tay nhẹ là mở, chẳng qua là để tạo lên khí thế mà thôi.



Lê Hiển Tích khuôn mặt nghiêm nghị, ăn mặc một thân đạo bào màu đen, chân đạp ánh trăng tay cầm mộc kiếm màu hồng nhạt từ từ đi vào, trên hông còn treo một chiếc chuông nhỏ được đúc bằng sắt đen, cứ theo mỗi bước chân là một tiếng &#039;boong&#039; âm trầm nặng nề vang lên, làm cho nữ yêu kia phải nhíu mày lại tỏ ra chán ghét nói "Ngươi là ai?"



"Ta là đạo sĩ Thanh Tự Sơn, đến đây để cứu người."



"Lê Huynh." Trần Nga Kiên reo lên mừng rỡ, Lê Hiển Tích chỉ gật nhẹ đầu liền nắm lấy cổ áo xệch soạt của hắn kéo về phía sau, đẩy hắn ra bên ngoài.



Còn mình thì cầm trong tay Khu Quỷ kiếm nhào lên đâm thẳng về phía nữ nhân yếm đó, khí thế kiên quyết làm cho nữ yêu kia phải rít gào lên một tiếng "Muốn chết."



Từ lúc tên tiểu đạo sĩ kia tiến vào, cô ta đã cảnh giác cực độ, quả nhiên vừa thấy Hiển Tích giết tới, lập tức vươn mình, tránh thoát một chiêu kiếm, nhẹ nhàng đứng lên trên giường.



"Ta đến để giết yêu chứ không phải muốn chết."



Tiểu đạo sĩ ánh mắt bất biến, vẫn kiên quyết như lúc đầu, kiếm gỗ trong tay lại lần nữa đâm tới.



Nư nhân ánh mắt âm trầm, nhẹ nhàng dịch chuyển một bước chân dễ dàng né ra mũi kiếm, tiện tay tụ lực vỗ mạnh một cái vào thân kiếm với ý đồ phá hủy nó, nhưng mà chỉ thấy trên tay cô ta đột nhiên bốc khói phát ra tiếng &#039;xèo xèo&#039; như da thịt bị cháy, còn thân thể thì run lên lui lại vài bước.



Lê Hiển Tích thấy vậy liền khinh thường một tiếng "Ngu xuẩn." Một con tiểu yêu mà dám dùng tay không chạm vào tuyệt bảo pháp khí mấy trăm năm, thật là muốn chết mà.



"Chỉ là một tên đáo sĩ dởm mà dám phá hỏng chuyện tốt của ta? Ngày hôm nay ta phải rút da lột gân của ngươi." Nữ nhân sắc mặt độc ác gào thét, nhưng vẫn có vài phần kiêng kỵ liêc nhìn thanh mộc kiếm trong tay Lê Hiển Tích.



Vừa nãy dùng tay đập vào thân kiếm thật giống như bị hỏa nhiệt thiêu cháy đau đến mức làm toàn thân nàng phải run lên.



"Ít nói nhảm, để xem ngươi chịu được mấy kiếm của ta." Tiểu đạo sĩ thấy kiếm trong tay lợi hại ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, thân thể lại một lần nữa nghiêng về phía trước, kiếm trong tay càng là nhanh hơn chém thẳng vào nữ nhân.



Trong con ngươi của nữ yêu lóe lên ánh sáng xanh lục, đối mặt với nhát chém thẳng mà chỉ cười khinh thường, cơ thể uấn dẻo một cái y như loài rằn, xoay người tránh thoát lưỡi kiếm lại còn có thể vòng ra phía sau Hiển Tích, ngũ trảo sắc bén nắm chặt vào cổ hắn, một tay khác khóa chặt tay cầm kiếm lại, đằng sau vang lên tàn nhẫn tiếng cười.



"Tiểu đạo sĩ, chỉ bằng một chút đạo hạnh của ngươi cũng dám lo chuyện bao đồng? Thật không biết chữ chết viết như thế nào, vừa vặn dạo gần đây ta đang them tim người, để xem tim của đạo sĩ có khác vị tim binh thường hay không?"



Nữ nhân cười một trận, chậm rãi liến láp phần cổ của Hiển Tích, đôi chân uấn dẻo giống như hai con rắn từ phía sau quấn chặt lấy người của hắn.



Lê Hiển Tích sợ xanh mặt, căn răng giẫy dụa mãi mà không thoát ra được, làm cho yêu nữ kia vang lên một tiếng cười thật to, lúc này đột nhiên hắn mới nhớ là mình còn mang theo pháp khí khác, liền nhanh tay tháo xuống Trấn Hồn Chuông, truyền vào tinh khí thần vào bên trong lắc mạnh một cái.



&#039;Boong&#039;



Một tiếng chuông cực kì trầm thấp vang lên, lan tỏa ra tứ phía mang theo tinh khí thần quang của Lê Hiển Tích có tác dụng trấn trụ thần hồn, đến cả Trần Nga Kiến lo lắng đứng cách xa bên ngoài còn bị trấn trụ, ánh mắt trống rỗng thì nói gì đến nữ yêu ngay bên cạnh.



Co ta cá kỉnh, ngay khi vừa thấy bàn tay Hiển Tích chạm vào cái chuống đã muốn lập tức giết chết hắn nhưng đã muộn, yêu quái đã bị tiếng chuống định thân một chỗ, ánh mắt ngơ ngác trống rỗng.



Lê Hiển Tích lập tức dùng sức thoát ra, chỉ thấy sắc mặt của hắn lúc này đã cực kì trắng bệch, dùng pháp khí không phải đơn giản như vậy, thanh Khu Quỷ Kiếm vốn dĩ đã có công năng khắc chế ma quỷ yêu quái thì không nói làm gì, nhưng Trấn Hồn Chuông muốn thi triển còn cần đến Tinh Khí Thần, cơ bản là dùng một tiếng chuông đã làm cạn kiệt không sai biết lắm sức lực của Hiển Tích.



Cố nén lại sự đuối sức vào bên trong, tiểu đạo sĩ lấy ra một lá  bùa từ ống tay áo đập mạnh vào người nàng, nhất thời một luồng khí nóng ngay lập tức thiêu đốt bộ ngực của cô ta, khói trắng bốc lên nghi ngút.



"Ta muốn giết ngươi."



Nữ yêu bị đau đớn kéo lại hiện thức gào thét lên, hai tay muốn bóp vào cổ Lê Hiển Tích nhưng bị tiểu đạo sĩ thừa cơ đạp mạnh vào bụng, đá bay người cô ta ra khỏi ngoài cửa còn hắn cũng bị lực phản chấn làm ngã xuống đất tí nữa còn đập đầu vào thành giường.



Tiểu đạo sĩ cố nén mệt mỏi, cấp tốc bò dậy, nhìn ra bên ngoài chỉ thấy nữ nhân kia đã bỏ dậy, còn lá bùa ở trước ngực đã rơi xuống đất, cô ta đã gượng dậy, đang muốn bỏ đi.



Lê Hiển Tích sợ xanh mặt, nếu mà để nữ yêu kia bỏ đi trị thương quay lại trả thù thì thật là ngu xuẩn, hắn ngay lập tức lấy ra từ trong người một cái võng màu xanh gấp gọn ném thẳng về phía nữ yêu đang bỏ chạy, bao bọc lấy cô ta.



"A a a a a..." nhưng tiếng thét đau đớn vang lên, nữ yêu bị cái lưới khóa chặt xuống đất, từng sợi cước mang theo tác dụng trừ tà gắn chặt vào cô ta, thiêu đốt da thịt làm bốc lên những luồn khói màu trắng cùng tiếng thịt cháy &#039;xèo xèo&#039; vang lên.



Trần Nga Kiên chứng kiến cảnh này có chút không lỡ, dù sao hai người cũng đã ăn lằm với nhau bao lâu nay như vợ chồng nhưng mà cũng chỉ có thể cắn răng quay đầu đi.



Lê Hiển Tích đi ra bên ngoài, chỉ thấy lúc này bên trong tấm lưới là một con đại xà màu vàng, phải dài tới bốn, năm mét, thân thô to như cái bát tô vậy, nhìn thật sự là rất quái đán.



Đại xà trên người bị một tấm lưới pháp bao bọc toàn thân giống như bị lửa thiêu đốt khắp người hiện lên những vết than cháy đen, đại xà oán giận nhìn về phía Lê Hiển Tích, như kiểu muồn nói "tao sẽ giết mày, tao sẽ giết mày đồ khốn."



Lê Hiển Tích chỉ lạnh lùng cầm thanh Khu Quỷ Kiếm trong tay, đâm thẳng vào đầu của đại xà, yêu nữ đã chết, Trần Nga Kiên xững sờ đứng đó, nhanh tay lau đi giọt nước mắt không cho ai biết, tình yêu đầu của hắn cứ thế mà qua đi..

==================================================

=== Chương 8: Tú Duyên Lầu. (#8) ===

Người đăng: Hungphat1999

Mấy hôm sau Lê Hiển Tích đang ngồi trong đạo quán luyện tập thư pháp thì nghe thấy tiếng gõ cửa, hắn liền buông bút xuống, chạy ra mở cửa thì thấy bên ngoài có bảy, tám tên người hầu đi đằng sau hai người thiếu gia, một tên chính là Trần Kim Ngư, người còn lại tên thư sinh tú tài Trần Nga Kiên.



"Pháp sư, tiểu sinh hôm nay đên đây hậu tạ pháp sư đã ra tay chém giết xà yêu cứu tiểu sinh một mạng trở về, lần trước gia phụ gọi về gấp quá không kịp bái tạ mong pháp sư thứ tội." Trần Nga Kiên cúi đầu chấp tay nói.



Ngay đêm hôm giết xà yêu, không hiểu tại sao chuyện Trần Nga Kiên bị lọt vào tai cha hắn mà bảy tám phần là do tên Trần Kim Ngư không biết dữ miệng.



Ngay khi Lê Hiển Tích vừa giết chết xà yệ thì, Trần Nga Kiên bị một đám hộ vệ bất ngờ xông vào dùng sức mạnh lôi đi, còn Lê Hiển Tích thì tự tay thiêu hủy xác con yêu xà để tránh sảy ra việc ngoài ý muốn, sáng hôm sau liền quay về đạo quán.



Chỉ mới có mấy ngày mà khí chất của tên thư sinh này lại có bước nhảy vọt như vậy, mặc dù thân thể vẫn còn gầy gò ốm yếu nhưng đâu còn cái cảm giác lui bại, chỉ thấy toàn thân tự tin bừng sáng, sắc thái như xuân phong, cặp mắt chàn ngập tri thức và sự cầu tiến, giọng điệu lại vô cùng thành khần làm cho Hiển Tích phải sững sờ một phen, ngay tức khắc liền nâng thư sinh dậy đáp lời "Không cần phải khách khí như vậy, công việc kiếm ăn mà thôi, trước vào trong nhà uống miếng nước trà lại nói chuyện tiếp."



Mấy người ngồi vào phòng khách để cho đám người hầu đứng ở ngoài, Lê Hiển Tích rót nước trà mời hai người, mới nói được vài câu thì thư sinh lại lần nữa cảm ơn, bị tên đệ đệ của mình cắt lời.



"Nhị ca, huynh uống ngụm nước trà ngồi bên nghỉ ngơi là được, đừng có nói dài dòng để đệ nói."



Nói xong, hắn quay sang phía Hiển Tích cười hì hì nói tiếp "Hiển Tích này, thật không nghĩ tới ngươi thật sự là có đạo hành hàng yêu phục mà, nhớ lại lúc trước ta đến nhờ ngươi cũng chỉ là ôm lấy tâm lý may mắn ai ngờ lại được thật."



Lê Hiển Tích nghe xong tí thì phun ngụm nước trà ra bên ngoài, trợn tròn mắt trừng hắn, biết là mình bị tên này lại bị coi thường cũng mặc kệ không đáp.



Trần Nga Kiên ho khan hai tiếng, trừng mắt nhìn đệ đệ, áy náy nói "Mấy ngày này bị gia phụ bắt ở nhà tĩnh dưỡng, thực sự xin lỗi Lê huynh vì sự chậm chễ, lần này đến đây cũng có mang theo một ít quà biếu tặng, mong Lê huynh đừng chê cười."



Nói xong hắn liền gọi người hầu bên ngoài mang vào một cái rương nhỏ, chỉ đặt xuống đất liền cúi đầu đi ra ngoài.



"Tại hạ bết Lê Huynh là đạo gia tu sĩ không đê ý nhiều đến tài vật lên hôm nay tại hạ cố ý chuẩn bị một ít lá bùa cùng chu sa thượng hạng từ kinh thành mang về, cùng hai gốc nhâm sâm trăm măn, một ít thỏi bạc, mong Lê Huynh nhận cho."



"Đã như vậy, ta cũng không từ chối, quà này ta nhận." Lê Hiển Tích rất bình thản đồng ý.



Mặc dù một rương này, chí ít cũng có giá trị mấy nghìn lạng bạc, đặc biệt là hai gốc trăm năm lão sâm quý hiểm cực kì, chỉ sợ có tiền cũng không mua được.



Nhưng mà Trần gia ở Huyện Dương Thiên là đệ nhất gia tộc, ruộng rộng ngàn mẫu, cửa hàng ít nhiều cũng có gần chục cái, tiêu cực càng trải rộng hơn nửa miền bắc, đơn giản mà nói với họ thì vàng bạc nhiều như rắc chút tiền này đã đáng là gì.



Hơn nữa Hiển Tích chém giết xà yêu cứu vãn Trần gia một vị cử nhân tương lai, cũng coi như là cứu Trần gia về một bộ mặt, muốn nhiều tài vật hậu tạ hơn nữa còn được, chủ yếu cái tấm lòng mà thôi, nhiều hơn nữa sợ Lê Hiển Tích chê bai Trần Gia cố ý dùng tài vật xua đuổi hắn, ngược lại Trần gia đang cố sức muốn kéo gần quan hệ với Hiển Tích.



Ba người trò chuyện hứng khởi cả buổi chiều, thỉnh thoảng còn vang lên tiếng cười to, bầu không khí lúc này phải nói là rất tốt, nói chuyện nội dung cũng khá là phức tạp, Kim Ngư mở miệng là nói chuyện nữ nhân, Trần Nga Kiên thì lại nói là đến văn nhân giới tri thức chuyện lý thú mới sảy ra, Lê Hiển Tích lại nói đạo lý trong lòng mình, cái thú của người tu đạo rời xa chốn hồng trần rắc rối, mỗi người một vị, không ai lẫn vào ai.



Rất nhanh trời đã muốn tối, ánh nắng mặt trời đã chuyển sang màu vàng của chiều tà, Trần Kim Ngư liền muốn mời Lê Hiển Tích xuống núi đi ăn một bữa, hắn cũng không ngại mà đồng ý, còn Trần Nga Kiên thì cáo từ đi về với lý do thân thể còn rất yếu, muốn được nghỉ ngơi.



Huyện Dương Thiên ở ngay gần với Kinh Thành Thăng Long, thuộc về một tuyến giao thông trọng yếu vận chuyển hàng hóa từ bắc vào nam, người tới kẻ đi không lúc nào không ngớt, dòng người cứ xa mãi không ngừng di chuyển, cả huyện đều phát triển vượt bậc, đường phố xây lên rộng rãi thừ chỗ cho ba cái xe ngựa đi cùng một lúc, hai bên cửa hàng mọc lên san sát, tiếng rao hàng  vang lên chập trùng tiếng kẻ này lấn áp kẻ kia, thỉnh thoảng lại có lính tuần tra thấp thoáng đâu đây, phòng ngừa bọn đạo chích tội phạm.



Đi theo Trần Kim Ngư, Lê Hiển Tích liếc mắt lên nhìn &#039;Tú Duyên lâu&#039; ba chữ sơn son thiếp vàng chói sáng, ánh đèn sáng rực như ban ngày, tiếng đàn hát vang vảng, tiếng thiếu nữ cười đùa cùng tiếng ồn ào của thực khách, cái mùi rượu ngon, đồ ăn thượng hạn cùng mùi phấn són phấn rẻ tiền... tất cả trộn lẫn vào nhau tạo lên một bầu không khí vui nhộn giữa trời đêm yên tĩnh, đối với kẻ đã quen thanh tịnh như Hiển Tích thì bầu không khí này thật là khó chịu.



Hai người chưa cả tiến vào bên trong thì đã có một nữ nhân mặt trát nửa cân phân, môi tô son đỏ như máu, ăn mặc thì lồng lấy đến mức lòe lọet, trên người đeo trang sức vàng bạc nặng trĩu người.



"Ồ, đây không phải là Trần thiếu gia hay sao? Thật là vinh hạnh, vinh hạnh quá đi à, mấy hôm nay không thấy ngài tới đây thật làm cho Tú Duyên Lầu chung ta cả ngày thương nhớ mong đợi..."



"Bớt nói nhảm tú bà, nhanh chuẩn bị cho ta một gian phòng, bầy lên loại rượu cao cấp, thức ăn thượng hạng tiện thể đem Lý Mộng Mơ gọi lên cho ta."



Trần Kim Ngư còn chả thèm nhìn tú bà một cái, hắn là một tên hái hoa quá là lão luyện sớm đã được tôi luyện một thân miễn dịch cái thể loại bôi son trát phấn, tiện tay ném đi một xâu tiền dài ít cũng phải có bốn, năm quan, liền mang theo Hiển Tích đi vào bên trong.



"Trần thiếu gia, ngài đến muốn mất rồi, Mộng Mơ thiếu nữ ngày hôm nay đã nhận đánh đàn cho Mặc thiếu gia, nếu ngài vẫn muốn tìm nữ nhân hầu hạ, ta liền gọi lên cho ngài mấy chục vị bầu sữa căng tròn gương mặt mượt mà, bảo đảm sẽ làm ngài thoả mãn."



"Khỏi cần, kêu cho ta một cô nàng nào đánh đàn hay là được."Trần Kim Ngư phẩy tay nói, hôm nay hắn muốn khao Hiển Tích một bữa chứ không phải đến để chơi gái.



Tú bà nghe vậy thì liền tươi cười chạy lên trước.



Kim Ngư dẫn Lê Hiển Tích lên lầu hai thì đã có người đợi sẵn dẫn bọn hắn vào phòng đã được chuẩn bị trước, trên bàn đã được bầu sẵn rượu thịt chỉ đợi hai người dùng bữa.



Kim ngư cầm ly rượu lên mới Hiển Tích một chén, vừa uống ực một hớp, hai người nói chuyện uống rượu, mà khóe mắt của Hiển Tích liên tục co quắp, tâm lý phi thường phiền muộn, chính mình ngày ngày muốn kiếm tiền vất vả mong sống cho qua ngày, còn cái tên này ăn một bữa cơm, uống một bầu rượu tùy tiện cũng hết mấy chục quan tiền, đời thật là bất công à.



Bỗng nhiên, tâm thần của Lê Hiển Tích nhảy lên một cái, khuôn mặt có chút biến sắc, giương mắt nhìn cánh cửa mở khe khé trong lòng không hỏi nghĩ đến hai chữ "Tà tu?"



"Ngươi nhìn cái gì? Nhanh nhanh uống thêm chén nữa."



Trần Kim Ngư vừa dứt lời, cửa phòng liền bị đẩy ra, tú bá cười cười đi vào dẫn theo sau là một nữ tử bịt mặt ôm theo một cây đàn tranh mười sáu dây "Trần thiếu gia người đưa tới."



Trần Kim Ngư tâm lý cũng thoải mái, vì vậy chỉ cười ném cho tú bà thêm tiền để cho bà ta đi ra ngoài, trong phòng lúc này chỉ còn lại ba người, cô gái kia chỉ gật đầu một cái liền tìm một chỗ ngồi xuống đặt đàn lên đùi chuẩn bị đánh.



Kim Ngư thấy vậy liền ho khan một tiếng, không nhìn thấy sắc mặt âm trầm của Hiển Tích, hắn cầm lên chén rượu chỉ vào cô gái nói "Mỹ nhân, chúng ta uống rượu trước, chỉ cần đàn cho ta nghe vui tai thì đêm nay tiền ngươi không thiếu."



Hiển Tích không nói gì, chỉ cầm chén rượu lên đặt mép miệng ánh mắt như có như không liếc nhìn cô gái.



Ngay khi nữ nhân này tiến vào phòng, Lê Hiển Tích đã cảm giác được có gì đó rất không đúng, tâm thần cứ cảm nhận được cái gì đó rất âm tà, nóng bỏng như lửa, mà nơi phát ra chính là từ phía cô gái này nhưng lại không phải do chính cơ thể cô ta phát ra, hiện tượng này có chút quái dị khó xác định.



Chỉ sợ là không phải là quỷ vật thì cũng chính là tà vật, cho dù là người, cũng có liên quan đến tà vật, tà tu, thậm chí là thường xuyên tiếp xúc, cùng loại người này giao thiệp qua lại, cũng không biết là mình bị chết như thế nào.



Nữ tử không tiếp lời, trái lại nhìn Hiển Tích cất lên giọng ngọt như mía hỏi "Vị đạo gia này là?"



"Uống rượu ăn cơm, không cần phải hỏi lung tung." Trần Kim Ngư đột nhiên nghiêm giọng, Trần gia muốn lôi kéo kì nhân dị sĩ như Lê Hiển Tích vào phe mình, làm gì có chuyện dễ dàng tiết lộ thân phận của hắn ra bên ngoài để cho người khác đến cướp mất được, Trần Kim Ngư có thể là một cậu ấm ăn chơi trát táng nhưng không phải kẻ ngu.



"Vậy để thần thiếp gả cho hai vị một khúc nhạc vui." Nữ tử nghe vậy chỉ cười khẽ, làm cho Kim Ngư vừa nghiêm lên một chút liền bị thụt xuống, ánh mắt chàn ngập sắc vũ nhục dục, chỉ hận không thể xông lên giải quyết tại chỗ.



Tiếng đàn du dương, dịu dàng giọng hát, khiến cho người ta phải say mê, ở cái nơi chàn ngập hoa bướm bẩn thỉu, thanh lầu ô ếu này, mà chỉ vừa cất tiếng hát cô ta liền tạo cho người nghe như có cảm giác là một đóa hoa sen, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn.



"Được được được, thực sự êm tai, thật không nghĩ cô nương lại có tài ca hát đánh đàn hay như vậy, đêm nay chỉ sợ ta lại không có đường trở về nữa rồi." Trần Kim Ngư vỗ tay vỗ tay liên hồi, miệng thì liên thanh khen ngợi.



Chỉ là Lê Hiển Tích âm trầm ngồi đó tự tiện uống rượu, mị thuật chàn ngập trong âm đàn nhưng tiếng hát lại không có, vậy thì cái đàn kia chính là tà khí.



Nhưng mà chuyện này hắn cũng không dám tùy tiện nói ra, nêu không chỉ sợ là cái thanh lâu từ nay cũng đừng hòng mà kinh doanh, tiếng nói của Trần Kim Ngư trong giới cậu ấm ăn chơi vẫn khá là có cân lượng, mà thanh lầu để tồn tại được cũng phải có thế lực chống lưng đằng sau.



Lê Hiển Tích có thể trừ yêu bắt ma, nhưng mà gặp phải côn đồ động đến đao kiếm thì hắn không khác nào một tên thư sinh yếu đuổi tay chói gà còn không chặt, cho lên tốt nhất là trước khi chuyện này được làm sáng tỏ thì đừng lên chuyền ra bên ngoài..

==================================================

=== Chương 9: Lại gặp tà tu. (#9) ===

Người đăng: Hungphat1999

"Đạo gia, ngài thấy ta đàn làm sao?" Nữ tử liếc mắt nhìn thấy Lê Hiển Tích yên lặng uống rượu, liền ngẩng đầu lên hỏi, nàng tuy rằng không phải là tà tu, nhưng lại thường xuyên mang theo bên mình tà khí, cũng đã bắt đầu bước chân vào con đường luyện tập tà pháp, mà lại còn là pháp môn liên quan đến nguyên thần đã sớm bị âm thần ngấm sâu vào tận xương tủy, cho lên cảm giác với tinh khí thần quang của cô ta rất mạnh, có khả năng nhận biết nguy hiểm rất cường.



Cái tên tiểu đạo sĩ trước mắt làm cho tâm của nàng cảm giác có gì đó rất đặc biệt, khác hẳn với những người bình thương, nhưng mãi chả thấy điểm bất thường ở chỗ nào, tinh khí thần quang không có gì đặc biệt, có khác thì chắc là cường hơn những người khác một chút, khí chất rất thoải mái giống với mấy tên thư sinh đọc sách, nhưng mà vẫn có cảm giác có gì đó rất kỳ quái, làm cho nàng nhìn không thấu.



"Cô nương đàn rất hay, làm cho tại hạ nghe mà mê mẩn đầu óc, ý cảnh quả thật rất tuyệt vời như một bông hoa sen thơm ngát." Lê Hiển Tích cười như xuân phong, nhẹ nhàng trả lời.



Nữ tử cười khẽ, không tiếp tục cùng Lê Hiển Tích nói chuyện, mà quay lại nén cho Kim Ngư một cái mị nhãn tươi cười, nhưng trong lòng lại có chút chốt dạ thầm nghĩ "Có lẽ ta đã quá đa nghi rồi chăng? hắn ta chắc cũng chỉ như mấy tên đọc sách bình thường mà thôi không có gì đáng ngờ cả."



Lê Hiển Tích không nói gì mà chỉ từ từ thưởng thức rượu ngon, tự mình ăn cơm, chỉ cần nữ nhân kia không uy hiếp đến hai người, bất kể nàng có làm cái gì thì hắn cũng không quản, mà nói chuẩn hơn là không quản được, sức yếu thì phải chịu thôi, lo cho thân mình còn chưa xong còn lo được cho ai.



Đợi đến khi hai người ăn xong, chuẩn bị rời khỏi Tú Duyên Lầu Lê Hiển Tích mới mở miệng nói "Ngư này, lần sau ít đi Tú Duyên Lầu, nhất là đừng có qua lại với con mụ đánh đàn hôm nay, nếu không đến khi mất mạng đừng bảo đạo gia ta không nhắc."



"Hả, Lê Huynh ngươi nói vậy là sao?"



Kim Ngư vừa bước chân ra khỏi cửa, ngạc nhiên quay lại nhìn Hiển Tích lại có chút khó hiểu nhìn cô gái bịt mặt sắp đi khỏi cầu thang.



"Nghe ta là được, khồng cần hỏi nhiều." Lê Hiển Tích cũng không có nhiều lời, hắn nghe thì nghe không nghe thì thôi, mà Kim Ngư đã biết được tài năng trừ ma của Hiên tích chắc là cũng nghe theo thôi, mà hôm nay hai người cũng không uống nhiều rượu, đầu óc vẫn còn tỉnh táo, mà hắn không nghe theo thì đó là tại hắn chứ chẳng liên quan gì tới Lê Hiển Tích, chuyện này không tiện để lộ ra ngoài.



Hai người đang chuẩn bị đi về thì thấy có hai người bước ra từ hành lang đối diện, một đạo sĩ trung niên mặc đạo bào màu vàng, râu tóc đã có chút bạc, ánh mắt lại rất có thần nhưng da thịt thì có vẻ hôi bại mặc dù có hơi đỏ do men rượu, tên đi bên cạnh là một tên thiếu gia công tử mặt đỏ lừ chắc là do uống rượu say, Lê Hiển Tích lại nhéo mắt nhìn, mở miệng hỏi Trần Kim Ngư "Hai tên kia là ai?"



"Là tam thiếu gia họ Mặc, Mặc Thiếu Ba còn tên bên cạnh hắn hình như là Thục đạo sĩ thì phải, mấy ngày hôm nay có kha khá chuyện về tên đạo sĩ đấy." Trần Kim Ngư vuốt cằm suy nghĩ một lúc mới trả lời.



“Thục đạo sĩ? có chuyện gì kể nghe coi.”



“Ta cũng chỉ nghe hạ nhân kể lại chứ không dõ lắm đâu, nghe bảo là Thục đạo sĩ không biết từ đâu tới Huyện Dương Thiên, đột nhiên chặn đường Mặc gia chủ, bảo là hắn mấy ngày hôm nay quan sắt thiên tượng, bấm tay tính toán, nói trong Mặc gia có tà khí quá năng kiểu gì tối đến cũng gặp quỷ, Mặc gia chủ lúc đó tức điên người còn tính cho người đánh tên đạo sĩ kia một trận, nhưng không hiểu sao ông ta chỉ phẩy tay rời đi."



Trần Kim Ngư ngập ngừng một lúc mới nói tiếp.



"Quả nhiên giống như lời tên đạo sĩ đó nói, chưa đầy ba ngày sau, người trong Mặc gia liên tiếp gặp quỷ, đến Mặc gia chủ cũng bị hù cho sợ mất mật đêm đến là mớ tới bị quỷ câu hồn, sợ hãi Mặc gia chủ mau sai hạ nhân đi tìm Thục đạo sĩ cầu xin, tên đạo sĩ chỉ niệm chú vài câu, lập đàn phép đơn giản mà cả Mặc gia liền bình an trở lại, ta thấy truyện này cũng có chút  quái lạ.”



Lê Hiển Tích nghe vậy thì âm trầm, nhìn theo bóng hai người rời khỏi Tú Duyên Lầu thầm nghĩ " lại tà tu, từ lúc nào mà Huyện Dương Thiên xuất hiện lắm tà tu vậy?" Ngay khi vừa nhìn thấy tên đạo sĩ kia, Hiển Tích liền cảm nhận được từ hắn phát ra một luốn khí chất rất âm lãnh, khó chịu, tám chìn phần là do tên đó luyện tà pháp, chỉ là không biết đạo hạnh thế nào thôi, nhưng kiểu gì thì kiểu cũng chả mạnh hơn Hiển Tích được bao nhiêu, nếu không đã sớm phát hiện ra hắn.



Hai người không nói gì thêm về chuyện này mà ra về, Hiển Tích lại được xếp ở lại cái sân nhỏ lúc trước, lúc chia tay hắn không quên nhắc nhở Kim Ngư một câu, lên tránh xa tên Thục đạo sĩ đó ra.



---



Muốn tu đạo thành tài thì bốn thứ Tài, Lữ, Pháp, Địa không thể thiếu được.



Tài, chính là tài vật, tài nguyên tu đạo, không có tài vật chống đỡ thì khó mà tu đạo được, mặc dù Hiển Tích vừa được Trần gia tặng cho đống tài vật giá trị mấy trăm lặng bạc, nhưng muốn thoải mái tu đạo thì vẫn còn thiếu rất nhiều, nhưng ít ra vẫn có thể chống đỡ được một thời gian.



Lữ chính là đạo lữ, sư đồ, đồng đạo... ý muốn nói đến những người bạn cùng tu đạo, cùng cảnh giới tương đồng để thảo luận, nghiên cứu đạo pháp, nhưng mà mấy ngày hôm nay Hiển Tích gặp toàn yêu ma tà tu chứ chả thấy đồng đạo ở chỗ nào, mà vấn đề này với kẻ có tu vi thấp như Hiển Tích thì chưa cần vội vã, đợi khi nào tu vi cao cao một chút thì ra ngoài du lịch tìm người hỏi đạo cũng được.



Pháp ý chỉ pháp môn tu đạo, Hiển Tích còn thiếu cái này rất nhiều, nhưng mà tạm thời mấy cái pháp môn tu đạo căn bản vẫn đủ cho hắn dùng.



Địa, nơi thích hợp để tu đạo, cái này thì Thanh Tự Sơn hoàn cảnh không sai, tổ sư gia chọn nơi này làm chốn tiềm tu không phải là không có lý do của nó, tạm thời không cần chạy đi đâu tìm &#039;địa.&#039;



Lê Hiển Tích thở dài một hơi, bỏ cây bút xuống, hắn vẫn còn thiếu rất nhiều thứ để tu đạo, nếu cứ thế này thì hắn lại giông như sư phụ mà thôi, cả đời tu đạo chẳng thể hóa thành tiên được, cả đời cứ thế mà vô ích hóa thành hư vô, du lịch thiên hạ, truy tìm hỏi đạo ngày đó sẽ đến sớm mà thôi.



Lê Hiển Tích nhấp một hớp trà lạnh để cho đầu óc được tỉnh táo, hắn hiện tại đang có kha khá tài vật trong tay, lại có hai gốc năm trăm nhân sâm, có lẽ lên tính toán một chút chuyện chế thuốc thang để hỗ trợ tu luyện.



Thanh Tự Quan bên trong vẫn còn lưu truyền lại mấy phương thuộc ngâm mình luyện thể cùng dược thang hỗ trợ dưỡng tinh cùng một vài loại đặc chế hương nhan có thể giúp tĩnh tâm ngưng luyện thần hồn, đa phần là do lão tỗ truyền xuống, một số ít là các vị sư thúc với sư phụ ra bên ngoài du lịch mang về.



Hiện tại thì Hiển Tích đang tính thử dùng thuốc tu luyện xem sao, bất qua hắn vừa nhìn vào phương thuộc đã có chút choáng váng đầu óc, bên trong có rất nhiều dược liệu đặt tiền ít nhất cũng phải mất mấy chục lạng bạc một lần luyện chế, chỉ đọc thôi mà cũng thấy sót hết cả ruột, thể nào câc tu sĩ đời trước chả mấy ai được hưởng dụng qua loại thuốc này, đến cả sư phụ có đạo hạnh trong người, Lê Hiển Tich cũng chả thấy lão nhân gia ngài dùng được mấy lần trong năm.



Thậm chí bên trong thư phòng Hiển Tích còn đọc được mấy loại thuốc đặc biệt chẳng hạn như là Huyết Đan, bảy, tám phần nguyên liệu hắn còn chưa từng nghe thấy bao giờ, mà ba phần nguyên liệu kia tính sơ sơ qua cũng phải mất cả trăm lạng bạc chứ chả chơi.



Cũng may bên trong thư phòng cất dấu không ít phương thuốc đơn giản khác phù hợp với túi tiền của Lê Hiển Tích, có ba phương thuốc đáng để luyện chế, hoặc nói chuẩn hơn là trong năng lực hắn có thể luyện chế được.



Phương thuốc thứ nhất là Tinh Cương Thang có tác dụng bổ dưỡng tinh huyết, có tác dụng nhất định vào việc bồi bổ ruột gan, tăng cường khả năng tiêu hóa đồ ăn phân giải thành tinh nguyên cho cơ thể.



Loại thứ hai là Thông Huyết Tán, một loại bốt dùng để hòa tan với nước ngâm mình, có tác dụng nhất định hỗ trợ lưu thông khí huyết, loại này hỗ trợ cho luyện võ nhiều hơn là tu đạo.



Loại cuối cùng là Càng Nguyên Thang, có hiệu quả tôi thể, tăng cường sinh lực vận động cơ bắp, nó lại càng thích hợp cho luyện võ hơn là tu đạo, mà chẳng hiểu tại sao trong thư phòng lại cất giữ nhiều phương thuốc hỗ trợ luyện võ như vậy, phải chiếm đến bẩy phần là ít.



Đương nhiên mọi chuyện không bao giờ có chuyện đơn giản như vậy, có rất nhiều loại dược liệu đắt tiền không phải Lê Hiển Tích có khả năng chi trả được, chỉ sợ là muốn vào sâu trong núi hai thuốc..

==================================================

=== Chương 10: Hái thuốc gặp hiểm. (#10) ===

Người đăng: Hungphat1999

Mặt trời mới mọc, trên những ngọn cây cao chót vót có những con chim chích chòe nhảy nhót qua lại giữa những tán lá xanh mướt, hót vang cả vùng núi đồi.



Lúc này có một vị đạo sĩ thiếu niên thân mặc đạo bào màu đen, sau lưng đeo sọt mây trên tay cầm theo một cái cuốc nhỏ cẩn thận đi vào rừng hái thuốc.



Tướng mạo của tiểu đạo sĩ không hẳn là đẹp nhưng lại toát lên cái khí chất thanh tịnh của những vị thi sĩ ân cư không màng đến thế tục mặc dù tuổi chỉ ước chừng độ mười bảy, muồi tám tầm đó, mi thanh tú mục, khí chất nho nhã, nhưng lại không hiện ra vẻ văn nhược yếu đuối, thư sinh trói gà không chặt mà ngược lại, nhìn bước chân của hắn lại rất có lực.



Tên tiểu đạo sĩ này ngoài Lê Hiển Tích ra thì còn ai vào đây được nữa, hôm nay trời vừa mới sáng, mặt trời mới nhô lên thì hắn liền đi ra ngoài hái thảo dược, tính dùng để chế tạo thuốc thang hỗ trợ tu đạo, mặc dù Hiển Tích không hẳn là tinh thông y thuật nhưng nấu một chố loại thuốc cơ bản vẫn còn làm được, nhận biết thảo dược cũng kha khá, trước kia không ít lần kẹt tiền Hiển Tích còn đi hái thảo dược đi đổi lấy tiền sống qua ngày.



Lê Hiển Tích không hái thảo dược ở Thanh Tự Sơn mà là ở phía nam, một khu rừng tên là Đại Vũ, nới đó dễ kiếm thảo dược hơn nhiều trên núi.



Rừng Đại Vũ không hẳn là một khu rừng lớn, mà nói là rừng nhưng không hẳn là rừng, thực ra thì lên gọi nó là một cái đồi hoặc một mô đất nhô lên cực to thì đúng hơn, càng vào sâu bên trong cây cỏ càng rậm rạp, ít dấu chân người qua lại, và dĩ nhiên là càng có nhiều thú dữ ấn nấp bên trong.



Mấy hộ săn bắn bên ngoài cũng chỉ dám quanh quẩn ngoài rìa khu rừng săn giết một ít động vật nhỏ chứ chả mấy ai dám vào sâu bên trong.



Thiếu niên đạo sĩ nhẹ nhàng hấp một ngụm khí trong lành tươi mát, thật sảng khoái, tâm tình đột nhiên thanh minh không ít.



Hắn nhấc theo dược cuốc, đi về phía trước, chung quanh đây dược liệu bị đào bới không sai biệt lắm nhưng một ít thảo dược bình dân vẫn phải có, chỉ là Lê Hiển Tích muốn tìm được thảo dược quý giá thì phải chịu nguy hiểm từ mãnh thú mà đi sâu vào bên trong.



"Ồ, là mặc thu thảo có thể dùng trị ngoại thương, cầm máu." Lê Hiển Tích đứng dưới một gốc cây nhìn xem hai cây mặc thu thảo đen như mực.



Loài thảo dược này thường sinh sống ở những nơi có ít ánh sáng, thường là dưới những tán cây rộng lớn hoặc dưới những tảng đá to, mặc thu thảo chỉ cần mang về phơi khô nghiền thành bột, bôi vào vết thương có thể cầm máu, trị thương ngăn cản không cho vết thương sinh mủ.



Mặc dù không phải loại thảo dược cần tìm nhưng Hiển Tích vẫn hái mặc thu thảo để vào trong sọt rồi tiếp tục đi sâu hơn vào bên trong rừng.



Lê Hiển Tích vất vả cả buổi sáng mới chỉ đào được hơn hai mươi gốc thảo dược nhưng mà đa phần đều không phải loại hắn cần tìm, trong đầu cần tính toán lại một phen, tìm cách đào ra một loại dược liệu quý liền tốt rồi.



Hiển Tích ôm tâm trạng buồn bực đi về phía trước bỗng nhiên ngẩn ra, chỉ thấy cách đó không xa ngay tại một thân cây cổ thụ có một đạo thanh đằng quấn quanh, một loại độc dược cực mạnh mang tên Thanh xà đằng.



Nhưng mà nó sẽ là một vị thuốc quý hiếm nếu như phối hợp cùng những sợi rêu xanh bám trên thân đằng, cả hai khi tổ hợp lại sẽ thành một loại nguyên liệu quý hiếm trong phương thuốc Càng Nguyên Thang, mặc dù không phải thứ mà Hiển Tích rất muốn nhưng cũng vui vẻ cần thận chặt một đoạn thanh xà đằng có bám nhiều rêu mang về, cái này phải cẩn thận không cho nước mủ của thanh xà đằng chảy ra, Hiển Tích dùng vải buộc chặt hai đâu thanh xà đằng lại.



Lê Hiển Tích bắt gặp một loại dược vật quý hiếm đang vui vẻ chuẩn bị đi về thì mới quay người bước đi được một bước liền cảm thấy sau lưng đau xót, lực đạo cực mạnh từ lưng chuyền tới làm cho hắn nghiên người về phía trước ngã nhào xuống đất.



Hiển Tích cắn rắng muốn đứng dậy, nhưng bàn chân mới vừa nãy đạp hắn ngã xuống đất lúc này đã dẫm mạnh trên người hắn, đem Hiển Tích áp mặt xuống đất không dậy được, sức lực quá mạnh.



Lê Hiển Tích trong lòng sợ hãi, bên ngoài mặt trắng bệch đang suy nghĩ lung tung trong đầu, thì lúc này nghe thấy một âm thanh kiêu căng chuyền vào trong tai “Hái thuốc? Biết nấu thuốc chứ?”



Nghe thanh âm thì người này có vẻ tuổi vẫn cón khá trẻ, chắc tầm hai mươi ba, hai mươi năm tuổi.



Lê Hiển Tích mới chỉ nghĩ được như vậy liền bị dọa cho sợ vỡ mật, trước mắt xuất hiện một đạo trong trẻo ánh sáng lạnh ngắt như băng, một cảm giác hơi đau đau ở trên cổ "Kiếm." 



Lê Hiển Tích nín hơi cố giữ tỉnh táo trả lời. “Hiểu sơ sơ, biết làm một số loại thuốc cơ bản trị ngoại thương."



Người kia nghe vậy từ từ rút thanh kiếm lại, hướng về trong rừng cây vẫy tay. 



Từ sau những gốc cây cổ thụ đi ra bốn tên khác tuổi cũng trẻ, nhìn kiểu ăn mặc có vẻ là người rất có tiền, bên hông gài theo đao, kiếm "là người có võ" Lê Hiển sắc mặt càng khó coi thầm nghĩ.



“Đứng lên” Người thanh niên bỏ chân ra khỏi người Hiển Tích, cầm cổ áo nôi hắn dậy, tên thiếu hiệp khó mà phát hiện được trong cặp mắt màu nâu kia chợt lóe lên hàn ý.



Lê Hiển Tích nhìn sắc mặt của  cả năm người thiếu hiệp trước mắt, tên nào tên đấy mặt cũng trắng bạch, có vẻ đang trong trạng thái suy yếu, nhìn dáng người rất uể oải mệt mỏi.



"Biết nấu bổ thể thang chứ?" Tên đạp Hiển Tích lạnh lùng nói.



"Bổ thể thang?" Lê Hiển Tích trong mắt không khỏi lóe lên vẻ ngạc nhiên, thuận miệng trả lời "biết."



“Bổ Thần Thang nguyên liệu trọng yếu bọn ta đã có, bây giờ chỉ cần thêm vài thêm loại thảo dược cơ bản để sắc thuốc là được chắc hẳn trong sót của ngươi sẽ có, còn để xem ngươi nấu như thế nào.” một tên cầm đao khuôn mặt lạnh lùng vứt cho Lê Hiển Tích một cái bọc nguyên liệu.



Hắn không nói gì, xác thực trong tay Lê Hiển Tích có đủ số thảo dược để luyện bổ thần thang, cho lên chỉ biết cúi đầu nhóm lửa nấu thuốc, không hiểu bọn thiếu hiệp này kiếm đâu ra cái liêu đất giữa chốn núi rừng hoang vu để cho Hiển Tích nấu thuốc.



Nếu như Hiển Tích đoán không nhầm thì mấy tên này đã uống Xích Chú Tán vào người, một loại bí dược có thể khiến người ta quên đi mệt mỏi, thể lực dồi dào, chỉ là sau khi dược lực trôi qua, sẽ gây uể oải không thể tả được cho người dùng, sức lực cũng từ từ biến mất, chỉ có dùng vào Bổ Thể Thang mới trị được tác dụng phụ của Xích Chu Tán.



Mà thật ra Bổ Thể Thang chỉ là một loại thuốc cực bổ dùng toàn thảo dược bồi bổ khí huyết mà nấu thành, tầm thường đại phu cũng biết cách nấu thì Lê Hiển Tích cũng biết cách nâu.



Lê Hiển Tích bận bịu nấu thuốc còn mấy tên kia liền ở phía sau, cách đó không xa đàm luận chuyện gì đó, cũng không thèm tránh né Hiển Tích, điều này làm cho hắn kêu khổ không thôi, tâm tình ngày càng chìm xuống.



Sư phụ hắn luôn luôn dạy bốn chữ &#039;Giang Hồ Hiểm Ác&#039; chỉ sợ hôm nay Hiển Tích liền làm người ác một lần, mạng của năm tên này hắn thu, bỏ một loại thảo dược vào nồi Hiển Tích điều chỉnh lại nhiệt độ cần thận quan sát đằng sau, ánh mắt không hỏi hiện lên sát khí.



“Trên đời này làm gì có yêu ma quỷ quái, thần phật cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, chỉ sợ là Thủy huynh nghe đồn bậy mà thôi, ta nghĩ chuyến đi tầm bảo vật của tiên nhân cũng chỉ là vui đùa.” Một vị áo vàng thiếu hiệp sau lưng đeo đao cáu mày nói.



“Theo ta thấy thì tiên nhân cũng chỉ là do người đời đồn quá mức khoa trương lên mà thôi, giống như chúng ta, mấy vị võ sư luyện ra nội kình chỉ cần một kiếm đi qua chính là một gốc đại thụ cũng có thể bị chặt làm đôi... rất có thể trong mắt người thường mấy vị thần tiên chính là cao thủ võ lâm bị người đời khuyếch đại thành tiên, chứ trong núi rừng hoang vu như vậy lấy đâu ra bí bảo của tiên nhân?” một người mặc áo màu trắng hông đeo trường kiếm cũng lên tiếng ủng hộ.



Cái tên vừa đạp ngã Hiển Tích chỉ lắc đầu nó rằng “Nếu là truyền thuyết thì thôi đi, lần này lại là một bức địa đồ còn nguyên, chưa kể lại có ghi chép của Hắc Ma Vũ để lại bên cạnh, muốn không tin cũng khó.”



Một vị thiếu hiệp khác cười khổ nói "Tiên vật thì chưa thấy, thú dữ lại gặp không ít, đến cả Xích Chu Tán cũng phải dùng."



Tên đạp ngã Hiển Tích cười khổ lái sang chuyện khác "Cũng may là trong núi gặp phải tên này biết nấu thuốc nều không vào huyện tìm đại phu nấu thuốc, lúc đó hành tung không khỏi bại lộ chỉ sợ nôi đến mấy kẻ thích đi hôi của, đồ vật của Hắc Ma Vũ thật sự quá năng, chỉ mất tên chúng ta khó mà gánh được."



Mọi người đều gật đầu, không nói gì nữa, nếu đã gặp được thiếu niên đạo sĩ này biết nấu thuốc thì không cần thiết phải đi tìm đại phu nấu thuốc làm gì, đỡ tốn bao nhiêu việc mà không sợ bai lộ hành tung, xong việc chỉ cần giết chết hắn là được, núi rừng hoang vu như vậy ai mà thèm để ý tới.



Cho nên bọn họ nói chuyện cũng không có tránh né Lê Hiển Tích, bởi vì ở trong mắt bọn họ tiểu đạo sĩ đã là người chết, nếu đã là người chết hà tất còn tránh né hắn? Chỉ có điều ai chết ai không chết còn phải xét lại..

==================================================

=== Chương 11: Trâu chậm uống nước đục. (#11) ===

Người đăng: Hungphat1999

Lê Hiển Tích rất từ từ sắc thuốc, để tâm lấy môt phần câu truyện của mấy tên thiếu hiệp kia, đột nhiên tên đạp Hiển Tích cũng chính là tên Thủy thiếu hiệp lạnh giọng nói “Thang thuốc sắp được chưa? Ngươi đừng có mà cố kéo dài thời gian nếu không đừng trách ta lấy cái mạng nhỏ của ngươi, hừ.” 



Hắn hừ lạnh một tiếng nhặt viên đá dưới đất lên, cong ngón tay búng một cái, viên đá trong tay hắn bắn ra, đánh vào vai Lê Hiển Tích.



"Ám khí thủ pháp?" Lê Hiển Tích vẫn rất bình tĩnh suy nghĩ, cục đá vốn dĩ đã có góc cạnh khá sắc nhọn cộng thêm thủ pháp phát kình lực ngón tay kinh người mà Thủy thiếu hiệp có thể dễ dàng đục một lỗ trên đạo bào của hắn, để lại một vết rỉ máu trên vai.



Lê Hiển Tích cố nén sự giận dữ trong lòng, trên mặt cố ý lộ ra mấy phần sợ hãi, vội vội vàng vàng, hoảng loạn, cố ý làm cho tay chân luốn cuống đưa vào trong sọt thuốc tìm kiếm vị dược liệu cuối cùng, điều này làm cho mấy tên thiếu hiệp kia được một trận cười to chế nhạo.



Tay trái thì cầm một nhánh thảo dược màu lam, tay phải thì cầm một khúc thanh xà đằng bị bịt kín hai đầu để tránh loại nhựa cây kịch độc chết người chảy ra, nhưng nó cũng đã thấm dần ra bên ngoài lớp vải.



Lê Hiển Tích nhìn đoạn thanh xà đằng trong tay ánh mắt không khỏi lóe lên sát khí nhưng ngay lập tức bị ẩn đi, hắn dùng một đầu của Thanh xà đằng chà xát vào nhánh thảo dược màu lam, vẻn vẹn chỉ co một, hai vệt màu trắng trên nhánh thảo dược nhưng đã đủ độc chết người.



Lê Hiển Tích dùng móng tay cố gắng cào lấy những sợi rêu nhỏ bám trên thân thanh xà đằng, mấy vị thiếu hiệp kia không thèm để ý đến động tĩnh ở bên nay mà chỉ biết vui vẻ nói chuyện, kinh nghiệm giang hồ quá ít, điều này sẽ dạy cho bọn chúng một bài học đắt đỏ và cái giá phải chả là mạng sống.



Bỏ nốt vị dược liệu cuối cùng vào nồi thuốc, Lê Hiển Tích dần dần rút những que củi ra khỏi lò,  điều chỉnh nhiệt độ thấp xuống, công đoạn cuối này hắn bị mấy tên thiếu hiệp kia nhìn chằm chằm nên rất căng thẳng, cái này còn hiện ra hẳn ngoài gương mặt căng cứng, Lê Hiển Tích đưa móng tay lên cắn mà không một ai nói gì, có lẽ bọn họ coi đây là một cách để giữ bình tĩnh của Hiển Tích, điều này cũng tốt hắn có thể thoải mái ăn giải độc.



Trải qua một lúc lâu “Được rồi.” 



Lê Hiển Tích múc ra một chén thuốc bưng lên cho Thủy thiếu hiệp cung kính nói “Dược thang xong rồi.”



Nhưng mà tên Thủy thiếu hiệp chỉ lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt của hắn làm cho Hiển Tích cực kì căng thẳng thầm nghĩ " không lẽ bị phát hiện?" nhưng ngoài mặt vẫn cố phải giữ bình tĩnh.



Một lúc lâu sau hắn mới lạnh lùng nói “Uống vào.” 



Tần Tiên Vũ ngẩn ra "chẳng lẽ thật sự bị phát hiện..."



Tên Thủy thiếu hiệp thấy vậy thì sắc mặt càng lạnh giá, gióng nói không khác nào băng sương quát lên “Uống vào.” 



Lê Hiển Tích hít một hơi, khẽ uống một hớp, dòng nước chảy vào họng nóng bỏng như than hồng trong bụng trương lên khó chịu.



Bổ thể thang vốn dĩ là một loại thốc đại bổ thân thể, coi như là thân thể cường tráng thợ săn uống vào cũng sẽ xuất hiện bệnh trạng bổ quá tiêu không nổi chứ nói gì đến thân thể yếu đuổi của Lê Hiển Tích, có thể uông vào thang thuốc này phần lớn là người luyện võ, khí huyết cường tráng, nhật thực ba dê.



“Xem ra ngươi vẫn còn biết thành thật, nhìn thấy sắt khí vừa nãy của ngươi làm ta hãi quá cơ.” 



Tên Thủy thiếu hiệp nở nụ cười chế nhạo bỗng nhiên lặng không một tiếng, dánh ra một chưởng.



Lê Hiển Tích như thể dự đoán được từ trước, thấy tên Thủy thiếu hiệp vừa ra tay liền cật lực xoay người né tránh, rất may cho Hiển Tích là hắn chăm luyện dưỡng sinh lên thân thể cũng gọi là nhanh nhẹ đủ để né ra chỗ yếu hại một chưởng tiện tay của Thủy thiếu hiệp.



Một đòn vào vai, kình lực bộc phát xuyên qua cả da thịt ngấm vào tận xương, Lê Hiển Tích sắc mặt trắng bệch, lui về phía sau hơn mười bước cuối cùng bị vấp phải cành cây hay hòn đá nào đó mà ngã trên mặt đất.



Hắn thở phào nhẹ nhõm, rất may là chưởng kia vào vai, nếu như vào ngực thì mệnh của Hiển Tích chắc cũng phải mất bảy phần.



Một chiêu không thể đem Lê Hiển Tích đánh chết, tên Thủy thiếu hiệp lạnh lùng hừ một tiếng, bưng lên bát dược thuốc uống vào một &#039;ực&#039;, những người còn lại cũng nhanh tay uống vào người.



“Thủy huynh một chưởng không thể giết chết một tên đạo sĩ chói gà không chặt, thật là...” Một tên khác có chút ít châm chọc nói.



“Thủy huynh có cần dùng kiếm hay không để ta cho mượn." Một tên khác hùa theo rút kiếm ra đưa cho hắn.



Tên Thủy thiếu hiệp thấy vậy liền hừ lạnh một tiếng “không cần?” liền hướng về phía Lê Hiển Tích đang vật vã đứng dậy đi tới.



Nhưng một bước vừa ra, hắn chỉ cảm thấy thiên địa đảo lộn đầu óc choáng váng, không hiểu tại sao một chân bị khụy quỳ xuống đất khuôn mặt trắng bệch, hắn ngay lập tức dùng nội khí trong người bình ổn lại khí huyết ép chất độc ra khỏi cơ thể nhưng không được chất độc đã ngấm vào lục phủ ngũ tạng, hắn quay đầu lại tính cầu cứu đồng bạn, nhưng ánh mắt của hắn léo lên biểu hiện kiểu như không thể tưởng tượng được "các ngươi..."



Mấy tên thiếu hiệp sắc mặt ai đấy cũng đều phủ lên một màu trắng xám không còn chút máu, thân hình lảo đạo mới bước một vài bước đã bị ngã khụy xuống đất.



Đột nhiên một tên thiếu hiệp miệng sùi bọt mép chảy ra toàn thứ nước màu đen kinh tởm, tên đó chỉ kịp &#039;ạch&#039; một tiếng, nói không ra lời liền chết, nội khí của hắn quá yếu không thể trụ được ba mươi giây độc thanh xà đằng.



Những người còn lại nội khí dày đặc còn có thể chống đỡ được thêm một chút, nhưng liệu đó có phải là điều tốt, thanh xà đằng có tên như vậy là vì chất độc của nó cực kì giống rắn, chất độc dày xéo con người đau đớn đến tận xương tủy chứ không cho con mồi được chết yên lành, chất độc đang dần hủy hoại hết lục phủ ngũ tạng của mấy tên kia, một dây trôi qua bằng một phút lăng trì.



Một tên thiếu hiệp nhìn Lê Hiển Tích gương mặt lạnh lùng đứng lên phủ quần áo, nhìn bọn gắn bằng cặp mắt rất bình thản thì không khỏi lô ra vẻ tự diễu “thiếu chủ của Hắc Thiên Tiêu Cực cứ vậy mà chết ở đây sao? Chết trên tay một tên hái thuốc đạo sĩ? Ha ha ha hóa ra câu ai biết được chữ đời sẽ sảy ra chuyện gì? là như vậy." Hắn nói xong liền gục hẳn xuống đất chết, chất nhầy màu đen vẫn cứ chảy ra từ miệng.



Một vị thiếu hiệp khác mạnh hơn vẫn có thể chịu được, cố gắng đứng dậy tự cười một cách khổ sở nói " ha ha ha ha, ta mới chỉ có hai mươi bốn tuổi, hai mươi bốn tuổi nội khí hùng hậu ngang dọc võ lâm, cao thủ chết trên tay ta nhiều vô số kể vậy mà hôm nay lại mất mạng ở nơi thâm sâu cùng cốc này, ta không phục ta còn chưa hưởng đủ thú vui trên đời...” nói xong hắn liền phun ra một ngụm máu kém theo một vài mảnh ruột " nếu đã chết ta muốn chết trên đao." Nói xong hắn liền dùng thanh đao của mình đâm thủng bụng mà chết.



Cứ thế Lê Hiển Tích nhìn từng người chết đi mà mắt không một tia dậy xóng, hắn không hề yếu đuối như vẻ ngoài, mồ côi cha mẹ từ khi lọt lòng, không người thân chỉ nhờ người làng mỗi người góp một ít gạo nuôi mà lớn lên thành người.



Chưa một lần uông sữa mẹ, không môt bữa no, không một đêm ấm, không một tinh thương người thân cứ thế mà lớn lên, đến lúc đi ra ngoài ăn xin chịu đủ mọi sự khinh bỉ của đời, chịu đủ mọi sự lạnh giá của lòng người, có những lúc hắn phải tranh ăn với chó để sống, có lúc hắn đã suýt chết chỉ vì vô tình chạm vào một vị thiếu hiệp hay tên nhà giàu nào đó, những chuyện đã sảy ra làm tâm Lê Hiển Tích ngập trong màu đen.



Đến lúc theo sư phụ lên núi tu đạo, để có thể luyện ra đạo hạnh sư phụ đã bắt hắn phải tự dưỡng dục khí chất và tâm trí của mình trở lên bình thản biến tâm đen thành trắng.



Nhưng có lẽ trắng quá cũng không tốt, mười năm tu luyện đên nay đã đặt viên mãn tâm trí, bình thản đến mức thái thượng vong tình, Hiển Tích sẽ hiền với người ở lành với hắn, còn kẻ ác thì cần biện pháp ác độc để đối xử không cần nhân từ, như mạng của mấy tên này chả hạn, trong mắt của Hiển Tích bọn họ chính là cỏ rác.



Thủy thiếu hiệp cậy vào nội khí hùng hậu miễn cưỡng kiên trì đến bây giờ, hắn nổi giận đùng đùng lau đi dịch đen trên miệng quát lên “Ta không phục! Ta không cam lòng, bảo tàng của Hắc Ma Vũ ở ngay trước mắt tại sao ta lại không thể lấy được, tại sao?” 



“Hắc Ma Vũ... xác thức ở đây có một cái sơn cốc tu luyện cũ của ông ấy để lại.” 



Lê Hiển Tích ngồi dựa vào một gốc cây băng bó lại chỗ vai bị thương, may là không đến mức gãy xương.



Mặc dù trên đầu hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng vì đau nhưng trên miệng vẫn lộ ra ý cười “tu đạo chính là tu tiên, tu võ cũng là tu tiên, trăm sông đổ về một biển, Hắc Ma Vũ dùng võ đắc đạo dùng nội kình phá mở huyền quan, đả thông hai mạch nhâm đốc, nội khí liên miên không dứt, hùng hậu như nước sông Cưu Long cuồn cuộn, đoạt tuyệt ngũ cốc, không dính khói nửa nhân gian thành tựu địa tiên.” 



Lê Hiển Tích nhìn hắn nói tiếp “sư phụ của ta cách đây mười hai năm vô tình vào được cái sơn cốc đó, ngươi biết bên trong có gì không? Bên trong chỉ có một cuốn thư tịch ghi chép lại những lý giải của Hắc Ma Vũ về nội khí và cảnh giới địa tiên, nếu các ngươi mà đến sớm hơn nữa thì có lẽ bây giờ đã có một thân tuyệt thế võ công, thậm chí mai sau còn có khả năng lấy võ đắc đạo trở thành địa tiên như Hắc Ma Vũ, chỉ tiếc là trâu chậm thì uống nước đục. ” 



Lê Hiển Tích nói rất từ từ không có lấy nửa điểm châm chọc.



Nhưng đây chính là sự sỉ nhục lớn nhất đối với Thủy thiếu hiệp, hắn phun ra một ngụm máu, phẫn nộ quát " không thể nào, không thể có chuyện đó được, ta từ nhỏ đã theo cha ta tập võ tại sao chưa bao giờ nghe thấy cảnh giới địa tiên, càng chưa bao giờ nghe thấy huyền quan, ngươi lừa ta..” 



Lê Hiển Tích chỉ bình tĩnh nói “chỉ tại con mắt của ngươi chưa đủ rộng để nhìn thấy, cảnh giới địa tiên chính là thuộc về đạo học, võ đạo tuyết thế, võ quyết, đạo pháp tâm thường sao có thể ghi chép được, nếu không phải sư phụ ta lấy được ghi chép của Hắc Ma Vũ thì chắc cả đời ta cũng không biết được chuyện này.” 



Tên Thủy thiếu hiệp chỉ cảm thấy đầu càng ngày càng choáng váng, sinh mệnh đang trôi đi như dòng nước lũ, hắn gắng gượng, lớn tiếng hét lên nói “Ngươi tại sao không có chuyện gì? Ngươi tại sao không chết? Ngươi rõ ràng cũng uống thuốc? Tại sạo lại như vậy? ta không thấy ngươi ăn cái gì vào miệng, TẠI SAO?.” 



Lê Hiển Tích giơ tay lên để lộ ra mười đầu ngón tay cụt lủn móng nhưng vẫn còn không ít rêu xanh bám trong kẽ móng tay “vì ta dấu vào móng tay.” 



Thấy vậy hắn lại không nhịn được phun ra một ngúm máu, ngã khụy xuống đất, Trong lòng hắn nổi lên suy nghĩ cuối cùng... 



"Hóa ra... Hắn giải độc như...cõ lẽ ta lên nghe cha bảo phải cảnh giác với mọi thứ xung quanh... nhưng đã chậm... mất rồi."



Hắn cực kỳ không cam lòng, hắn nắm chặt góc áo, nắm thật chặt, không muốn buông tay như thể không muốn xa rời trần thế.



Nhìn tất cả đã chết Lê Hiển Tích thở phào nhẹ nhõm, cười khổ một tiếng, ôm đầu vai chậm rãi điều chỉnh hô hấp, tiện tay lấy từ trong sọt thuốc ra hai cây thảo dược có tác dụng giảm đau cho vào miệng nhai..

==================================================

=== Chương 12: Đồ của người chết. (#12) ===

Người đăng: Hungphat1999

Không biết trôi qua bao lâu, bầu trời bắt đầu tối dần, Lê Hiển Tích chống tay vào thân cay cắn răng đứng dậy, muộn rồi lên về thôi, buổi tối mà nghỉ lại trong rừng thật là một quyết định ngu xuẩn, sẽ không có bất kì thợ săn nào dám làm như vậy, có thể vửa mới ngủ được một phút, liền bị con hung thú nào đó cắn nắt cổ họng.



Lê Hiển Tích đang định đi về thì đột nhiên cắp mắt liếc nhìn mấy vị thiếu hiệp thi thể, thân hình đột nhiên khựng lại, ánh mắt không khỏi lóe lên ánh sáng dị thường.



Đối với người bình thường mà nói thì đồ của người chết phải lên cực kì kiêng kị, tốt nhất không lên dây vào kẻo mang họa vào thân, nhưng mà Hiển Tích là người tu đạo chứ không phải người thường, chưa kể những tên này đều là do hắn giết chết, vẫn thì còn kiêng kị cái gì?



Hắn tiến lên đem một thanh lợi kiếm sáng bóng nhặt lên, cặp mắt du động trên thân kiếm, mặc dù không phải người luyện võ nhưng mà có mù cùng biết đây là một thanh bảo kiếm đáng giá ngàn vàng, nhìn chất liệu tinh cương quý hiếm là đủ hiểu.



Nhưng mà suy nghĩ một chút hắn liền để sang một bên, quay sang lục soát cái xác bên cạnh, phát hiện bên trong túi áo vậy mà cất dấu một xâu tiền bằng bạc, đếm sơ qua cũng phải có hơn mười đồng tiền được đúc bằng bạc nguyên chất, hay còn được gọi là lượng bạc.



Quả nhiên là người có võ công cao cường có khác, nhiều tiền thật, một lượng bạc bằng mười quan tiền, một quan tiền bằng sáu mươi văn tiền, tính sơ sơ qua chỗ này cũng phải đáng giá hơn  sáu nghìn văn tiền, đủ để một nhà nông bình thương bốn người sống qua hai năm.



Có thể số tiền này đối với họ chỉ là một món tiền nhỏ mang đi tiêu vặt, nhưng đối với Hiển Tích mà nói, quả thật đây là một đống của cải khổng lồ, thế nhưng trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu ý mừng, tiền bạc chỉ là vật phù du mất đi có thể kiếm lại, trong thân hắn đã có đạo hạnh tùy tiện đi lựa mấy tên nhà giàu cũng đủ sống dư dả.



Lê Hiển Tích tùy tiện cất xâu tiền vào trong túi, tiếp tục trên thi thể người này lật qua lật lại, phát hiện ra một quyển sách nhìn có vẻ rất là cũ kí với cái bìa màu lam hoen ố, bên trên có ghi một dòng chữ bay lượn &#039;Du Long Quyền&#039;, một quyển quyền pháp bí tịch.



Lê Hiển Tích trên tay đột nhiên nắm chặt bí tịch, ánh sáng trong mắt lấp léo ý gì đó khá là dị dạng, hắn đem bí tịch cất vào trong lòng, lại hướng về những thi thể còn lại đi tới, từng cái lục soát sạch sẽ.



Lê Hiển Tích đếm được tổng cộng có bốn mươi hai lượng bạc và bốn bản võ học bí tịch, bao gồm quyền, kiếm, ám khí và pháp môn hành khí và một tấm bản đồ cổ lão về khu rừng Đại Vũ bị đánh dấu lung tung và điểm đáng chú ý nhất là một cái sơn cốc được đánh dấu X, mặt sau còn có một đống chữ viết nghệch ngoạc và chữ kí Hắc Ma Vũ, Hiển Tích không nói gì dùng một một mồi nửa đốt tấm bản đồ thành tro bụi.



Bạc để vào trong túi nặng trình trịch nhưng trong lòng Lê Hiển Tích lại để tâm tới bốn bản võ học vì đó mới là thứ của cái đáng giá mà có ngàn vàng cũng khó mua được.



Mấy người này hiển nhiên không phải là nhân vật bình thường, cho dù không phải là hạng nổi danh võ lâm thì cũng phải thuộc hàng con ông cháu cha nhà có danh thế, mặc dù bốn bản bí tịch võ học chưa chắc đã phải là đồ từ trong nhà chảy ra, nhưng ít nhất cũng phải thuộc hàng võ học thượng phẩm chốn võ lâm nếu không họ đã không giữ khư khư trên người như vậy.



Nếu như mấy ngày trước đạt được nhiều tài vật như vậy chỉ sợ Lê Hiển Tích đã bị kích động đến mực không thể ngủ được, thế nhưng mà hôm nay nhìn thấy mạng người dễ chết như vậy trong lòng đột nhiên không có nửa điểm vui mừng.



“Những người này đều là cao thủ võ lâm, mấy thanh bảo kiếm bảo đao này chắc cũng phải là hàng thượng đẳng, mang trên người chỉ sợ đưa tới họa sát thân.”



Lê Hiển Tích cũng hiểu được lúc nào lên lấy hay lên bỏ, những bộ quần áo cùng vũ khí hiển nhiên là đồ không thể động, bạc thì có thể âm thầm tiêu, võ học cũng có thể âm thầm luyện, bí tịch có thể mang đi cất dấu, nhưng mấy bộ quần áo tơ lụa thượng hạng cùng vũ khí tinh phẩm mình không thể sử dụng, nếu như cầm trên tay tất nhiên sẽ gây ra sự chú ý chết người.



Hắn nhìn kỹ một chút đem tất cả thi thể lột sạch, dùng chính những bộ quần áo đó bọc vũ khí lại chôn sâu dưới gốc cây làm xong Hiển Tích liền nhanh chân rời đi.



Lê Hiển Tích về tới đao quán bầu trời đã tối đen như mực, còn mấy cái xác khỏa thân kia hắn không quan tâm cho lắm, khu rừng kia có rất nhiều mãnh cầm, hung thú và cả những loài ăn xác thối, chắc đến hửng đông ngày mai sẽ không còn bộ thi thể nào được hoàn hảo, chỉ để lại dưới mặt đất đầy máu đen, thịt cốt cặn bã.



Vừa vào trong phòng hắn liền cảm thấy cơ cực kỳ mệt mỏi, bả vai, nơi bị thương lúc này lại đột nhiên bộc phát đau đớn chắc là do thảo dược giảm đau đã hết tác dụng, Hiển Tích cắn răng thoát đi đạo bào để lộ ra phần vai tảng lớn sưng u, xanh tím đan xen lại còn có tơ máu trải rộng, nhìn thấy mà ghê người.



Lê Hiển Tích chỉ kịp bôi thuốc vào vết thương liền cảm thấy cực kỳ choáng váng chìm vào hôn mê, cứ thế mà thoát y ngủ một đêm.



---



Lại một lần nữa mặt trời ngự trị thế giới, sau mấy ngày tĩnh dưỡng thương thể Lê Hiển Tích đã hoàn toàn lành lạnh, sáng hôm nay hắn thực dậy trong một tâm trạng thoái mái chứ không uể oái như mấy ngày trước.



Bên trong đạo quan hôm nay phá lệ âm u, Lê Hiển Tích ngồi ở thần đường gương mặt thanh tịnh lộ vẻ cô đơn, hít một hơi thật sâu bài trừ tạp niệm trong đầu, hắn mở ra một quyển bí tịch võ học, du long quyền.



Trên trang giấy chỉ có văn tự ghi chép, không có hình ảnh chú giải kinh mạch cùng thế quyền như những bộ võ học khác nhưng Lê Hiển Tích đã quá quen thuộc với đạo thư chỉ có chi chít chữ viết, mặc dù hắn chưa tinh thông y thuật nhưng đối với kinh mạch, huyệt vị, cùng với thuật ngữ tương đồng đều có thể nhận biết nên cũng không có trở ngại Hiển Tích lãnh ngộ Du Long Quyền.



Nhưng mà hắn không thể tĩnh tâm nổi để đọc từng trang giấy, vẫn như mấy ngày trước mặc dù hôm nay tâm trạng có tốt hơn, lúc nào chuẩn bị lật trang giấy lại cảm thấy có những oan hồn đòi mạng ở phía sau, mà những oan hồn này chính là mấy vị thiếu hiệp chết trên tay Hiển Tích.



Lê Hiển Tích cuối cùng vẫn phải cười khổ một tiếng, tự giễu nói “Sợ quỷ? Đạo sĩ mà sợ quỷ? Quả thật ta vẫn chỉ là một tên nhóc chưa từng va chạm xã hội...” 



Hắn gấp quyển bí tich lại, cố gắng bài trừ tạo niêm trong đầu, nhìn ba vị thánh thần đằng sau rốt cục có mấy phần an tâm, hắn biết chỉ cần có tượng thánh ở chỗ này thì đừng hòng có oan hồn nào động được vào hắn.



Lê Hiển Tích niệm thầm kinh phật Tịnh Tâm Kinh thật nhiều lần.



Tịnh Tâm Kinh là kinh phật của phật gia, bên trong đạo quán cũng có lưu trữ vài loại kinh phật, tỉnh thoảng hắn và sư phụ cũng có niệm kinh cung nhau nhưng mà hữu hiệu hay không hắn cũng không rõ ràng, từ lúc sư phụ mất đến giời đây là lần đầu tiên Hiển Tích niệm lại.



Mà đạo sĩ đi học đồ của phật gia nghe cũng có vẻ buồn cười, nhưng đó là ở nước khác còn ở Đại Việt thì Đạo Tổ Chử Đồng Tử hay Chử Đạo Tổ là đạo phật song tu lên đó là chuyện hết sức bình thường, thấm chí Chử Đạo Tử còn là một trong sỗ những đệ tử đầu tiên của phật giáo cổ đất nam, bên trong đạo quán lưu trữ một vài đồ vật của phật môn là bình thường.



Có thể kinh phật hữu dụng thật, niệm mấy lần tịnh tâm kinh trong lòng Lê Hiển Tích tĩnh đi không ít, hắn lại lần nữa mở ra bản bí tịch Du Long Quyền, lần này rốt cục có thể an tâm lãnh ngộ.



Đến lúc Hiển Tích gập quyển sách này vào, một quyển quyền pháp hết sức thú vị, có rất nhiều điểm tương đồng với Thái Cực Đan Đạo, hoặc nói đúng hơn thì đây chính là một bản Thái Cực Đan Đạo hoàn chỉnh.



Nếu như đan đạo thái cực chỉ dạy cách dưỡng sinh, điều hòa khí huyết, dưỡng dục tinh nguyên thì trong bản Du Long Quyền này còn có cả pháp môn luyện kình lực, ngoài phát kình roi tay mà Hiển Tích đã vô tình luyện được thì bên trong Du Long Quyền còn có cả pháo kình và đấm pháp.



Nội gia thái cực tam đại kình thuật, roi, pháo, đấm, đều là cách phát kình cực kỳ cương mãnh ,hơn nữa bên trong còn ẩn chứa độ dẻo dai thuộc về nhu thuật, có thể nói cương nhu kết hợp, biến hóa vô tận, uy lực cực mãnh.



Đấm pháp là một loại kỹ xảo phát lực, lòng bàn tay tụ lực chuyển lên các đốt ngón tay, phối hợp với phát kình, lấy mu bàn tay đánh người, mạnh mẽ như búa đập, một quyền có thể chấn nát xương người.



Pháo kình, tên như ý nghĩa, là một loại thuật phát kình riêng biệt của nội gia thái cực, lấy đẩy ngược phương thức phát kình, cũng chính là từ dưới chân giẫm mạnh mà tạo lực, hóa thành một cỗ xung lực từ dưới lên trên, đem toàn bộ sức mạnh thân thể dung nhập vào chiêu thức, đánh ra một chiêu đạt đến sức mạnh lớn nhất của bản thân, chiêu thức uy lực như đạn pháo.



Quả nhiên là một bộ quyền phát giết người mà Hiển Tích muốn học, sau khi hắn đụng độ với mấy tên thiếu hiệp lần trước mới nhận ra được mình yếu đuối như thế nào, cho dù hắn có thể bắt ma, bắt quỷ thì làm sao? Không phải động đến ác nhân cầm đao kiếm vẫn bị chém chết như thường đó à? Kể cả khi Hiển Tích luyện tà thuật thì cũng chả làm gì được những người có võ công cao cường, khí huyết của mấy người đó rất cương mãnh, nóng bỏng như lò lửa trăm độ, đơn giản mà nói là tà ma bất xâm, yêu ma bất nhập.



Cho lên Hiển Tích muốn luyện võ, không cầu tinh chỉ cần đủ để phòng thân là được..

==================================================

=== Chương 13: Nấu Thuốc. (#13) ===

Người đăng: Hungphat1999

Lê Hiển Tích vùi mình bên trong một cái tĩnh thất đằng sau gian nhà ba gian, hắn ngồi ngay cạnh một cái lò luyện đan màu cổ đồng, bên trên được điêu khắc các họa tiết tinh sảo hoa văn phù vân.



Cổ Vân Lò Luyện Đan là tên của nó, một cái lò luyện đan được đúc bằng đồng đặc nguyên chất nặng gần hai trăm câm, mặc dù chưa được tính là pháp khí nhưng cái lò này đã tồn tại ở Thanh Tự Quan ít cũng phải trên hai trăm năm mươi năm, từ tận đời của tổ sư gia.



Mặc dù đạo quán chưa từng phát đạt giàu có, nhưng lò luyện đan vẫn phải có, cứ coi như đây là một tiêu chí cơ bản để xây dựng đạo quán, mặc dù chả mấy khi nó được dùng, bụi lúc nào cũng phủi đầy lò từ trong ra ngoài.



Mà ở ngay bên cạnh lò luyện đan lúc này được đặt mấy cái rương to nhỏ khác nhau, trong rương cất giữ các loại dược liệu tỏa ra mùi thuốc nồng đậm chứng tỏ bên trong đây toàn là hàng thảo dược chất lượng tốt.



Mấy cái rương thảo dược này là do hạ nhân của Trần gia mang lên đưa cho Thanh Tự Quan vào sáng sơm hôm nay.



Hiển Tích cầm trên tay hơn bốn mươi lạng bạc, mốt số tiền không hề nhỏ chút nào lên cũng khá là ngại phải đi mua dược liệu nấu thuốc, càng sợ hơn là lỡ chả may để cho kẻ nào đó tinh mắt nhìn vào số dược liệu Hiển Tích mua mà đoán mò ra được thang thuốc thì khá là rắc rối, kiểu gì thì kiểu cũng dẫn đến phiền toái không đáng có cho mà coi.



Cho nên hắn dứt khoát đưa bốn mươi lượng bạc cho Trần Kim Ngư, nhờ hắn mua hộ dược liệu, với giao tình giữa hai người Hiển Tích hoàn toàn có thể tin tưởng chuyện này sẽ không sảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ai ngờ Trần gia vẫn muốn nôi kéo hắn.



Số lượng nhiều, chủng loại phong phú, chất lượng cao, hoàn toàn vượt qua chỉ tiêu Hiển Tích yêu cầu, mấy các rương thảo dược này không bao giờ có chuyện ít hơn một trăm lạng bạc, cõ lẽ là do Mặc gia có được Thục đạo sĩ trợ giúp đang uy hiếp đến địa vị của Trần gia ở Huyện Dương Thiên chăng? Vì lẽ đõ mà họ mới cần nôi kéo Hiển Tích về phe của mình.



Lê Hiển Tích cầm phương thuốc Càng Nguyên Thang trên tay, lò luyện đan đã sớm được tẩy sạch sẽ bằng nước suối thanh khiết trên núi, củi lửa đã được chuẩn bị đầy đủ, bên cạnh lại có một đống dược liệu thượng hạng có thể thoải mái luyện dược làm cho Hiển Tích trong lòng nhất thời có chút ngứa ngáy khó nhịn, luyện đan, luyện dược vốn dĩ là bản tính cần có của đạo sĩ mà nhỉ?



Lê Hiển Tích ngẫm lại nhiều lần trong đầu phương pháp luyện chế Càng Nguyên Thang, tại sao lại chọn phương thuốc hỗ trợ luyện thể mà không phải là phương thuốc hỗ trợ tu đạo như Thanh Tâm Dịch chả hạn, mặc cho cả hai đều đủ nguyên liệu luyện chế?



Đó là do Hiển Tích muốn luyện võ phòng thân, vào thời điểm hiện tại tăng lên thủ đoạn bảo mệnh nhanh nhất không thể nghi ngờ là võ đạo, với mười năm luyện đan đạo thái cực đánh vững cơ sở cùng với sự hỗ trợ của Càng Nguyên Thang, Hiển Tích hoàn toàn có thể tự tin trong vòng một tháng trở thành cao thủ võ lâm tam lưu, một địch mười người.



Hắn đang gấp lắm rồi, Trần gia đưa đến Thanh Tự Quan nhiều tài vật như vậy chứng tỏ bọn họ sắp có việc cần đến Hiển Tích phải xuống nui ra tay,bvới giao tình của hai bên, mà chủ yếu là Hiển Tích gần như không thể từ chối được đồng dược liệu đắt giá kia, nếu là tài vật vàng bạc thì Hiển Tích sẽ ngay lập tức từ chối không nói hai lời, nhưng đây lại là dược liệu quý hiếm muốn cũng chả được, lên hắn không thể từ chối, coi như là nợ Trần gia một ơn tình.



Đến lúc đó họ nhờ cái gì không cần phải nghịch thế thì Hiển Tích tránh không thể tránh được, cho nên tốt nhất làm cách nào tăng lên thủ đoạn bảo mệnh trong thời gian tới là thượng sách.



"Dựa theo phương thuốc ghi chép, dưới tình huống bình thường luyện chế một lần Càng Nguyên Thang cần khoảng một canh giờ." Hiển Tích ngẫm lại một chút.



Con số này chỉ là tính một cách đại khái, với một kẻ gà mơ như Hiển Tích thì thủ pháp không thể nào lưu loát được, tự nhiên sẽ kéo chậm lại tốc độ nấu thuốc, chỉ sợ một canh giờ khó mà xong được, cũng may đây là nấu thuốc tỉ lệ thất bại phi thường thấp, chỉ cần tuân thủ theo phương thuốc thì kiểu gì cũng phải có bẩy phần thành công chả qua là hiệu quả nó ra làm sao mà thôi.



Bảo trong đạo môn cái nào khó nhất thì chắc phải là luyện đan, được năm phần thành đan đã là giỏi mà chưa chắc cứ thành đan là đã dùng được, còn phải suy tính xem tạp chất bên trong đan dược khi sử dụng có gây nguy hại cho cơ thể không đã.



Lắc đầu thoát khỏi tạp niệm, Hiển Tích lấy lại tinh thần tập trung thở sâu, lẳng lặng mà ngồi bên cạnh lò đan mãi chưa chịu châm lửa, hắn không để ý tới thời gian mà cẩn thận từng ly từng tí mô phỏng lại quá trình nấu Càng Nguyên Thang ở trong đầu rất nhiều lần.



Vào thời điểm này tâm tình phải thật vững vàng không cần vội vã, phải thật cẩn thận suy xét thời gian bỏ dược liệu để không bị phí phạm dược lực, nếu như vội vã chả may làm trôi đi đa phần dược lực của thang thuốc thì lúc đó nấu ra Càng Nguyên Thang còn có ích gì?



Trọn vẹn nửa canh giờ, Hiển Tích bước đầu xác định không có bất kỳ sơ hở nào thì lúc này mới đứng dậy chọn lựa dược liệu.



Cái nào cần cắt miếng thì cắt miếng, nên đập nát thì đập nát, phải luộc qua thì luộc qua, nếu cần ngâm nước thì ngâm nước, Hiển Tích đem dược liệu đã được sử lý tốt để sang một bên.



Sau đó chính là khai lò nhóm lửa, đây chính là công đoạn khó nhất của nấu thuốc, khống lửa, điều chỉnh nhiệt độ phù hợp, dùy trì mức nhiệt ổn định là cả một môn nghệ thuật trong tu  đạo, không phải mấy thằng &#039;gà&#039; như Hiển Tích có thể nắm giữ được.



Nấu thuốc không giống như nấu canh rau muống, nếu mà nấu canh thì dù cho có lửa lớn hay lửa nhỏ cũng không sao, chỉ là nhanh chính hoặc lâu chính hơn mà thôi.



Nhưng nấu thuốc thì không thể như thế được, mỗi loại dược liệu đều có đặc tính riêng biệt, muốn tất cả bọn chúng dung hợp dược hiệu hoàn mỹ vào với nhau không phải là một điều đơn giản.



Có loại dược liệu gặp lửa quá mạnh thì bị thiêu cháy hết dược tính, mà có loại gặp phải lửa quá nhỏ không cách nào phát huy ra được dược tính của mình như vậy thì khi nấu xong thang thuốc có phải phí thảo dược hay không?



Muốn khắc phục được những nhược điểm này thì cần phải tích lũy kinh nghiệm dài dài mới có thể tìm ra bí quyết khống lửa, chưa kể tới quy trình trên giấy chỉ là tương đối, vì vốn dĩ dược liệu của mỗi cây mỗi khác, không bao giờ có chuyện giống nhau được.



Truyền thống lò luyện đan cơ bản đều phải dựa vào củi hoặc là than đá tới nhóm lửa lên chuyện khống lửa khá là khó khăn, nghe bảo có những lò đan tuyệt thế có thể tự tạo ra đan hỏa làm cho việc điều chỉnh nhiệt độ rất là đơn giản nhưng mấy cái đó đợi thêm mấy chục năm nữa chưa chắc Hiển Tích đã có, lên không cần phải mơ tưởng làm gì cho mệt tâm.



"Đổ một lượng nước vừa đủ vào bên trong lò đan, đợi cho hiện lăn tăn bóng nước thì bỏ vào một lạng mười năm nhân sâm cắt miếng vào, để lửa to lên một chút..." Dựa theo quá trình nấu Càng Nguyên Thang mô phỏng trong đầu Hiển Tích cẩn thận phục chế lại vào hiện thực, mòng là có thể tạo ra thang thuốc tốt tốt một chút.



Trong khoảng thời gian này Hiển Tích cực kì tập trung vào đan lò, cố gắng khống chế nhiệt độ chỉ để cho nước sủi lăn tăn chứ không mạnh lên được.



Tầm khoảng một chén trà sau hắn lập tức bỏ thêm vào vị dược liệu thứ hai là Dương Kỷ, thực ra thì Hiển Tích còn chẳng biết đã đến lúc bỏ thêm dược liệu vào hay chưa, hắn chỉ dựa theo cảm giác mà bỏ thêm 

vào thôi.



Hai loại dược liệu lăn lộn trong nước sôi, Hiển Tích bỏ thêm một khúc củi vào gia tăng nhiệt độ, từ từ mặt nước nhiễm lên một tầng màu vàng nhàn nhạt "vậy chắc là đúng rồi chứ nhỉ?" Hiển Tích nhìn lò đan có chút nghi hoặc tự hỏi, hắn ta suy tính một chút rồi bỏ thêm dược liệu thứ ba vào.



Rất nhanh liền nửa canh giờ đã đi qua, lúc này hầu hết dược liệu đã được bỏ vào bên trong lò đan chắt lọc tinh hoa, Hiển Tích vớt cặn bã bỏ sang một bên, lúc này chỉ còn lại một lò nước màu đen nhạt, bốc lên cái mùi rất gay mũi.



Chỉ còn lại loại dược liệu cuối cùng, Hiển Tích hít một hơi thật sâu chuẩn bị..

==================================================

=== Chương 14: Du long quyền. (#14) ===

Người đăng: Hungphat1999

Cầm trong tay vị dược liệu cuối cùng, một bát đầy nước cốt Thanh Xà Đằng chộn lẫn rêu xanh giải độc lấm tấm điểm xanh, Hiển Tích niệm trong lòng Tịnh Tâm Kinh giữ cho tâm linh bình tĩnh không có lấy một chút gợn sóng.



Thanh xà đằng mặc dù Hiển Tích đã được nếm thử qua nhưng mà hắn vẫn ôm một chút nghi ngại trong lòng, hàng cực độc ai mà không sợ cơ chứ, chỉ nhìn nó thôi Hiển Tích đã nhăm mày e ngại.



Hắn bình tĩnh cẩn thận đổ bắt nước cốt vào trong lò đan, từ từ theo dõi sự biến đổi của dung dịch thuốc, quả thực lần này lại khác hẳn với những lần bỏ dược liệu trước kia.



Nước cốt Thanh xà đằng màu trắng đục có điểm lấm tấm xanh của rêu khi đổ vào trong nước thuốc lại hòa tan rất chậm làm cho bề mặt nước thuốc màu đen nhạt nổi lên một vùng màu trắng đục nhìn rất dị.



Hiển Tích cáu mày, tập trung toàn bộ tinh thần vào bên trong lò đan, chú ý từng sự biến đổi của mặt nước, hắn có cảm giác mình cần phải gia tăng nhiệt độ lớn hơn nữa, nếu không thì nhựa thanh xà đằng khó mà hòa tan được vào trong nước thuốc.



Nghĩ là làm, không một chút nào do dự, Hiển Tích ném thêm vào bên trong ngọn lửa vài thanh củi, cầm chiếc quạt trên tay gia tăng tốc độ phe phẩy, ép cho nhiệt độ phải lên cao.



Ào ào ào



Bên trong lò đan càng thêm sôi trào, lúc này nguyên bản còn nổi bồng bềnh nhựa cây đã bắt đầu có dấu hiệu hòa tan, dùng mắt thường cũng có thể thấy được từng tia dược lực của thanh xà đằng cùng rêu giải độc hòa vào bên trong nước thuốc, biến một nồi nước từ màu đen nhạt gay mũi trở thành màu trắng đục thơm mùi sữa tươi.



Nhưng mà do nhiệt độ đột ngột tăng cao mà kéo theo tốc độ bốc hơi cũng tăng đột biến, nó nhanh một cách mà Hiển Tích không thể nào hiểu được, vẻn vẹn chưa tới một chén trà mà nước thuốc đã bị bốc hơi chỉ còn lại một phần ba, cũng lắm thì nhỉnh hơn một chút.



Thế này là phương thuộc hoàn thành được bảy phần rồi, việc còn lại chỉ việc ủ thêm nửa canh giờ nữa là được, Hiển Tích dập tắt ngọn lửa chỉ để than hồng ở lại ủ ấm.



Hiển Tích đi ra bên ngoài hít một hơi thật dài, thở một hơi thật sâu làm cho cơ thể thoải mái tỉnh táo không ít, nhân lúc này hắn liền lấy ra du long quyền bí tịch ôn lại lần nữa.



Du long quyền được cấu tạo từ hai phần là chiêu thức cùng hành khí pháp môn, chiêu thức chính là những chiêu thức thực chiến kết hợp với phương pháp vận chuyển khí huyết bộc phát kình lực, còn hành khí pháp môn thì lad một loại vận chuyển nội khí phương pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau tạo thành một quyển quyền pháp thượng phẩm.



Cả hai mặc dù hỗ trợ cho nhau nhưng lại có nhiều điểm rất khác biệt, chiêu thức thì bất kì ai cũng có thể luyện từ một thằng nhóc ba tuổi cho đến ông lão bảy mươi, hoàn toàn không có điểm nào hạn chế, chủ yếu là xem ngươi luyện ra được mấy tấc võ học mà thôi.



Nhưng mà hành khí pháp môn thì lại khác, không phải ai cũng luyện được, chỉ khi nào bên trong cơ thể sinh ra nội khí thì mới có thể tu luyện, nếu mà thể nội không có sinh ra nội khí thì hành khí pháp môn tự nhiên là đồ vô dụng không có đất dụng võ.



Trong mấy quyển bí tịch võ học thì quyển du long quyền là hoàn chỉnh nhất, còn lại kiếm pháp cùng đao pháp đều bị thiếu khuyết phần vận chuyển khí huyết bộc phát sức mạnh cơ thể, chỉ có chiêu thức bên ngoài mà thiếu mất cái ẩn giấu bên trong thì cũng vứt, còn quyển hành khí thuật còn thảm hơn, bị lửa thiêu mất hơn một nửa cơ bản là không thể dùng được.



Mặc dù Hiển Tích có thể dùng ghi chép của địa tiên Hắc Ma Vũ để tu bổ lại bí tịch hành khí thuật nhưng mà chuyện đó là không cần thiết vì đã có du long hành khí pháp môn.



Mà mấy quyển này chắc là do mấy tên thiếu hiệp kia tranh giành ở đâu được chứ không phải từ của nhà chúng nó chuyền ra, bằng chứng dõ rằng nhất là những vết tàn phá trên bí tích lên Hiển Tích có thể an tâm phần nào luyện tập.



Hiển Tích cẩn thận dùng quyển du long quyền cùng ghi chép của địa tiên Hắc Ma Vũ mà mang ra đối chiếu, thỉnh thoảng hắn lại nhăn mày chỉnh sửa hành khí du long, chả mấy trong phần hành khí đã bị ghạch chéo chi chít cùng một đống chữ nhỏ khác thay vào, việc chỉnh sửa du  long hành khí thuật coi như xong.



Hiển Tích vươn vai đứng dậy, ke giờ vừa chuẩn với thời gian ủ thuốc, hắn quay lại vào phòng luyện đan, lấy ra mấy cái bình sứ tráng men đã chuẩn bị từ trước để đựng càng nguyên thang, một lò này múc được bốn bình đầy vẫn còn một ít ở đáy nồi múc ra được lưng bình nữa.



Hiển Tích cầm mấy bình thuốc trên tay có chút suy nghĩ, hắn vẫn còn nghi ngại về độc của thanh xà đằng bên trong phương thuốc, cõ lẽ lên thử nghiệm một chút.



Hiển Tích mang số thuốc dư ra ao cá trước sân đổ vào bên trong một chút nước thuốc, nó khác với những gì mà Hiển Tích tưởng tượng, càng nguyên thang vừa đổ vào trong nước đám cá liên điên cuồng nổi lên hút vào trong người, chưa đến một giây ao cá liền sạch trong.



Hiển Tích đứng một bên quan sát ao cá, một nén nhang đi qua đám cá vẫn không có dấu hiệu gì của trúng độc, ngược lại nhìn có vẻ rất khỏe mạnh, nhưng vẫn chưa có gì là chắc chắn cả, cẩn thận không bao giờ thừa.



Cả sáng bận đông bận tây, tinh thần bị bào mòn không sai biệt lắm, Hiển Tích mệt mỏi, ăn nhanh bữa trưa, ngồi trong thần đường đả tọa điều tức, cầm bút họa thư pháp luyện khí chất.



Đến chiều ao cá vẫn chàn ngập sinh cơ, Hiển Tích xác định được dược lực an toàn lên hoàn toàn yên tâm ngay ngày hôm nay bắt đầu luyện võ.



Thân thể cùng linh hồn vốn dĩ đã có thần bí liên hệ, vì lẽ đó mà bình thường thân thể cường tráng thì tinh thần càng phấn chấn vui vẻ và ngược lại, thân thể suy yếu thì tinh thần uể oải mệt mỏi, mà tu đạo cũng nhắm vào khái niệm này mà tạo thành.



Muốn tu đạo thì trước tiên cần phải có thể phách mạnh mẽ, tinh lực dồi dào thì mới có cơ hội đắc đạo thành tiên, nếu ai mà cứ ngu xuẩn chỉ đi tu thần hồn bỏ rơi nhục thể thì không khác nào bỏ gốc lấy ngọn, sớm muộn cũng bị đổ ngã, chính vì điều này mà Hiển Tích mười năm nay vẫn tu tập dưỡng sinh tích lũy tinh nguyên, nhưng mà hắn chưa bao giờ luyện võ, không biết nó có gây ảnh hưởng gì đến tu đạo hay không.



Nhưng mà chắc là không sao đâu, theo như phật môn thuyết pháp thế gian hồng trần là bể khổ, mà phật môn theo đuổi chính là tây phương cực lạc siêu thoát hồng trần, muốn làm được việc này thì phải ví nhục thân như thuyền, linh hồn như đèn, chỉ có nhục thân cùng linh hồn không ngừng trở lên lớn mạnh thì mới có thể siêu thoát bể khổ, đến với tây phương cực lạc, cái này đối với tu sĩ cũng không sai biệt cho lắm, về cơ bản phật môn cũng phải ví tinh khí thần làm căn bản tu luyện nếu muốn thành phật.



Hiên Tích nhìn trước mặt một bát thuốc pha loãng, bình Tâm tĩnh khí một lát để cho tinh khí thần đạt đến trạng thái đỉnh cao, tay cầm bát thuốc một hơi cạn sách, lưu lại hương vị của dòng sữa tươi nguyên chất trên đầu lưỡi, Hiển Tích cởi đạo bào, ở trần đứng trong sân.



Nhưng chỉ một khắc sau, từ bụng hắn có luồng khí cực nóng xông lên, nhanh chóng tản ra tứ chi, luồng khí nóng chạy khắp kinh mạch mang theo tinh nguyên dư thưa đưa đi găp cơ thể, thậm chí nhiều chỗ kinh mạch bạc nhược còn cảm cảm thấy có chút đau đơn, căng phồng, hắn còn có thể cảm nhận được có những tia dược lực chảy vào trong gân cốt huyết nhục rất khó chịu.



Lúc này Hiển Tích nhanh xong thủ thế, chân đạp bát quái bộ, trên tay nâng lên du long, thức mở đầu du long quyền đã được bày ra.



Bởi vì Hiển Tích đã luyện đan đạo thái cực mười năm lên cũng miễn cưỡng gọi là quen thuộc chiêu thức du long quyền cho lên chỉ sau vài lần đánh chơi hắn đã quen thuộc sào lộ quyền pháp, tay đánh du long bãi vĩ, thu tay chuyển thành long gầm đại pháo.



Theo quyền pháp mỗi một chiêu đánh ra, Hiển Tích cảm giác luồn khí nóng trong cơ thể phối hợp với quyền thế mà lưu động, cứ một chiêu đánh ra ngoài, chỗ nào bắp thịt bạo phát sức mạnh nhiều nhất thì cũng là chỗ dược lực bộc pháp mạnh nhất, nội ngoại dồn ép, từ trong ra ngoài từ ngoài vào trong đều bị một cỗ sức mạnh bức chất dơ bẩn trong cơ thể ra bên ngoài.



Hiển Tích càng đánh càng cảm thấy vui sướng, đánh mười mấy lần du long quyền, càng đánh càng chậm, nhưng ẩn trong mỗi chiêu thức đều là một cỗ sức mạnh to lớn, không khí bị kình lực đánh cho bạo tạc.



Quyền thuật được dược lực phối hợp làm cho Hiển Tích cảm nhận rất dõ từng tầng cơ bắp, từng phần huyết nhục đều bị rung động.



Nếu như có người bên ngoài đến xem, sẽ phải kinh ngạc thốt lên một tiếng vì cơ thể của Hiển Tích đang có từng tầng nhiệt khí bốc lên, cả người như được bao phủ trong một lớp sương mù, chu vi một mét quanh thân như có thanh phong vờn quanh.



Hiển Tích quyền thế chậm đến cực hạn đột nhiên hóa thành lôi quang, một đấm xuất ra nhanh như thiểm điện, mang theo thanh phong vù vù vang vọng.



Lúc này dược lực đã tản đi gần hết, Hiển Tích tụ lực một chiêu cuối cùng, Du Long Quyền chiêu thứ nảy Bài Long Pháo.



Hiển Tích bước chân lên một bước, bên hông vận cơ dùng sức chuyển lên nắm tay, quyền hóa thành chưởng đánh về phía trước mạnh mẽ như một quả đạn pháo, sức mạnh cực đại.



&#039;Oành&#039; một tiếng, Hiển Tích chỉ cảm thấy bên tai như có một quả bom vừa mới nổ ngay trước đầu quyền cực kì mạnh mẽ, cánh tay cũng ẩn ẩn có chút đau nhức.



Một chưởng xuất ra, Hiển Tích cảm thấy toàn bộ sức mạnh trong người theo một chưởng này mà phát tiết ra ngoài.



Một chưởng đánh ra dược lực cũng hết, Hiển Tích thu thế dừng lại, trong lòng vui sướng cực kỳ, toàn bộ bắp thịt đau nhức nhưng tràn ngập lực lượng, trong người cũng bị ép ra một tầng màu đen dơ bẩn, khiến cho cơ thể thoải mái không thôi..

==================================================

=== Chương 15: Trần gia có biến. (#15) ===

Người đăng: Hungphat1999

Hiển Tích dừng quyền, giờ khắc này hắn cảm giác thân thể của mình rất thoải mái, kiểu như cơ thể nhẹ tựa lông hồng vậy.



"Thối quá" một cái mùi cực kì khó ngửi, tanh tưởi đột nhiên xông lên mũi làm Hiển Tích phải cáu mày, cúi đầu xuống.



Hắn chỉ thấy trên người mình chỗ nào cũng có chất nhầy màu đen dính dính, còn kèm theo cái mùi tanh tưởi buồn nôn.



"Đây hẳn là tạp chất trong cơ thể, thật không ngờ nó lại nhiều như vậy." Hiển Tích ngạc nhiên một tiếng liền nhanh chóng chạy ra cái giếng sau nhà đi tắm táp một hồi.



"Hô" Nửa giờ sau, hắn ngồi trong thần đường, hít một hơi thật sâu sau đó thở ra, không nhịn được rên nhẹ một tiếng "Thoải mái"



Nhẹ nhàng, thông thấu, tinh khí thần quang bừng sáng, giờ phút Hiển Tích có cảm nhận thân thể của mình chưa bao giờ tốt như bây giờ, cảm giác cơ thể so với trước kia còn rắn chắc hơn, có thịt hơn, kiểu như vừa được một trận thoát thai hoán cốt, mặc dù không phải.



Hiển Tích sờ lên bụng, cảm nhận sáu mui cơ săn chắc không nhịn được nhếch môi cười một cái, mặc dù trước kia hắn có chăm chỉ luyện quyền dưỡng sinh nhưng mà chưa bao giờ có được cảm giác thân thể mình mạnh lên như bây giờ, cảm giác có sức mạnh trong người nó rất là tuyệt, thể nào ai cũng muốn được luyện võ là phải.



Dĩ nhiên để có được cảm giác này hoàn toàn là do mười năm luyện quyền dưỡng sinh cùng với bí tịch võ học thượng phẩm và công lớn nhất phải kể đến Càng nguyên thang, chứ không phải cứ luyện võ là làm cho cơ thể thay đổi dõ dệt như vậy, ít cũng phải một tuần mới được.



Hiển Tích ngồi thiền, tĩnh tọa tâm ý, vứt bỏ tạp niệm trong đầu, để cho tâm trí tiến vào một trạng thái kì ảo &#039;tĩnh&#039;, tinh khí thần đạt đến độ thăng bằng.



Nhân lúc tinh nguyên đang dư thừa do càng nguyên thang mang lại hắn muốn thử vận hành nội khí một chút xem sao.



Giờ khắc này, Hiển Tích cảm nhận được từ trong bụng có một tia nội khí yếu ớt, đây chính là một tia nội khí mà hắn luyện từ chính một sợi tiên thiên tinh nguyên ngày trước, nó rất yếu, yếu đến mức mang lại cho Hiển Tích cảm giác lúc có lúc không.



Nhưng tia nội khí này lại rất ấm áp, nó dung nhập vào trong máu, tựa như là một con cá nhỏ thoải mái du động bên trong thể nội.



Trong lòng cuồng hỉ, Hiển Tích tập trung tinh thần, cảm ứng được rất rõ trong người mình có một sợi khí tồn tại ở ngay trong kinh mạch.



Hiển Tích làm giống như trong du long hành khí thuật, dùng ý niệm để khống chế nội khí, chẳng qua là chuyện này không thuận lợi như hắn tưởng, sợi khí tựa như một con cá trạch nhớt nhát vậy, chưa kịp cầm vào nó đã bị trượt tay.



Hiển Tích không nhụt chí, tiếp tục thử lại, dùng ý niệm cám ứng, thành lập liên hệ và chậm rãi khống chế nội khí, ba bước này được làm đi làm lại cho đến khi...



"Thành công."



Lê Hiển Tích trên mặt lộ ra thần sắc vui mừng, hắn cảm ứng được nội khí bên trong cơ thể có một sự liên kết với ý niệm, chỉ cầm dựa theo ý nghĩ của mình mà nội khí bắt đầu di động. 



Sau đó hắn bắt đầu dựa theo du long vận khí pháp môn khống chế nội khí chảy vào một đầu kinh mạch khác bắt đầu vận chuyển, đi theo con đường tiểu chu thiên Thập Nhị Chính Kinh cùng Kỳ Kinh Bát Mạch sào lộ.



Sau mấy lần tiểu chu thiên hành khí, nội khí không ngừng hấp thu nhiệt khí tinh nguyên dư thừa từ các bộ phận cơ thể đã bắt đầu có dấu hiệu lớn mạnh.



Bóng đêm bắt đầu bao phủ thiên địa, mặt trăng chiếu xuống những tia sáng nhu hòa, chiếu vào bên trong thần đường, nơi Hiển Tích đang ngồi xếp bằng, hắn mệt mỏi từ từ mở mắt ra.



Mặc dù mệt mỏi nhưng trong mắt tinh quang vẫn lấp léo qua lại, trên mặt lộ ra nét mừng, trải qua mấy giờ hành khí Hiển Tích đã có thể tùy tâm sở dục khống chế nội khí bên trong cơ thể, mà một tia khí bé như con cá kia đã bắt đầu phát triển mạnh mẽ hơn, có thể một ngày nào đó con cá sẽ thoát xác hóa thành một đầu du long.



Hành khí thuật lấy mục tiêu đả thông Kinh Bát Mạch là cảnh giới hậu thiên võ giả, đả thông Thập Nhị Chính Kinh xưng là tiên thiên võ giả và đả thông hai mạch nhâm đốc chính là địa tiên cảnh giới.



Thật ra thì võ đạo có nhiều cảnh giới chả ăn nhập gì với nhau, nói chung là loạn lắm, không như tu đạo với phật môn chỉ có một cảnh giới cố định từ căn bản đi lên.



Chuyện này cũng là do võ đạo quá phát triển, phát triển mạnh hơn gấp nhiều lần tu đạo, nếu chình độ phát triển của võ đạo được ví như một cái hồ lớn thì tu đạo cùng lắm chỉ là một cái ao làng, đơn giản mà nói không thể mang hai cái ra so, cái này một phần là do võ đạo mang đến sức mạnh cho người luyện rất nhanh, cảm nhận rõ hơn nhiều quá trình tu đạo dài dòng buồn chán.



Nhưng mà cái gì phát triển quá nhanh thì rẽ nhánh càng mạnh, càng rẽ nhánh thì càng nhiều cái nghịch lý được tạo ra, ở võ đạo thì một biểu hiện sấu đó là một đống cảnh giới được tạo ra không theo một nguyên lý nào cả làm đảo lộn hết kiến thức căn bản của võ đạo, điều này có thể làm cho các võ sư rất dễ bị lạc lối trong đống kiến thức hỗn độn.



Chính vì vậy mà mấy cảnh giới trong ghi chép của Hắc Ma Vũ chỉ áp dụng cho một số bí tịch võ học nhất định, không thể mang ra mà phán đoán được ai mạnh ai yếu.



Ngày trước Hiển Tích có nghe sư phụ kể đến mấy cảnh giới võ đạo gì gì mà luyện thể bao gồm gân luyện, bì luyện, cốt luyện, rồi lại luyện tủy thay máu, rồi cái gì mà văn luyện, thể luyện, thậm chí còn có cả cái gọi là quyền ý, kiếm ý, đao ý... rồi lại cả kinh lực cũng được phân chia cảnh giới làm minh kình, ám kình, hóa kình, pháo kình, bạo kình, ẩn kình... rắc rối đủ đường cứ mỗi một quyển bí tịch lại có một thuyết pháp khác nhau, rất loạn... cõ lẽ chuyện tìm hiểu võ đạo để lúc khác thì tốt hơn.



---



Trong núi thời gian như thoi đưa, rất nhanh trời đã tiến vào giữa mùa đông, trong núi ngày càng hiu quạnh, những con chim nhỏ đã dừng hót lần lượt vỗ cánh theo đàn bay vào trong nam, những cơn gió lạnh thổi qua những tán cây trụi lụi làm cho cảnh sắc thật là thế lương.



Hiển Tích ngồi trong thần đường vẽ bùa, trên tay cấm lấy cây bút lông điểm chút mực đỏ vẽ lên một tờ giấy vàng.



Mười năm luyện chữ, sáu năm luyện thư pháp, ba năm luyện bùa đã để cho Hiển Tích đạt đến cảnh giới cầm bút thành phù, tùy tâm mà động, đầu bút như Du Long bay lượn trên mặt giấy, kinh lực theo ngòi xuyên thấu qua trang giấy, chả mấy chốc một đạo thanh tâm phù đã thành, tinh khí thần quang lấp lóe bên trong từng nét chữ.



Thở dài một hơi, thả bút lông xuống, Hiển Tích để trần lộ ra những đường cơ bắp rắn chắc đứng trong sân luyện bài du long quyền.



Mấy tháng nay ở trong núi không buồn chán thoải mái mà tu đạo, luyện võ, nếu không phải lo chuyện ăn uống thì Hiển Tích cũng không muốn hạ sơn, không hiểu tại sao bây giờ mỗi lần vào huyện hắn lại cảm thấy bầu không khí ở đó ngày càng ô trọc khó chịu, trái lại ở trong núi hoang sơ lại cám thấy vui vẻ thanh tịnh, càng tu hành Hiển Tích càng cảm thấy thanh thản.



Dạo gần đây Hiển Tích cũng bắt đầu tập họa những loại bùa khác ngoài trừ tà phù, nhưng mà Thanh Tự Quan quá nhỏ bé, cả đạo quán cũng chỉ có bốn loại bùa cơ bản là Trừ Tà, Thanh Tâm, Phong Quỷ cùng Hộ Thân được lưu chuyền từ đời của tổ sư gia đến giờ, đó là chưa tính mấy loại bàng môn tà đạo, loạn thất bát nháo được mang về từ nơi khác, những cái này Hiển Tích cũng có nhìn qua cho biết.



Qua buổi trưa, Hiển Tích đem rau cải trồng trong vườn bỏ vào chum đựng nước, dùng tảng đá ngăn chặn nắp bình lại cho thật chặt để làm một chum dưa muối ngon lành mà dễ bảo tồn không bị hỏng để ăn dần trong mùa đông giá rét.



Ngay lúc Hiển Tích chuẩn bị đi luyện thư pháp thì bên ngoài có người đến, đó là thư sinh Trần Nga Kiên, dạo gần đây hắn thỉnh thoảng cũng có lên núi uống trà thuận tiện mang cho Hiển Tích không ít rượu thịt bổ dương lên hai người giao tình cũng không cạn.



Thậm chí lần trước Trần gia làm tiệc mừng Trần Nga Kiên đỗ cử nhân còn đặc biệt sai người đến đưa thiếp mời cho Hiển Tích, chỉ là hắn không thích ôn ào lên lấy cớ từ chối, ngày hôm sau Trần Nga Kiên cùng Trần Kim Ngư còn đích thân lên núi mang rượu cùng đồ nhắm lên mời Hiển Tích nhậu, tiện thể than thở luôn chuyện không được vào Quốc Tử Giám học.



Cái này cũng là dễ hiểu Quốc Tử Giám đâu phải nơi muốn học là được.



"Trần huynh, ngươi làm sao mà vội vã vậy?" Hiển Tích hơi nhăn mày trầm giọng hỏi.



Nhìn Trần Nga Kiên dáng vẻ vội vã, sắc mặt lộ vẻ lo lắng, đi theo phía sau lại có bốn, năm tên hộ vệ khỏe mạnh, sắc mặt cảnh giác xung quanh, trong tay cầm theo gậy gộc, thậm chí còn gài dao găm trong áo, hình như đang phòng bị cái gì đó.



"Chẳng lẽ Trần gia có truyện?" Hiển Tích tự nghĩ thầm trong lòng.



"Lê huynh, mau mau theo ta hạ sơn, ta xin huynh hãy cứu cha ta một mạng đi." Trân Nga Kiên gấp gáp nôi kéo Hiển Tích.



"Trần huynh có gì từ từ nói, kể ta nghe xem Trần lão gia xảy ra chuyện gì?"



Trải qua một phen  dò hỏi, Hiển Tích mới biết, Trần gia chủ gặp phải họa ma quỷ, lần này còn nặng hơn cả Nga Kiên lần trước bị yêu nữ quấn thân hút dương khí.



Một tuần trước, Trần gia chủ đi dự tiệc bên ngoài đến tận tối muộn mới trở lại, cả người say khướt vừa vào đến nhà đã ngã soài xuống đất.



Người nhà cứ tưởng ông ta bị say quá lên chỉ dìu lên giường nghỉ ngơi, ai ngờ Trần gia chủ nằm luôn trên giường không dậy nổi, thân thể từ từ gầy gò, không ăn uống được, tinh thần uể oải, sinh mệnh ngày càng hấp hối dọa cho cả nhà một phen hoảng sợ, Trần gia điêu đứng mời bao nhiêu đại phu cũng không tìm được Trần gia chủ bị bệnh gì.



Đến đêm hôm qua Trần gia chủ còn mơ thấy ác quỷ đòi mạng, Trần phu nhân sợ hãi biết là chuyện này liên quan tới ma quỷ, cấp tốc sai Nga Kiên chạy đi, thỉnh Hiển Tích xuống núi..

==================================================

=== Chương 16: Nguyền rủa. (#16) ===

Người đăng: Hungphat1999

Nghe xong câu truyện của Trần Nga Kiên Hiển Tích biết sắp có một loạt mưa gió bão bùng kéo tới, mà trung tâm của cơn bão này chính là Huyện Dương Thiên, không thể nào mà trong một khu đô thị phát triển lại có chuyện bị quỷ ám, phải biết người sống có dương khí mà dương khí đối với oan  hồn đã là một vật cực kì đáng ghét chứ nói gì đến nơi đông người như vậy, đơn giản mà nói huyện Dương Thiên chính là một cái lò thiêu chỉ cần oan hồn dám bước vào sẽ bị đốt thành tro, cho lên hắn dám chắc chuyện của Trần gia bảy phẩn có ta nhân chôn nhúm tay vào.



Nhưng mà bất kể thế nào đi chăng nữa cứu người là quan trọng nhất, chưa kể Hiển Tích đã thu nhiều tài vật của nhà họ Trần thì cũng đến lúc cần chả lại, thu thập xong đồ vật hắn liền theo Trần Nga Kiên xuống núi.



Hiển Tích đi theo đoàn người một đương cưỡi xe ngựa vội vã, không thèm đi đường chính mà chạy qua một con đường nhỏ vắng lặng khác trực tiếp đi tới Trần phủ, chưa cả vào đến cửa thỉ thấy một người thanh niên lãng tử tuấn tú, mặc một thân quần áo đắt tiền, vẻ mặt vui mừng chào đón "Lê huynh, ngươi rốt cuộc đã đến."



"Ngư huynh, lâu rồi không gặp."



Hai người chào hỏi xã giao qua lại, Kim Ngư nhanh chóng bảo hộ vệ đi cất xe ngựa, mang theo Hiển Tích tiến vào hậu viện.



Trần gia không hổ là Dương Thiên đệ nhất gia tốc, gia cảnh giàu nứt đổ vách, dọc đường Hiển Tích nhìn thấy người hầu không dưới mười người, hộ vệ cường tráng càng không ít, đình viện thì cứ phải gọi là sơn son thiếp vàng, bên trong còn có giả sơn ao sen, trăm hoa đua nở, cổ thụ uy nghiêm càng làm tăng lên vẻ giàu sang cho Trần phủ.



Tiến vào hậu viện, đi tới một căn phòng nhỏ, bên ngoài có mấy tên hộ vệ trông coi, thấy hai vị thiếu gia đi tới lập tức cúi người hành lễ, Hiển Tích liếc mắt nhìn cửa phòng dán mấy chục tờ phù lục màu vàng mực đỏ.



"Đây là?" Hiển Tích nghi ngờ hỏi, Trần Nga Kiên đứng bên cạnh ánh mắt cũng có chút nghi hoặc nhìn Kim Ngư.



Trần Kim Ngư lúng túng nở nụ cười, giải thích "Mẫu thân sợ Lê huynh không đuổi kíp tới nơi lên có mời pháp sư vẽ một chút bùa chú mang vêd dùng để hộ thân trừ ma."



Hiển Tích nghe vậy chỉ cười không nói, hắn không hề cảm nhận được chút tinh khí thần quan nào trên lá bùa, mặc dù Hiển Tích chưa học được vọng khí thuật hay âm dương nhãn nhìn được âm dương nhị giới, quan sát khí tượng nhưng một chút bản sự này vẫn phải có, chỉ sợ Trần phu nhân đã gặp phải giang hồ lừa bịp.



Mở cửa phòng, một mùi thuốc đông y nồng nặc rất gay mũi xông lên, làm cho Hiển Tích hơi nhường mày, quan sát xung quanh thì phát hiện tất cả cửa sổ đều bị niêm phong dán bùa, không lọt gió mà ánh sáng cũng chả thể xuyên qua được.



Bên trong phòng không khí vấn đục bức bối, nếu mà ở trong này lâu tâm thần phiền muộn hốt hoảng, đến lúc đó không bệnh cũng thành bệnh, không gặp mà thì cũng gặp quỷ.



"Kiên huynh, phiền ngươi mở hết cửa sổ ra cho không khí nó vào để cho dễ thở, chứ không thế này sớm muộn cũng sinh bệnh."



"Cũng có lý, để ta sai người mở cửa sổ."



Trần Nga Kiên để mấy tên hộ vệ đằng sau đi mở cửa phòng, sau đó dẫn Hiển Tích đi vào bên trong, chỉ thấy một vị phu nhân dáng người đầy đặn, ăn mặc quý phái toát lên khí chất của kẻ quyền quý nhưng mà lúc này khuôn mặt bà ta buồn phiền, canh giữ ở bên giường thỉnh thoảng dùng khăn ướt lau mồ hôi cho người nằm trên giường, đây chắc hẳn là Trần phu nhân cùng Trần gia chủ.



Hiển Tích chăm chú quan sát người nằm trên giường khuôn mặt giống bảy phần Trần Kim Ngư, cơ thể hơi béo, nhưng sắc mặt lại trắng bệch, môi tím bần, nhìn như người sắp chết, chuyện này còn nghiêm trọng hơn hắn tưởng.



Vị phu nhân cảm giác tới rồi người, liền quay người lại nhìn thấy hai người con trai mang theo một tiểu đạo sĩ về trên mặt trong khỏi léo lên vẻ vui mừng "Đây hẳn là Lê đạo trưởng, cầu xin đạo trưởng cứu lấy lão gia."



"Trần phu nhân chớ hoảng sợ, bần đạo sẽ cố hết sức." Hiển Tích thuận miệng trấn an một câu, đến trước giường nhìn kĩ Trần gia chủ, thuận tiện bắt mạch.



"Hửm?" Khẽ nhíu mày, Hiển Tích để tay Trần lão gia vào trong chăn, tựa hồ như gặp phải chuyện vướng tay chân cảm thán một tiếng.



Bên cạnh mấy người Trần gia nhìn thấy phản ứng của Hiển Tích thì phi thường căng thẳng, lẽ nào tình hình của lão gia rất xấu.



---



Ở một nơi nào đó ngoài huyện Dương Thiên, trong một căn nhà nhỏ tồi tàn Thục đạo sĩ đang bố trí một cái pháp đàn, ánh nến lấp léo u ám, bầu không khí âm trầm quỷ dị, trên bàn ghim lấy một tên người rờm được viết lên những chú văn quỷ dị không phải chữ Việt, nhìn đi nhìn lại thì thấy rất giống chữ Nôm hoặc chữ hán.



Chú văn này không phải được viết bằng mực pha chu sa hay mực pha máu chó máu gà mà là máu người, máu người chết, bút lông cũng không phải bình thường bút lông, mà được làm bằng xương cánh tay của thai nhi chưa chào đời cùng tóc trẻ con.



Thục đạo sĩ bất động thần sắc, viết xong phù văn, để bút xuống, lấy ra một con dao cắn răng nhịn đau cắt lòng bàn tay nhỏ máu vào người rơm, để cho máu ngấm vào tận sâu bên trong, đến lúc dừng lại mặt hắn đã trắng bệch như tờ giấy.



---



"Đạo trưởng, chuyện tình của lão gia..." Trần phu nhân có chút thấp thỏm hỏi.



Hiển Tích nhíu lông mày nói "Chỉ sợ là Trần lão gia đã bị tà nhân nguyền rủa, việc này có chút phiền phức."



Trần Nga Kiên khẩn cầu nói "Lê huynh ngươi có thể cứu được cha ta không? Van cầu ngươi, nếu như ngươi có thể cứu được phụ thân, thì Nga Kiên xin được nợ một đại ân của Lê huynh."



Đối với đạo sĩ như Hiển Tích không màng đến tài vật thì để người khác nợ mình một ơn không thể nghi ngờ là thứ tốt nhất, nó lại càng tốt hơn khi đó là nhị thiếu gia họ Trần, một người có học vị cử nhân mamg trong mình khí vận to lớn.



"Lê huynh, chỉ cần có thể cứu phụ thân tỉnh lại, thì Trân gia có thể trả bất kì cái giá nào." Trần Kim Ngư kiên định nói.



"Mọi người quá lời, việc cứu người vỗn dĩ là ta phải làm, yên tâm đi, có ta ở đây Trần lão gia muốn đi sớm cũng không được, Hiển Tích cười nhẹ, đột nhiên cả người hắn rùng mình, rợn cả tóc gay như thể có cái gì đó rất đen tối đang chàn đến căn phòng này.



---

Lại nói đến căn phòng rồi tàn bên ngoài huyện.



Quỷ dị âm trầm pháp đàn đã được làm xong, Thục đạo sĩ ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, hắn cẩn thận bấm ngón tay tính toán thời gian, ke từng ti từng tí một chỉ chờ cho đến khi đạt đến thời điểm thích hợp, khi mà những cơn gió lạnh giá từ phương bắc đi tới, cuốn theo những đám mây đen che khuất bầu trời, chẳng mấy chốt nhưng hạt mưa nhỏ bắt đầu rơi xuống che đi dương khí từ mặt trời để cho âm khí từ đại địa bốc lên thì hắn mở mắt, ánh mắt lộ ra một cỗ âm tà quỷ dị.



Một tay cầm ác quỷ châu chuyên dùng để niệm chú, một tay cầm người rơm dính máu, miệng ngậm lên thần chú.



Nhưng câu thần chú âm trầm tràn đầy lệ khí, mang theo sự ác độc trong mỗi câu từ, thật giống như nhưng bài ca nguyền rủa của người phương bắc.



Trần lão gia vẫn bất tỉnh nhân sự, mồi hôi bắt đầu chảy trên trán, ông ta bắt đầu mơ, trong giấc mơ chỉ cảm thấy đột nhiên hoảng hốt, cảm giác như phía sau có kẻ đang theo dõi.



Trẫn lão gia sợ hãi, lại có một trận âm trầm đánh tới, khóe mắt giật giật, hốt hoảng, giống như có thứ đó sau lưng phiêu động qua lại, liền vội vàng xoay người nhìn, không có, nhưng mà...



Đột nhiên Trần lão gia bật giậy thét lên làm mọi người hoảng sợ .“A...Quỷ, có quỷ... cút ra... cút ra” 



Trần lão đột nhiên chống người lên, đầu đầy mồ hôi lạnh, sợ đến một mặt kinh hoảng.



Lúc này, Trần lão gia cảm thấy cả người dâng lên một trận âm lãnh, đầu óc quay cuồng, đầu óc vẫn tĩnh táo mà không thể nào điều khiển được thân thể, phảng phất như lọt vào vức sâu không đáy, từng trận thần chú ác độc mê muội rót vào trong đầu, mang theo ác quỷ lấy mạng, muốn hét cũng chẳng hét được.



Hiển Tích thấy vậy, vội vàng quat lên một tiếng chân ngôn “Tỉnh lại"



Trong vực sâu ngằm dặm, Trần lão gia chỉ thấy một cột sét giữa trời phá tan tất cả, nôi hắn lại với thực tại..

==================================================

=== Chương 17: Ngu xuẩn. (#17) ===

Người đăng: Hungphat1999

“Tỉnh lại.” Hiển Tích vận kình đã lâu quát lên một tiếng chân ngôn đánh tan chú thuật nguyền rủa trong đầu Trần lão gia.



Sững sờ một giât, Trần lão gia đột nhiên bừng tỉnh phục hồi tinh thần, hắn chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng điên đảo trời đất, sau lưng chảy mồi hôi lạnh dòng dòng, bốn phía u ám đáng sợ, trong mắt vẫn không khỏi lấp lóe lên sự sợ hãi.



Thấy vậy Trần phu nhân sốt ruột nói " Đạo trưởng, lão gia nhà ta vừa mới bị làm sao vậy?"



“Không cần lo lắng, để ta trấn áp tà khí thanh tỉnh tâm thần cho Trần lão gia trước cái đã.” Lê Hiển Tích móc ra một tấm thanh tâm phù, dán vào mi tâm Trần lão gia.



Lúc này vẫn còn đang trong cơn hoảng sợ, Trần gia chủ chỉ cám thấy như thể đang có một dòng nước mát mẻ rót vào trong đầu mình, thanh tâm trấn hồn, quỷ tà tránh lui, xua tan tâm tình tiêu cực.



“Chuyện gì...” Trần lão gia cảm thấy thật kỳ lạ, vừa nãy còn bị rơi vào vực sâu ngàn trượng, bị quỷ hồn đòi mang thế mà chỉ trong nháy mắt liền hồi phục bình thường, lại có cảm giác chưa bao giờ đầu óc thanh tỉnh như lúc này, tâm thần an ổn  không chút nào khó chịu, cũng không càm thấy kinh hoàng, trong người mệt mỏi ốm yếu cũng tự nhiên chạy đi đâu mất.



"Lão gia" phụ thân" Thấy Trần gia chủ tỉnh lại nhà họ Trần lập tức vui mừng rớt nước mắt, ông ta là trụ cột của gia đình, là người chống chân cho nhà họ Trần phát triển bền vững, nếu mà chả may Trần gia chủ quy tiên thì Trần gia cũng coi như bị chặt mất một cái chân, thử hỏi sao họ lại không mừng cho được



À quên không giới thiệu luôn, vừa nãy trên xe ngựa Trần Nga Kiên có nhắc qua cha hắn tên là Trần Kiền Mĩ còn mẹ hắn là Phạm Thùy Phương.



Trần lão gia lúc này mới tỉnh hồn lại nhận biết được sự việc xung quanh, cố gượng dậy nhìn vợ cùng hai đứa con vui mừng chạy đến bên giường, bên cạnh còn có một vị tiểu đạo sĩ mi thanh mục tú, mặt mỉm cười hòa ái rất có tiên phong đạo cốt nhìn hắn.



“Phu nhân để các ngươi lo lắng, vị đạo sĩ này là...” mặc dù vừa mới bị một trận nguyền rủa suy yêu tâm thần nhưng giọng nói của Trần Kiền Mĩ vẫn rất có uy.



“Ha ha, Trần lão gia cơ thể của ngài vẫn còn khá yếu đừng lên động thì hơn.” Hiển Tích một mặt mỉm cười, ngồi thẳng sống lưng, tận lực làm cho mình lộ ra vẻ chính phái tiên phong đạo cốt.



"Phụ thân đây là Tích đạo trưởng mà con kể với người, chính đạo trưởng là người vừa cứu phụ thân tỉnh lại."



“Hóa ra là Tích đạo trưởng, còn cần đa...”



Trần lão gia đang muốn cảm ơn thì bị Hiển Tích cướp lời.



“Trần lão gia ngài bị người hãm hại dính phải chú thuật nguyền rủa, âm khí ăn mòn tâm ý, gây ra hiện tượng ảo giác, tâm thần bất ổn nghi thần nghi quỷ, hơn nữa bị âm khí phá hư thân thể khí huyết làm cho cơ thể sinh bệnh, đầu óc quay cuồng, bần đạo mới chỉ dùng phù lục trấn áp tà thuật chứ chưa giả được tà thuật, nhưng ngài không cần phải lo lắng chuyện gì cũng sẽ có cách giải quyết của nó.”



“Tích... đại sư ta làm sao mà bị trúng nguyền rủa... đạo trưởng liệu ngài có cách nào giải được nguyền rủa hay không?” Trần lão gia gọi một tiếng đại sự, chứng tỏ ông ta rất kính nể Hiển Tích, ít nhất là hơn trước một bậc, dù sao người cầu cứu vẫn là ông ta, trong trường hợp này bày ra một bộ kính nể với người là tốt nhất.



"Ai hạ nguyền rủa thì bần đạo còn cần phải điều tra thêm, nhưng ngài cứ yên tâm nguyên rủa loại này bần đạo vẫn có thể giải được." Hiển Tích cố làm ra vẻ chuyện này rất là bình thường.



Nghe vậy nhà họ Trần liền yên tâm không ít.



"Trần lão gia, dạo gần đây ngài có tiếp xúc với người xa lạ nào không?"



Trần Kiền Mĩ nghe vậy thì nghĩ nghĩ một chút mới nói "Người lạ thì ta tiếp xúc không ít, người làm ăn mà tranh sao được mấy chuyện này."



Hiển Tích nghe vậy thì cáu mày "Vậy ngài nghĩ ai thật sự khả nghi?"



"Trong tháng này ta có tiếp đón mấy vị bạn cũ từ trong nam ra đây, mấy mối làm ăn ở kinh thành, có đi dự mấy buổi tiệc giao lưu..." Trần gia chủ nói đến đây, con mắt đột nhiên trừng lớn, tựa hồ nhớ được cái gì đó bật thốt lên "Có người khả nghi, chính là hôm đi dự tiệc ở trên Phủ bên cùng mấy vị gia chủ trong huyện, ta nhớ là Mạc Khụ Minh có mang theo một tên hộ vệ rất lạ thường, nhìn dáng người nhỏ bé, yếu sức, tuổi lại tầm trung niên không hề giống một tên hộ vệ chút nào."



Vậy thì nghi phạm số một chính là tên hộ vệ lạ thường kia.



"Trần lão gia có nhớ tên hộ vệ có tiếp xúc với ngài hay hắn có làm cử động kì quái nào hay không?" Hiển Tích mắt sáng lên.



Trầm tư suy nghĩ mấy phút đồng hồ, Trần lão gia lúc này mới đột nhiên vỗ tay một cái "Có, tên kia quả thực có cử động kì lạ, lúc hắn đi qua ta đột nhiên bị vấp chân va vào người làm ta đánh rơi mất cái ngọc bội gia truyền ba đời, ngay lúc đó tên hộ vệ nhanh nhảu nhặt cái ngọc bội lên, bị Mạc Khu Minh nghiêm nghị răn dạy vài câu, nhưng mà do ngọc bội cũng không bị sứt mẻ mà ta cũng không muốn làm to chuyện lên cứ thế mà bỏ qua."



Hiển Tích nghe vậy liền liếc mắt nhìn xuống, quả nhiên bên eo của Trần lão gia có mang theo một cái ngọc bội cổ lão không được gọt đẽo tinh xảo, loại ngọc bội này bình thường người giàu có không thèm liếc mắt nhìn đến.



"Trần gia chủ lúc nào cũng mang theo khối ngọc bội này? Có thể cho ta xem một chút được không?" Hiển Tích nghi ngờ hỏi.



Trần lão gia lấy ngọc bội xuống, để cho Trần phu nhân bên cạnh trả lời hộ "Đúng vậy, lão gia phi thường quý trọng khối ngọc bội này, nó là vậy gia truyền mấy đời do lão tổ truyền xuống cho con cháu, cho lên đời nào cũng vậy, gia chủ lúc nào cũng phải mang khối ngọc trên người, kể cả lúc ngủ."



Hiển Tích cầm trên tay ngọc bội, tỉ mỉ quan sát mấy giây, một lúc sau trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt không biết lên cười nhếch miệng khinh thường hay lên thở phào nhẹ nhõm một hơi.



"Lê huynh, chẳng lẽ ngọc bội có vấn đề?" Nhìn vẻ mặt của Hiển Tích, Trần Nga Kiên đã nhận ra được vấn đề.



"Không sai, có người ám vào chiếc ngọc bội này một giọt tinh huyết, lấy đó làm môi giới mới có thể cách không mấy trăm dặm nguyền rủa Trần lão gia." Hiển Tích gật đầu nói.



Trần Kim ngư ánh mắt lóe sáng vui mừng nói "Vậy chỉ cần mang khối ngọc bội cách xa phụ thân thì đối phương không thể tiếp tục nguyền rủa phải không?"



"Trên lý thuyết thì có thể làm được, nhưng mà ta cũng chưa từng giải quyết trường hợp này, tốt nhất là lên đập vỡ ngọc bội mang đi vứt, còn chắc ăn hơn thì ném vào lò lửa thiêu đốt mấy ngày cho hết tinh huyết, tà khí bên trong." Hiển Tích vuốt cằm nói.



Trần lão gia nghe vậy thì không lỡ "Đại sư liệu có cách nào giữ lại được khối ngọc này nguyên vẹn mà vẫn giải được nguyền rủa hay không, vật gia truyền mấy đời mà hủy đi thì thật có lỗi với tổ tiên."



"Trần lão gia yên tâm, không chỉ giữ lại khối ngọc ta còn có thể làm cho tên nguyền rủa sống dở chết dở."



Hiển Tích nói đến đây có cảm giác rất muốn cười to một cái, trước kia hắn còn có chút sợ hãi đối phương đạo hạnh cao cường có thể cách xa trăm dặm nguyền rủa, nhưng mà khám phá ra sự thật rồi lại muốn cười to một tiếng, đối phương cũng chỉ là một tên đạo sĩ gà mơ như hắn, thậm chí còn rất ngu xuẩn.



Nếu không phải hạng gà mơ thì hắn đã không dùng tinh huyết của mình làm vật môi giới nguyền rủa, làm chuyện này trong giới đạo sĩ thật sự rất ngu xuẩn, Hiển Tích còn không dám để sợi tóc của mình rơi vào tay kẻ khác chứ nói gì đến tinh huyết, nếu để rơi vào tay đồng đạo thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình.



"Chắc là hắn vừa mới vừa luyện ra đạo hạnh, lại có một môn tà thuật nguyền rủa làm cho đầu óc phát nóng, chưa cả nâng cao tay nghề đã muốn chạy ra ngoài khoe khoang, kiếm tiền sung sướng đúng là đồ ngu mà." Hiển Tích thầm nghĩ trong đầu.



Bất quá, cũng phải cảm ơn tên ngu này, bớt cho Hiển Tích bao nhiêu là việc.



Đột nhiên lúc này từ bên ngoài có tiếng thét to truyền tới " Phụ thân ta đã về."



"Là đại ca các người, còn không mau mau ra tiếp đón." Trần phu nhân nghe thấy tiếng thét thì vui mừng đẩy hai đưa con trai ra ngoài.



Trần Kim Ngư lắc đầu ngao ngán đi ra bên ngoài còn Trần lão gia nằm trên giường cũng lộ nét vui.



Chả mấy chốc hắn dẫn vào một tên nam tử tuổi khoảng hai sáu hai bảy, dáng người cao to khỏe mạnh, lưng hùm vai gấu, khí huyết cương thịnh nhìn đã biết là kẻ luyện võ, lại còn có sát khí ẩn ở mi tâm, chứng tỏ đã ngửi qua máu người.



"Phụ thân, mẫu thân."



"Giới thiệu với Lê huynh đây là đại ca ta, Trần Nghị Vũ." Trần Kim Ngư mở miệng giới thiệu.



Nghe vậy Hiển Tích mới chớt nhớ ra nhà họ Trần có ba đứa con trai, một tên giỏi võ một tên giỏi văn còn một tên thì ăn chơi trác táng, đây chắc hẳn chính là đứa con trai giỏi võ của họ rồi, nghe bảo tên này còn đang muốn chuẩn bị đi làm quan võ, hợp với Trần Nga Kiên làm quan văn là đủ một cặp văn võ song toàn, nhà họ Trần thật là có phúc mới có hai đứa con trai như vậy.



Không đợi Hiển Tích đáp Trần Nghị Vũ đã thét ra chất giọng trầm thấp trực tiếp kéo gần hoảng cách với Hiển Tích "Lê huynh, lần trước ta còn chưa cảm ơn Lê huynh đã cứu nhị đệ ta một mạng, nay lại phải nhờ huynh cứu phụ thân, ơn này nặng như núi Nghị Vũ ta xin ghi tạc trong lòng, còn xin Lê huynh tìm tới tung tích kẻ đã hãm hại phụ thân để ta có thể đi xe xác hắn cho hả dạ."



Nghe cái giọng đằng đằng sát khí của Trần Nghị Vũ Hiển Tích chỉ cười trừ "Đây là chuyện ta phải làm, còn tung tích của tà nhân Vũ huynh yên tâm ta sẽ cho nhà họ Trần một đáp án chính xác."



Lúc này ở ngoại ô huyện, trong căn phòng u ám rách nát.



“Ủa? Chuyện gì xảy ra, tại sao lại bị đình trệ rồi, chả nhẽ chú thuật không còn hiệu quả?” Thục đạo sĩ cảm ứng được cái gì đó bật thốt lên, đây là lần đâu tiên hắn gặp trường hợp này.



Hình nộm rơm trên bàn đã mất liên kết, chú thuật nguyền rủa như bị cái gì đó chặn lại, Thục đạo sĩ lẩm bẩm trong đầu "Chắc là Trần gia cho Trần Kiền Mĩ dùng loại thảo dược quý hiếm nào đó ổn định tinh thần kháng lại nguyền chú tạm thời... để xem dược vật có thể giúp ngươi chống được bao lâu.” 



Thục đạo sĩ hai ngón tay tạo thành kiếm quyết chỉ vào người rơm tiếp tục niệm chú..

==================================================

=== Chương 18: Chú Ma Nguyền Kinh. (#18) ===

Người đăng: Hungphat1999

Lê Hiển Tích đang mải nói chuyện với nhà họ Trần thì cảm nhận được khối ngọc bội trên tay trở lên âm lãnh qua từng giây, thỉnh thoảng hắn lại như có như không nghe được vài ba câu đòi mạng bên tai.



Hiển Tích cười nhếch miệng một tiếng, vận chân ngôn quát nhẹ một câu &#039;hừ&#039; trấn áp nguyền chú làm người nhà họ Trần nghi hoặc, không biết lại sảy ra chuyện gì.



Thấy vậy Hiển Tích mới cười nhẹ nói một câu “Tà chú tạm thời bị bần đạo ngăn chặn, bây giờ lại có dấu hiệu trỗi dậy lên ta muốn khai đàn làm phép phái giải hoàn toàn tà thuật, nhờ Trần phu nhân đi chuẩn bị hộ bần đạo một cái bàn, một chén rượu nếp trắng, nến hương thơm, tiền vàng, tiết gà, một bát gạo đầy, một bát nước sạch.” 



Lê Hiển Tích lãnh đạm móc ra một tấm phong quỷ bùa phong ấn khối ngọc lại đẽ tránh đang trong thời gian khai đàn làm phép sảy ra chuyện ngoài ý muốn.



Trần gia cũng không hỏi nhiều, mà vội vàng sai người hầu đi làm, chả mấy chốc bên ngoài sân đã được dọn sẵn một cái bàn gỗ lim, quả nhiên người nhà giàu có khác, tùy tiện đồ gỗ cũng phải là gỗ lim mới chịu, bên trên bầy đủ những thứ mà Hiển Tích cần.



Lúc này hắn bắt đầu bố trí pháp đàn, may mà trước khi đi hắn đã chuẩn bị đầy đủ đồ làm phép được gói gọn trong một cái túi bách bảo của đạo sĩ.



Người nhà họ Trần đứng bên cạnh quan sát, Trần phu nhân đã đuổi hết đám hạ nhân ra ngoài, nhưng chắc là vẫn phải có một hai tên lớn mật lấp ló sau tường nhìn trộm, chỉ có Trần lão gia vẫn còn ốm yếu không tiện ra ngoài trời lạnh, cũng may là mưa phùn đã hết nếu không thì chỉ còn cách khai đàn làm phép trong nhà.



Hiển Tích lấy ra một tấm vải đỏ viền thêu chỉ vàng trải trên mặt bàn, đem bát gạo cùng chén rượu đặt phía trên, đốt ba nén hương cắm vào bát gạo, lại đốt nến đặt bốn góc, một xấp tiền vàng đặt ngay ngắn bên cạnh, Trần Nghị Vũ thì đi xuống bếp tự tay chuẩn bị một đĩa tiết gà.



Gà trống là tế phẩm không thể thiếu trong bất kì ngày lễ nào của người Đại Việt, cổ nhân cho rằng gà trống mang trong mình Phượng Hoàng huyết thống, ngày nào cũng như ngày nào mặt trời vừa mới nhô lên là chúng cất tiếng gáy đánh thức thiên địa, đón nhận tử khí đông lai, hấp thu những tia nắng mặt trời đầu tiên bồi bổ huyết mạch, lên máu của chúng cực kì dương cương hùng tráng, có thể trừ tà ích ma.



Hiển Tích cũng không nhàn rỗi, lấy ra bút, mực, giấy vàng, chu sa, dùng nước sạch giửa sạch đầu bút, ngồi tĩnh tọa viết tế văn bằng một loại chữ cổ chính là chữ Phạn của nền văn minh sông Ấn nơi khởi nguyền của phật môn.



Nói đến chữ phạn người ta hay liên tưởng tới phật tư bi hỉ xả, nhưng mà Hiển Tích viết ra tế vắn thì không phải vậy, trong mỗi nét chữ đều ẩn chứ sự u ám, đau khổ khó hiểu trái ngược hẳn với đức phất từ bi.



Hiển Tích khai đàn làm phép không sai nhưng không phải là đàn phép cầu phúc đạo pháp của đạo gia chính tông, nội dung tế văn lại là một loại tà thuật mang tên Chú Ma Nguyền Kinh.



Cũng là một loại tà thuật nguyền rủa giống của tên đã nguyền Trần gia chủ, cả hai loại tà thuật đều đánh thẳng vào tâm thần làm cho người bị dính lời nguyền cảm thấy như mình bị ác quỷ đòi mạng, bị âm khí ăn mòn nguyên thần làm tâm trí trở lên điên loạn, nếu mà không chết cũng trở thành dở hơi hâm hấp.



Chẳng qua là do đạo hạnh của Hiển Tích còn yếu lên phải mượn nhờ đàn pháp cũng linh huyết của kẻ kia để thi triển chứ không dám như tên ngu kia dám dùng máu mình làm vật môi giới.



Thanh Tự Quan chưa bao giờ tự nhận mình là người tốt, nến cũng đừng có lạ khi đạo sĩ trong đạo quán lại biết được tà đạo, loại chú văn tà ma này cũng là do sư phụ Hiển Tích vô tình nhặt được.



Trần Nghị Vũ chuẩn bị xong tiết gà cũng là lúc Hiển Tích hoàn thành tế văn Chú Ma Nguyền Kinh, đem tiết gà đặt ở trên pháp đàn, Hiển Tích lấy ra hai cái linh đang buộc vào chuôi kiếm gỗ, bắt đầu tế pháp, dĩ nhiên kiếm gỗ ở đây chỉ là một thanh kiếm gỗ bình thường chứ không phải thanh Khu Quỷ Kiếm vật trấn phải đạo quán, có ngu mới mang vật trừ ma đi thi triển tà pháp.



“Leng keng coong...” Linh đang lay động, kiếm gỗ  xuyên qua tiền vàng, dùng cây nến ở góc hóa tiền vàng, đọc chú ngữ mời quỷ thần, múa kiếm chầm chậm.



Hiển Tích niệm chú thỉnh thoảng lại nhấn mạnh một vài chỗ tạo cho người nghe cảm giác phi thường kỳ dị, mà hắn niệm chú văn cùng chính thống đạo sĩ bất đồng, không phải tiếng hán tiếng nôm hay tiếng việt mà là một loại chữ dài dòng mà rất cổ xưa, giống như một khúc ca dao nguyên thủy mang đầy vẻ âm u, ẩn chứa trong từng câu từ sự kính sợ với quỷ thần, ngẩn đầu ba thước có thần minh.



Đọc tế văn mời quỷ thần xong xuôi, Hiển Tích hóa tiền vàng, bưng lên chén rượu rót vào trong lửa “Khì khì” một tiếng, hỏa diễm bay lên trời, đột nhiên lên một cỗ gió lạnh bay lên, làm mọi người tinh thần đột nhiên chấn động âm trầm, cảm giác như có cái gì rất quỷ dị kề sát bên tai thỏ thẻ những từ vô nghĩa, Trần phu nhân tinh thần yếu kém, mặt trắng bệch tí thì ngã xuống đất, may mà có con trai Trần Nghị Vũ khí huyết cương dương không sợ ma quỷ bên cạnh đỡ hộ.



"Mọi người không cần phải lo lắng." Hiển Tích quát một câu chân ngôn trấn an.



Hiển Tích buông xuống kiếm gỗ, tháo ling đang ra lắc theo điệu, &#039;leng keng, leng keng...&#039; một tay cầm khối ngọc bội gỡ tấm bùa phong ấn xuống, lập tức một luồn âm lãnh bộc phát ra ngoài, hắn nhếch môi ném vào trong đĩa tiết gà để cho máu gà cương dương mài đi âm khí chỉ để lại một tia linh huyết của tên tà nhân kia.



Để một lúc thì hắn cầm khối ngọc dính máu lên dùng tế văn gói chặt lại, cho cả hai đầu nhập vào trong lửa, đột nhiên ngọn lửa bay tán loạn, mơ hồ lóe lên một đạo linh quang u ám rồi chợt tắt kèm theo những tiếng gào khóc hoang dại, nếu như có âm dương nhãn ở đây thì có thể thấy được một cái bóng đen đang kêu gào bay thẳng về phía đông nam huyện Dương Thiên, nhưng mà phàm thai nhục nhãn như người họ Trần thì chỉ cảm nhận mơ hồ một vài giây mà thôi, có Nghị Vũ luyện võ, cảm giác so với người thường mạnh hơn mấy lần thì rõ hơn một chút nhưng cũng tìm không ra đầu mối.



Hiển Tích cũng vậy nhưng hắn là đạo sĩ, hắn có cách để nhận biết được đường đi của bóng đen, tay niết ấn quyết, đè vào mi tâm, hai mắt khép lại, tập trung tinh thần, miệng niệm thần chú, thần niệm huyền diệu thông linh, theo bóng đen liên kết thành một xuyên qua hư không, trong nháy mắt bắt được một tia thông tin.



Căn phòng nhỏ u ám ở ngoại ô huyện Dương thiên.



Thục đạo sĩ tâm thần chấn động một cái, hình nộm rơm trên pháp đàn thì đột nhiên nô tùng bành, chia năm xẻ bảy, còn hắn chỉ cảm thấy một cỗ vô hình ác ý xông thẳng vào đầu.



“Không được, có cao nhân ám toán ta!” Thục đạo sĩ kinh hãi, vội vàng làm ra phản ứng, nhắm mắt lại tập trung tâm thần, tay cầm niệm châu trong miệng tuôn ra kinh văn, muốn xua đuổi cỗ ác ý này.



Nhưng mà Thục đạo sĩ đạo hạnh quá yếu, tâm thân lại đang mệt mỏi do thi triển chú thuật lên căn bản là không thể làm gì được cỗ ác ý kia, đành phải thủ vững linh đài không cho nó xâm nhập, cũng may là hắn còn có niệm châu có thể bảo vệ tâm thần nếu không thì đã bị cỗ ác ý xậm nhập vào não từ lâu, nhưng mà điều này đồng nghĩa với việc Thục đạo sĩ bị bó chân bó tay không dám động đậy.



Ở Trần gia, Hiển Tích cảm thấy tà thuật của mình bị cái gì đó chặn lại, hắn nhếch môi "Chỉ bằng vậy mà muốn chặn ta?"



Hiển Tích nhặt khối ngọc bội từ trong đám tro tàn, chút lửa như vậy còn chưa bần gì với ngọc bội, căn bản là nó vẫn còn nguyên vẹn đúng như điều mà Trần Kiền Mĩ mong muốn.



Hắn dùng kình lực bức từ trong khối ngọc ra một giọt máu màu đen, tiện tay đặt khối ngọc sáng một bên khác còn, giọt máu bị Hiển Tích bấm kết ấn, miệng tụng Chú Ma Nguyền Kinh, dùng chính sợi linh huyết này bồi bổ cho nguyền rủa, hắn đã biết được vị trí đại khái của tên kia không cần thiết phải giữ lại giọt máu này làm gì.



Giọt máu trở thành một tia khí màu đen sát nhập vào cỗ ác ý, thúc dục nó mạnh mẽ tiến công tâm thần của Thục đạo sĩ, chỉ trong nháy mắt phòng tuyến phòng thủ của hắn đã bị phá vỡ.



Cỗ ác ý hóa thành một con ác quỷ đòi mạng, Thục đạo sĩ gào thét, hắn cảm nhận được những tiếng kêu gào đau đớn quanh quẩn bên tai, những cái móng vuốt lướt nhẹ qua da thịt, những cặp mắt đáng sợ cứ nhìn chằm chằm vào hắn, những luồn khí lạnh chạy dọc sống lưng, Thục đạo sĩ muốn hét nhưng không được, một bàn tay chặn miệng hắn lại, hắn chỉ có thể nằm co quát trên đất dãy đành đạch như bị động kinh, nước mắt chảy trên khóe mắt.



"Ngoại ô đông nam, trong một căn nhà bỏ hoang ở gần khu săn bắn cũ, Vũ huynh liệu có hài lòng với câu trả lời này?" Hiển Tích nở nụ cười mệt mỏi nhìn về phía Trần Nghị Vũ, nhẹ nhàng nói.



Trần Nghị Vũ ôm quyền hùng hổ đáp "Ta nợ Lê huynh một ơn nặng như núi, sau này sẽ có dịp sẽ trả, còn bây giờ ta phải cáo từ, có việc cần phải giải quyết."



Nói xong hắn liền đi ra bên ngoài cưỡi ngựa dẫn theo mười mấy tên hộ vệ lặng lẽ đi ra bên ngoài huyện..

==================================================

=== Chương 19: Thung công. (#19) ===

Người đăng: Hungphat1999

Hiển Tích khai đàn thi triển nguyền rủa vữa nãy đã là một chiêu toàn lực lại cộng thêm cả linh huyết vào nữa thì tà thuật còn mạnh hơn bình thường mấy lần.



Nếu mà nói theo phong cách võ hiệp thì hắn vừa tung ra một chiêu mười hai phần công lực, thừa sức phế bỏ một thân đạo hạnh của kẻ đã thi triển tà thuật với Trần Kiền Mĩ, thậm chí là giết hắn ngay tại chỗ, không thì tối thiểu cũng phá hủy thần hồn biến người dinh phải tà thuật thành kẻ ngu ngốc.



Nếu như chả may hắn có cách ngạnh kháng lại được tà thuật của Hiển Tích thì cũng không cần phải lo lắng về sau bi trả  thù, người kia đã đắc tội Trần gia, thậm chí còn tý nữa thì kết thù giết cha, chỉ sợ chẳng bao lâu nữa hắn ta sẽ bốc hơi khỏi thế gian này, cả đời Hiển Tích cũng chả thể biết được người đó là ai.



"Đạo trưởng, còn phải cảm tạ ngài đã cứu lão gia một mạng." Trần phu nhân đã lấy lại sắc mặt, hướng về phía Hiển Tích chắp tay tạ ơn.



"Phu nhân khách khí, bần đạo chỉ chịu người nhờ vả mà thôi." Hiển Tích bình thản trả lời cố ý cự tuyệt ý tốt của Trần gia.



Nhưng mà Trần phu nhân vẫn là kẻ từng trải, khéo đưa đẩy kết giao thiên duyên, xoay người nói với nhi tử bên cạnh "Ngư Nhi, đi xuống dặn dò nhà bếp chuẩn bị một bàn tiệc rượu, để Trần gia hôm nay chiêu đãi ân nhân."



Hiển Tích dự định trực tiếp cứ tuyệt quay về đạo quán, nhưng mà Trần gia quá nhiệt tình, Trần gia chủ lại trức tiếp lên tiếng mời ở lại lên hắn cũng không tiện mở miệng từ chối.



Trần gia cố tính lấy lòng Hiển Tích bình thường với mấy tên đạo sĩ cao thâm khác sẽ tỏ ra xa cách, nhưng mà hắn đối với hành vi này cũng không cần thiết phải bài xích, dù sao Trần gia vẫn là nhất đại thế gia ở trong huyện, được bọn họ hỗ trợ tài nguyên tu luyện cũng không phải ý tồi, chưa kể Trần gia có cả tiền có cả người, lại có mấy đứa con mang khí vận dày đặc, không khéo mai sau Hiển Tích còn cần Trần gia đứng lên trợ giúp.



Hiển Tích tuy rằng còn rất trẻ tuổi nhưng cũng không phải là người không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mà vào cái thời điểm nhỏ yếu hiện tại không cần thiết phải giả vờ thanh cao làm gì cho mệt người hại thân.



"Như vậy, liền đa tạ phu nhân chiêu đãi" Hiển Tích hành lễ nói.



Trần gia nhiệt tình chiêu đãi, buổi tiệc rượu phi thường phong phú, bên trên bầy đủ loại thịt, cá thượng hạng, càng không thiếu món chay cao cấp làm cho bàn ăn nổi bật hẳn lên, đến lúc mở nắp rượu thì mùi thơm cứ phải nói là ngạt mũi say lòng.



Hiển Tích không nói một lời, thoái mái gắp thức ăn bỏ vào bụng, một bữa ăn của hắn phải phải gọi là rượu thịt mười cân còn ít làm cho nhà họ Trần liên tục lấy làm kì, tử họi tại sao thân thể hắn bé thế kia lại ăn được nhiều như vậy vào người? Chỉ có người luyện võ như Trần Nghị Vũ vừa mới trở về coi là bình thường vì sức ăn của hắn còn khỏe hơn Hiển Tích nhiều.



Chỉ là Hiển Tích đối với ẩm thực không có bao nhiêu chú ý chỉ cầu no bụng đầy đủ dưỡng chất, chỉ trong vòng mấy tháng gần đây sức ăn của hắn đột nhiên tăng mạnh, không phải tăng theo kiểu bình thường mà là tăng kiểu đột biến, không hợp thói thường, so với người bình thường phải lớn gấp bội.



Hiển Tích biết nguyên nhân chuyện này là bởi vì mình bắt đầu luyện võ cùng bước vào giai đoạn luyện tinh hóa khí, người luyện võ bình thường đã cần rất nhiều năng nượng cung cấp hoạt động cơ thể.



Còn nói gì đến hắn còn phải chống đỡ thân thể luyện võ, vừa phải luyện hóa tinh nguyên dung hòa thành tự nhiên khí chất lại còn phải hành khí chuyển hóa khí huyết thành nội khí.



Vừa làm cái này lại muốn làm cái kia thì dĩ nhiên cần rất nhiều tinh nguyên cung cấp, nếu chỉ giựa vào cơ thể tự cung tự cấp thì còn thiếu rất nhiều, còn cần phải hấp thụ đại lượng tinh nguyên từ bên ngoài nữa mới đủ.



Phương pháp trực tiếp nhất chính là đồ ăn, cũng bởi vì kiêm tu quá nhiều loại mà dẫn đến thể nội tinh nguyên luyện hóa quá nhanh, hậu quả là sức ăn của Hiển Tích cũng phải tăng mạnh để đáp ứng nhu cầu của cơ thể.



Cũng may là dạo gần đây hắn lúc nào cũng được ăn đầy đủ lên hiệu quả cũng khá tốt, khí chất của Hiển Tích bộc lộ ra bên ngoài ngày càng rõ rệt, nếu mà dùng vọng khí thuật sẽ thấy Tinh Khí Thần Quang của hắn bừng sáng như một ngọn lửa.



Nội khí bên trong thể nội cũng mạnh lên gấp bội phần ban đầu, võ công của hắn chắc cũng đã bước chân vào hàng cao thủ tam lưu, một kháng mười người chắc vẫn được.



Dĩ nhiễn Hiển Tích có tốc độ nhanh như vậy là do có càng nguyên thang hỗ trợ tu luyện, có thể nói ngày đi ngàn dặm nhưng mà thuốc hết tốc độ liền biến chậm, cũng may là Trần gia thỉnh thoảng sẽ mang thịt, cá lên cho hắn, cũng kéo vãn lại được phần nào.



Bởi vì thịt là loại đồ ăn chứa tinh nguyên rất nhiều, gấp mấy lần so với các loại thực phẩm khác, đây cũng là lý do Hiển Tích không muốn xa cách Trần gia, có người cũng cấp tài nguyên tu luyện thì cuộc sống sẽ tươi sáng hơn nhiều.



Ăn xong bữa tiệc thì trời đã khá muộn không thích hợp đi đường núi, lên Hiển Tích được Trần gia ăn bài nghỉ lại một đêm, hắn theo nha hoàn về phòng.



Trong phòng tự mình rót lấy một tách trà sâm, Hiển Tích uống vào người tĩnh tâm điều chỉnh khí huyết, đợi đến khi thân thể hơi ấm lên thì hắn liền ở trong phòng bắt đầu luyện võ.



Hiển Tích đứng trung bình tấn, giữ nguyên một tư thế tay lên du long chân đạp bát quái, hô hấp tự nhiên chú ý ba chữ bình, ổn, mạnh, cơ bụng co rút lại, bắp chân căng thẳng vững chắc.



Hiển Tích đây là đang luyện thùng công, tất cả đạo đều phải từ cái cơ sở mà lên tới vạn trượng, ở võ đạo thì thùng công chính là cái căn bản.



Võ đạo nhập môn, trước từ thung công mà khởi bước, dựa vào bộ pháp cùng các tư thế võ thuật mà luyện tập, chẳng hạn như đứng tấn, ngồi xổm ra quyền, giữ nguyên đá cao, phần cơ lưng được kéo duỗi, dang chân... những cái này đặt đến trình độ nhất định, cơ thể được cải tạo thì mới có thể luyện tập đấu pháp, nắm giữ các loại đặc thù kỹ xảo phát lực của từng chiêu thức.



Mặc dù Hiển Tích đã luyện đan đạo thái cực mười năm làm cơ sở, gân cốt được kéo dãn dẻo dai không sai, nhưng hắn vẫn muốn ôn lại cơ sơ, bởi vì bao nhiêu tích lũy đã bị đào bới không sai biệt lắm nếu mà không luyện thùng công, dựng lại cái móng thì khó mà xây lầu được, Hiển Tích đang luyện chính là Bát Quái Thung bên trong Du Long Bộ.



Bát quái thung bên ngoài động tác đều rất đơn giản, nhìn lướt qua là thuôc, chẳng qua cái tinh hoa của nó lại nằm bên trong đầu, ở chữ &#039;tĩnh&#039; làm cách nào để tĩnh mà tĩnh như thế nào?



Tĩnh ở đây cũng rất đơn giản, tĩnh ở đây không phải là đầu óc tĩnh lặng không một suy nghĩ, mà là bão nguyên thủ nhất, nếu mà trong đầu không chịu suy nghĩ thì có khác nào người chết, cho nên phải quan tưởng một vật, đem lực chú ý toàn bộ rót vào trong đây, thủ nhất, bão nguyên tâm thần mà được chữ tĩnh.



Cái này trong khấu quyết có nói, "tùy tiện quan tưởng bất kỳ sự vật, đồ vật nào cũng được, thần tiên, quỷ thần, mèo, chó, trâu lợn, vàng bạc châu báu... đều có thể, chỉ cần không dẫn ra dục niệm làm đảo lộn tâm thần là được."



Cái này thì Hiển Tích làm được khá tốt, dù sao hắn cũng là người tu đạo, mà người tu đạo cái căn bản nhất là phải luyện tâm cho vững chắc khắc chế dục vọng.



Lúc này Hiển Tích đang quan tưởng một con giao long, hoặc đúng hơn thì phải gọi là giao long xuất hải, phương pháp quan tưởng luyện thần duy nhất bên trong Thanh Tự Quan cũng là đồ của tổ sư gia để lại.



Hiển Tích trong đầu xuất hiện một bức tranh giao long xuất hải được vẽ chỉ bằng một loại mực đen nhưng lại rất sống động, lần nào cũng vậy, chỉ cần Hiển Tích quan tưởng giao long xuất hải liền có một loại cảm giác ta tức là long, long tức là ta, rất quỷ dị.



Chỉ trong giây lát hắn như thể tận mắt nhìn thấy giao long xuất hải, phá tan biển rộng, ngửa mặt lên trời mà rít gào, phun ra nuốt vào tứ phương chớp giật mưa gió phi thường uy mãnh.



Tĩnh thành, dựa vào bức giao long xuất hải đồ mà Hiển Tích có thể bão nguyên thủ nhất.



Nhập tĩnh thành còn chưa xong, bước tiếp theo còn phải chậm rãi di chuyển trọng tâm thân thể, cẩn thận lĩnh ngộ mỗi tấc bắp thịt trong người phát lực biến hóa, đây chính là tinh hoa của bát quái thung, nhìn bề ngoài như thể bất động nhưng thực chất là điều chỉnh bên trong, biến hóa không ngớt để có thể phát kình tùy ý nhất có thể.



Hiển Tích từ từ thay đổi tư thế, trọng tâm khẽ động, cơ chân, bàn chân, phần cơ eo, cơ tay... tất cả đều có nhất định biến hóa đều nằm trong đầu Hiển Tích, từng biến hóa của cơ thể, lượng máu di chuyện, số lượng cơ bắp cư động, độ căng của gân...



Hiển Tích rất nhanh đắm chìm vào trong cảm giác này, không ngừng chậm chạp di động trọng tâm, tự ngộ lấy hư thực, động tĩnh, nặng nhẹ, cân bằng... đủ loại thân thể biến hóa..

==================================================

=== Chương 20: Món quà. (#20) ===

Người đăng: Hungphat1999

Đừng tưởng luyện thung công chỉ cần đứng yên một chỗ, di chuyển chậm như rùa bò là đơn giản mà ngược lại, luyện thung công là một kiện phi thường khổ nhọc, vừa phải tốn tinh thần duy trì quan tưởng bão nguyên thủ nhất không để cho tạp niệm quấy rối, lại vừa phải tốn sức duy trì trọng tâm thân thể, cảm nhận từng biến hóa nhỏ bên trong người, chả mấy chốc Hiển Tích đã phải thở ra những hơi nặng nề, mồ hôi ướt đẫm người.



Bất quá cách rèn luyện thung công lại rất có ý tứ, dưới cảm giác thân thể mạnh mẽ Hiển Tích có thể cảm nhận được trên thân từng khối bắp thịt nhảy nhót vận động, lại có thể chưởng khống khí huyết bên trong thể nội, có thể phát kình chỉ bằng một cái phẩy tay nhẹ, tất cả cái trên làm cho hắn cảm thấy mình đang dần dần mạnh lên, chậm rãi tiếp cận cực hạn một cách rất rõ ràng, cái cảm giác này phải gọi là khoái cảm cực kì.



Rất nhiều người không thể kiên trì luyện võ lâu dài một phần cùng bởi vì không thể nắm rõ được trạng thái của bản thân đang tăng hay giảm, làm suy giảm động lực luyện tập lâu ngày sinh ra buồn chán mà tự từ bỏ.



Hiển Tích có thể cảm nhận được từng giọt mồi hôi đổ xuống mang đến sức mạnh, làm cho đầu óc thỏa mãn để có thể trùng hòa với uể oái buồn chán do việc luyện tập dai rẳng mang lại.



Dĩ nhiên là không cần đến điều này Hiển Tích vẫn có kiên trì luyện võ, hắn có thể mười năm theo đạo mờ mịt sao lại không thể tốn thêm vài năm tự mày mò võ đạo mờ ảo? 



Mà vừa luyện thung công vừa luyện được thân thể vừa có thể quan tưởng giao long luyện hồn, cũng coi như là một mũi tên trúng hai đích, vừa luyện võ vừa tu đạo.



Chậm dãi đợi đến khi cơ thể khí huyết bình tĩnh lại, Hiển Tích mới tiến vào bồn nước nóng đã chuẩn bị từ trước, tẩy trên người những thứ dơ bẩn tích tụ cả ngày nay.



Hiển Tích vô cùng an nhàn, ngâm mình trong bồn tắm nước nóng thư giãn cơ thể, thả lỏng lỗ chân lông, chậm rãi tiến nhập vào thiền định quan tưởng Giao Long Xuất Hải Đồ, từ từ đánh bóng thần hồn



Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa, chỉ một cái nhưng rất có lực, cưỡng ép lôi kéo Hiển Tích thoát khỏi trạng thái an định, mặc kệ là ai, trong lòng hắn có chút không thích, chẳng trách những người tu đạo lại muốn mở động phủ trong núi sâu rừng già, tìm nơi yên tĩnh mà tu luyện, chuyện này mà cứ xảy ra thêm mấy lần nữa thì chắc hắn đứt mạch máu não mà chết.



Càu nhàu vậy thôi Hiển Tích vẫn mặc quần áo vào hỏi "Là ai ở ngoài cửa?"



"Đạo trưởng, đại thiếu gia sai hạ nhân đưa tới cho ngài một cái bao, nói là đại thiếu gia tặng cho ngày một món quà."



"Bao?" Hiển Tích thần sắc khẽ động đi ra mở cửa.



Đứng trước cửa là một tên hộ vệ cao lớn, cầm theo một cái bao đưa cho Hiển Tích rồi nhanh chóng rời đi.



Mở ra xem, thì thấy bên trong bên trong có mấy cái người rơm được viết chú văn, một cái vòng niệm châu cùng mấy quyển sách cổ đạo thuật, nhìn là biết của tên nguyền rủa Trần gia chủ, chỉ sợ hắn đã bị trôn xắc ngoài đồng vắng hoặc là bị chó gặm xương.



Cầm lên cái vòng niệm châu Hiển Tích phải hít một hơi khí lạnh, ánh mắt lớp lóe nét vui mừng.



Cái vòng niệm châu này có mười hai viên, mỗi một viên đều lớn chừng ngón tay cái, được điêu khắc cẩn thận thành mười hai cái đầu ác quỷ nhìn khá là dị, được làm bằng gỗ đàn hương đắt tiền, mà không chỉ là loại gỗ đàn hương bình thường mà phần mộc tâm, phần lắng đọng tinh hoa nhiều nhất trong một thân cây, hoàn toàn có thể nói mộc tâm đàn hương là một loại thiên tài địa bảo đắt giá bậc nhất của kẻ tu đạo.



Hiển Tích đối với các loại thiên tài địa bảo cũng có tìm hiểu sơ qua, đặc biệt là vật liệu gỗ vì chúng có thể làm rất nhiều loại pháp khí diệu dụng mà cũng dễ kiếm hơn mấy loại sắt thép khoáng sản.



Mộc đàn hương không tính là loại gỗ quý giá nhất cái đất Đại Việt, xếp trên nó còn có vô số loại gỗ quý hiếm khác, nhưng không hề nói quá khi bảo gỗ đàn hương còn đắt hơn vàng, cái danh của loại cây này đã nói lên điều đó, &#039;Vàng Xanh&#039;.



Không chỉ có thể làm những loại đồ  gỗ mĩ nghệ đắt tiền với những đường vân đẹp mắt mà gỗ đàn hương còn có tác dụng điều hòa khí huyết, mùi thơm bên trong gỗ ẩn chứa mộc tinh hoa có thể an thần tĩnh tâm, dưỡng hồn, trừ tà ích ma, bảo vệ tâm thần, không chỉ tốt với người tu đạo mà người bình thường cũng thoải mái khi dùng mộc đàn hương.



Thậm chí nhiều loại đàn hương quý hiếm, có tuổi đời nghìn năm, mấy chục nghìn năm còn có tác dụng cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, trẻ hóa cơ thể, mà cái này thật ra chính là mộc linh Linh khí trong truyền thuyết mà mấy quyển đạo thư cổ hay nhắc đến.



Cũng chính vì vậy mà mười hai viên đàn hương thụ tâm điêu khắc đầu ác quỷ chính là một cái thượng phẩm pháp khí vừa có tác dụng bồi dưỡng khí huyết, dưỡng hồn tĩnh thần, lại có thể bảo vệ thần hồn, trừ tà ích ma, chắc cũng nhờ đến cái vòng này mà tên kia mới có thể tạm thời ngạnh kháng lại tà thuật nguyền rủa của Hiển Tích.



Hắn nhếch môi một tiếng, đâm rách ngón tay, vận lên kình lực ép từ trong người chảy ra một giọt máu đỏ tươi như có như không lấp lóe hào quang bôi vào ác quỷ niệm châu.



“Bảo vật tốt như vậy mà lại rơi vào tay tà nhân thật sự là gây nghiệt mà, thôi thì để bần đạo độ hóa biến tà khí thành pháp khí vậy.” 



Hiển Tích dửng dưng một tiếng, dùng khí huyết của mình bồi bổ ác quỷ niệm châu, hắn bây giờ đã có đạo hạnh trong người, trong máu ẩn chứa tinh khí thần cực kì phong phú đã có chút biến đổi khác thường, như giọt máu vừa nãy mà Hiển Tích vừa ép ra có ánh sang long lanh như pha lê cái này chính là biểu hiện tinh khí thần quang ngấm vào thân thể.



Chuyện này so với người thường đã là rất đặc biệt nhưng mà so với các cao tăng đăc đạo, phật quang ngấm thẳng vào thân thể biến thành kim thân thì đúng là bạc ròng mà đòi sánh với hoàng kim, để lúc nào nhìn đến kim thân của các nhà sư mới thấy đặc biệt, từ một thân thể bình thường mà hóa thành một khối thân thể vàng ròng, bất hủ vạn năm, mà đâu chỉ có thân thể, thậm chí là máu cũng màu vàng.



Máu huyết ẩn chưa tinh khí thần có thể dùng để bồi dưỡng pháp bảo, khai quang hiển linh, đại loại như trong mấy mẩu truyện tu tiên thì chính là dùng máu tế luyện, để cho pháp khí trở nên mạnh hơn.



Không biết tên kia lấy đâu ra cái vòng niệm châu đắt giá này, là do hắn luyện chế hay là vô tình nhặt được, nhưng bất kể là gì đi chăng nữa, niệm châu lâu ngày theo tà nhân đã trở thành một món lợi hại tà khí, người bình thường đeo vào sẽ cảm thấy không khỏe, nghi thần nghi quỷ suốt cả ngày.



Nhưng mà đã vào tay Hiển Tích, để lâu ngày khí huyết ngấm vào, tinh khí thần quang bồi dưỡng, gia trì đạo pháp, từ tà trở thành chính, chả mấy chốc sẽ trở thành một món pháp khí đạo môn chính thống, trừ tà hóa sát, ma quỷ nhìn thấy cũng phải đi đường vòng.



Có cái vòng niệm châu giá trị phi thường to lớn Hiển Tích đã rất vui mừng cũng chả cần thêm gì nữa, hắn chỉ tiện thể liếc nhìn mấy quyển đạo pháp, cái này nhìn là biết là hàng tà môn tốt nhất chỉ nên tham khảo, tu làm phụ trợ, không cần làm chủ tu.



&#039;Tu Dương Âm Thần Pháp Môn&#039;, Âm Hồn Báo Mộng Thuật&#039;, Hình Nhân Nguyền Rủa Thuật&#039;.



Ba quyển sách cổ, một môn tu luyện, hai môn đạo thuật, tất cả đều liên quan tới âm thần.



Cái gọi là âm thần cũng chính là nguyên thần, được cấu thành từ ba hồn bảy phách, đây là khái niệm cơ bản nhất mà người tu đạo nào cũng biết.



Cho nên &#039;Tu Dưỡng Âm Thần Pháp Môn&#039; chính là một quyển công tu đạo căn bản, đường đường chính chính tu đạo pháp môn, chỉ có điều nó bị thiếu hụt, thiếu mất phần dưỡng tinh và hóa khí chỉ có phương pháp luyện thần, mà luyện thần ở đây lại dùng chính khí huyết, tinh nguyên của cơ thể để bồi dưỡng thần hồn.



Như mà chỉ biết dưỡng hồn không biết dưỡng tinh thì thật là ngu xuẩn, không biết tên kia tu luyện kiểu gì mà vẫn cứ đâm đầu vào cái pháp môn này, chẳng lẽ hắn không biết thứ làm lớn mạnh thần hồn chính là tinh huyết của mình? hay hắn cố tình ẩn dấu mất phần dưỡng tinh?



Cái đấy thì Hiển Tích không biết, cái hắn biết là nếu cứ đâm đầu vào tu luyện pháp môn này thì thần hồn sẽ càng ngày càng mạnh lên kèm theo đó là một cái thân thể suy yếu bị hút khô tinh nguyên.



Chả mấy mà thân thể sẽ suy bại, khí huyết bạc nhược, cơ thể cũng càng lúc càng ốm yếu chả mấy mã sẽ mất mạng.



Nhưng mà pháp môn này vào tay Hiển Tích đúng là thành một cặp rồi, Thanh Tự Quan chỉ thiếu mỗi luyện thần pháp môn, mặc dù có Giao Long Xuất Hải Đồ, nhưng mà phương pháp quan tưởng tăng lên thần hồn khá bị động, chủ yếu chỉ dùng để đánh bóng thần hồn, an thần dưỡng tĩnh, bài trừ tạp niệm.



Hứng thú của Hiển Tích trỗi dậy, hắn bắt đầu tìm hiểu &#039;Tu Dưỡng Âm Thần Pháp Môn&#039; bên trong có cả văn tự và đồ án kinh mạch, đây là khẩu quyết dạy cách dẫn dắt thần hồn đi khắp kỳ kinh bát mạch, giống như tu luyện nội khí, chỉ có điều đây là thôn phệ tinh khí cơ thể để làm lớn mạnh thần hồn chứ không phải là lớn mạnh nội khí, cuối cùng nạp tất cả hồn lực về tổ khiếu cũng chí là mi tâm, công pháp này được gọi là tu luyện Thượng Đan Điền theo như cách của người luyện võ, còn người tu đạo sẽ gọi là luyện thần.



Tuy rằng trong này miêu tả sức mạnh thần hồn có diệu dụng vô cùng lớn, tu luyện về sau còn có khả năng âm thần xuất khiếu du ngoại thiên địa, nhưng mà thân thể mới là gốc rễ của sự sống của các loài vật trên thế gian này, bỏ thể tu thần là chuyện vô cũng ngu ngộc, chỉ có cần bằng được cả hai loại thì mới có cơ hội đắc đạo.



Cũng may là Hiển Tích có sư phụ chỉ dạy tận tâm về lý luận tu đạo, nếu không chắc hắn cũng sẽ chạy vào con đường bàn môn tà đạo hại người tự hại thân, đến lúc đó chết lúc nào không biết.



Nhưng mà môn này cũng cần đến tinh nguyên mà hóa khí cũng cần đến tinh nguyên, nội khí cũng cần đến tinh nguyên, chị sợ thân thể của Hiển Tích không tiêu được, nếu mà có thuốc như càng nguyên thang cũng cấp liên tục thì may ra, nhưng cái đó chỉ có thể cầu, trước mắt cứ vạch ra sơ đồ tu luyện chi tiết cái đã.



Còn hai môn đạo thuật kia Hiển Tích chỉ nhìn qua tham khảo chứ không tính tu luyện, &#039;Âm Thần Báo Mộng Thuật&#039; thì không nói, Hiển Tích muốn luyện cũng không luyện được mặc dù rất muốn, vì nó yêu cầu trình độ thần hồn quá cao hiện tại hắn không đáp ứng được.



Còn Hình Nhân Nguyền Rủa Thuật thì Hiển Tích đã có Chú Ma Nguyền Kinh, không cần thiết phải ôm thêm một cái vào thân làm gì thêm phần khổ tâm..

==================================================

=== Chương 21: nghệ thuật xem bói (#21) ===

Người đăng: Hungphat1999

Trời vừa mới sáng sớm Hiển Tích liền đi ra cửa, tạm biệt Trần gia, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn chỉ muốn đi dạo trên phố, để cho đầu óc thanh tịnh mà thôi, bầu không khí ở huyện bây giờ thật không ổn chút nào.



Hiển Tích đổi một bộ đạo bào màu đen xen kẽ một vài đường viền màu trắng, trên vai đeo túi pháp bảo lững thững bước qua những con phố đông nghịt người.



Tiện lúc đạo quán đang hết chu sa, mục đen, phù chỉ... mấy đồ thươngg dùng của đạo sĩ, Hiển Tích liền tiện đường ghé vào một cửa hàng nhang mang tên &#039;Kim Linh Tiệm&#039;, một cửa hàng vàng mã làm ăn phát đạt nhất cái huyện này.



Nghe danh đã lâu nhưng đây mới là lần đầu dám đi vào nơi này, trong người cũng đang có tiền, Hiển Tích liền to gan hỏi chút đồ vật, nhưng mà vừa nghe giá hắn liền không thầm kinh hãi một phen.



Phù bút, lá phù, chu sa... tất cả đô liên quan tới tu đạo đều cực kỳ đắt đỏ đến mức không tưởng được, bình thường Hiển Tích mua một lạng chu sa chỉ hết có mười mấy, nhiều lắm cũng chỉ có ba mấy văn tiền, thế mà ở đây thét một cái lên tận mấy quan tiền.



Nhưng mà nghĩ lại, cửa hàng nhan đen này dù sao cũng là lớn nhất huyện Dương Thiên, toàn hàng thượng hạng nhập từ kinh thành Thăng Long và những nơi nổi tiếng làm vàng mã từ khắp miền bắc, giá cả như vậy cũng hợp tình hợp lý, hơn nữa dùng được mấy dạng đồ vật này cơ bản đều là gia đình giàu có, không kém chút tiền tài kia.



Hiển Tích nhìn một số loại chu sa bầy trên quầy, nhân viên bán hàng rất kiên nhẫn đứng đợi.



Lê Hiển Tích mặt ngoài thì bình thường nhưng trong lòng đang suy xét từng tí, thầm than một tiếng " vừa nãy ra cửa Trần Kim Ngư có đưa cho ta mấy chục lượng bạc, vậy mà cũng không đủ mua một cái bút, huyết Hổ Chu Sa cũng chỉ đủ mua được hai cân, quả nhiên đúng như sư phụ nói tu đạo không có tiền không thể thành tài được."



"Thôi thì ta cũng chưa phải hạng cao nhân đắc đạo, không cần dùng đến chu sa thượng hạng vẽ bùa, như vậy thì quá lãng phí, trước cứ mua thử Huyết Kê Chu Sa năm lạng một đồng bạc về dùng xem sao, loại mày cũng chỉ miễn cưỡng xếp vào hạng thượng phẩm, chấc."



Hiển Tích bảo nhân viên gói chu sa lại, tiện tay cầm lên một cái phù bút hỏi giá.



Một cây bút, ba mười lượng bạc.



Nghe xong cái giá này, Lê Hiển Tích cánh tay run lên, suýt nữa đem phù bút ném ra ngoài cửa sổ.



Cái gì mà phù bút được đạo trưởng Trần Duyên Quán có đạo hạnh cao thâm khai quang qua hiển linh, còn cái gì mà lấy lông hổ con trên dãy Trường Sơn làm lông bút, dùng trúc từ tận trong Huế làm cán bút, thổi lên thiên hạ đủ loại tài vật, tên nhân viên còn bảo chỉ cần là người bình thường cầm lên viết chữ đều có thể dính lên linh khí, học ngày trăm dặm.



Cây bút này không sai, chất liệu rất tốt, nhưng mà bảo khai quang hiển linh, linh khí bám thân hoàn toàn là lừa người, mặc dù đúng là có diệu dụng nhưng không phải như nhân viên bán hàng giới thiệu cùng lắm là được cái thanh tĩnh tâm hồn, ba mươi lượng bạc hoàn toàn là cắt tiết.



Ngoài ra, còn có trấn trạch bảo kiếm, trấn tà phù lục, pháp khí phong thủy, tượng thần cầu mau, ngọc bội cầu may, vân vân và mây mây, tất cả vật liệu đều là hàng thượng hạng nhưng mà bảo cái gì có thần hiệu là điêu toa, có khai linh thật, nhưng có nhiều thứ còn chẳng bằng một tấm trừ tà phù mà Hiển Tích tiện tay họa, nhưng mà giá cả của nó vẫn làm người ta run lên bần bật.



Trong lúc Hiển Tích đang hỏi giá, thì có liên tiếp ba, bốn nhóm người, quần áo hào hoa phú quý đi vào, không thèm hỏi giá cản tiện tay mua phù lục, ngọc bội, pháp khí... tiện tay của bọn chúng đều không dưới hai mươi lạng bạc.



Điều này làm cho Hiển Tích thở dài không thôi, danh tiếng à, danh tiếng, nếu mà Thanh Tự Quan có danh tiếng như cửa hàng nhan dèn này thì có phải bây giờ đã đã đại phát dương quang hay không? Nếu hắn nhờ Trần gia cùng đạo hạnh của hắn thì chỉ trong vòng vài năm cả cái miền bắc này sẽ biết tới tên Lê Hiển Tích.



Nhưng mà nghĩ lại, hắn chỉ lắc đầu, chung quy đạo sĩ vẫn chỉ cầu thanh nhàn tu đạo, nếu như một ngày mấy trăm người lên cửa cầu, phá hủy thời gian tu luyện thì Hiển Tích không chịu được.



Mua thêm một xấp lá phù vàng cùng vài thỏi mực, đặt tất cả vào trong túi pháp bảo, Hiển Tích đi ra khỏi cửa hàng, cũng chả biết đi đâu liền đi sang bên đường ngồi quán nước, gọi cốc nước chè xanh, mua thêm vào miếng trầu nhai cho vui miệng, thì đột nhiên một giọng nói từ bên đường đối diện thu hút sự chú ý của Hiển Tích.



"Ah! Có âm khí?" Người nói là một vị trung niên gương mặt già dặn, râu tóc gọn gằng, mặc một thân đạo bào cũng có mấy phần kì nhân dị sĩ, mũi ông ta sốc lên, ngửi ngửi vài lần đột nhiên mở miệng ồ lên kinh ngạc.



Hiển Tích ngờ ngợ, quay đi quay lại tự hỏi " âm khí ở đâu?... à, quên mất, lâu lắm rồi mới thấy lại thủ đoạn câu khách của mấy vị đồng nghiệp."



Hắn quay đi quay lại nhìn thấy một đôi thiếu nữ khựng người lại trước câu nói của vị trung niên đạo sĩ kia thì mới chợt nhớ ra, lắc đầu ngán ngẩm nhìn xem hai con dê béo đang đi tới hàng xem bói.



Hai vị thiếu nữ tuổi tầm, hai mươi, hai ba tuổi, vị bên trái có dáng người cao gầy ưu nhã,  da thịt dịu dàng trắng nõn, khuôn mặt uyên nhu, mặc một thân áo dài màu trắng, trên đầu gài trâm nhìn rất có dàng tiểu thư khuê các, chỉ là đôi mắt lại ẩn chứa sát khí quá nặng, ăn vào tận mi tâm, cặp lông màu hơi cao tạo thành tướng mặt bạch hổ sát tướng, nhìn cô gái này Hiển Tích nghĩ thầm "chỉ sợ vị đồng đạo kia gặp phải hổ dữ mất rồi, hắc hắc."



Vị bên phải một bên phải cũng rất kiều mị, mặc một thân áo dài màu hồng, đầu đội khăn xếp, mặt đánh một lớp phấn nhẹ, môi bôi son đỏ như máu, dáng người đầy đặn quyến dũ, chứng tỏ là tiểu thư nhà giàu, nhưng Hiển Tích lại tập trung chú ý nhiều hơn vào nữ nhân bên trái, sát khí của cô ta quá mạnh, không biết đã có bao nhiêu người chết trên tay cô ta.



"Vị đại sư này, ngài đang nói đến chúng ta?" Vị thiếu nữ bên phải nhìn xung quanh cũng không có người khác, có chút không hiểu hỏi.



Hiển Tích không tự chủ được nhíu lông mày, nhìn cô gái bên phái trong đầu dâng lên hai chữ "nguy hiểm?"



"Lâm Tư ta tuy rằng đạo hạnh không phải cao thâm nhưng trên thân thể hai vị có âm khí quá nặng nề, có cách mấy trăm bước chân cũng có thể cảm giác được." Vị đạo sĩ rất là bình thản cô quạnh nói.



Đây là một mẹo biểu diễn khí chất của giang hồ thuật sĩ, có thể tạo cho người đối diện ảo giác rằng hắn là thế ngoại cao nhân để có thể dễ dàng lừa tiền của mấy người nhẹ dạ.



"Ồ? Cái gì âm khí, tại sao ta cảm giác không tới? Vị này là Lâm đại sư đúng không? ngươi dựa vào cái gì mà nói trên người chúng ta có âm khí, có chứng cứ sao?" Chưa từng mở miệng áo trắng mỹ nữ chất vấn.



Vị đạo sĩ kia hai tay chắp sau lưng tỏ vẻ cao nhân, nhưng Hiển Tích hoàn toàn thấy dõ hai bàn tay hắn đang xoa xao vào nhau chứng tỏ đang rất đắc trí vì dê béo đã vào chuồng.



Làm cái nghề giang hồ thuật sĩ này có lưu truyền một câu như sau &#039;không sợ ngươi không tin, chỉ sợ ngươi không hỏi&#039;, chỉ cần vừa mở miệng đặt câu hỏi cũng chính là lúc cá đã cắn câu, còn không thèm để ý thì lúc đó thính đã vô tác dụng.



"Chứng cứ? Hai vị chính là chứng cứ tốt nhất của bần đạo, thời gian gần đây hai vị gặp chuyện gì đó quái lạ phải so với bần đạo rõ ràng hơn chứ nhỉ?" Đạo sĩ sờ sờ râu mép, không nhanh không chậm nói.



Hiển Tích lại được một phen ngạc nhiên nữa, vị đồng nghiệp này cao tay hơn hắn tưởng.



Cái trò không nói nhanh, không nói chậm, dùng cái giọng thường thường này được gọi là câu dẫn, là một thủ đoạn được xếp vào loại thượng phẩm trong một trăm linh tám cách lừa dê của đám giang hồ thuật sĩ.



Đầu tiên phải cố bày ra cái mặt huyền bí, tỏ vẻ cao nhân đắc đạo, phối hợp với ngữ điệu thường thường như đã đoán trước được mọi việc, rất dễ để cho người đối diện tự nhiên viễn tưởng ra mấy chuyện tự cho là quái lạ, chẳng hạn như chạy ra đầu ngõ dẫm phải cứt chó, hay vô tình đánh rơi tiền, đi qua đường bị chó cắn... tất cả chuyện xiu xeo vô tình xảy ra sẽ được quy lại thành chuyện quái lạ.



Lúc này thầy bói liền có thể căn cứ phản ứng của người đối diện để cho một đáp án lập lờ mà trong thuật ngữ xem bói được gọi là &#039;thả thính&#039;, dễ hiểu hơn thì đang từng bước dụ dỗ người đối diện, từng bước một tạo tín nhiệm cho đối phương để vu oan giá họa cho ma quỷ, bảo phải lập đàn giải hạn, từ đó móc tiền từ trong túi kẻ khác một cách cực kì đơn giản.



"Thật cao tay." Hiển Tích cảm khái thầm trong lòng.



"Trên người chúng ta nào có xảy ra chuyện gì." Cô gái áo hồng giống như mèo bị dẫm đuôi, cả người kinh hoảng giật thót lên.



Nhưng vị thiếu nữ áo trắng bên cạnh lại nhăn lônh mày, không tin mấy cái chuyện ma quỷ này, thầm khinh thường một tiếng trong đầu "nếu như trên đời này thật có ma quỷ báo oán thì tại sao đến giờ ta vẫn còn sống? Hừ để tí nữa xem ta có đập gẫy hai tay của ngươi không."



Nghĩ thế thôi cô ta vẫn yên lặng đứng bên cạnh quan sát mọi chuyện.



"Các ngươi nếu như không tin bần đạo thì cũng không cần phải nói tiếp." Đạo sĩ lạnh rên một tiếng, không tiếp tục nhìn về phía nhị nữ.



Hiển Tích ngồi đối diện cười một tiếng, vị đồng nghiệp này quả nhiên cao tay, hắn vẫn cần phải học hỏi nhiều..

==================================================

=== Chương 22: Xác thực có âm khí trên người (#22) ===

Người đăng: Hungphat1999

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh nhạt của Lâm đại sư, áo trắng mĩ nữ nheo mắt nhẹ, kéo áo hồng mĩ nữ ống tay áo, thấp giọng bên tai nói vài câu gì đó, lúc này mới xoay người quay về phía Lâm đại sư nói rất nhẹ nhàng, khác hẳn với tướng bạch hổ chi sát của cô ta, điều này làm Hiển Tích phải đánh giá người con gái này lại một lần nữa, quả nhiên tâm tình của một người không chỉ nhìn tướng mà có thể đoán được, nó còn liên quan tới tiên thiên căn cơ, hậu thiên phát triển, hoàn cảnh xung quanh một con người nữa.



Chỉ khi nào tổng hợp hết tất cả những cái này vào trong tầm mắt thì mới có thể đạt tới tướng thuật đại sư được "Quả nhiên đạo sĩ ta vẫn con rất nhiều thứ để học." Hiển Tích thở dài một hơi, tâm tình thu liễm đi rất nhiều.



"Lâm đại sư ngài bớt giận, muội muội của ta dạo gần đây đêm nào cũng gặp phải ác mộng hành hạ, ăn không ngon, ngủ không yên, lên tinh thần có chút bàng hoàng mong ngài thứ lỗi" Áo trắng mĩ nữ nói.



"Trước khi quan tâm nàng, thì ngươi tự lo cho mình trước đi đã." Đạo sĩ bầy ra một bộ mặt ngoài cười nhưng trong không cười.



Làm Hiển Tích chốt dạ nghĩ thầm, vì tên đồng nghiệp mà có chút lo lắng "tính vét tiền của cả hai đây mà, người chết vì tiền, chim chết vì ăn quả không sai, động vào bạch hổ khác nào tự bán đi nửa cái mạng."



"Thúy Hường làm sao? Lẽ nào trên người nàng gặp vấn đề còn lớn hơn cả ta?" Áo hồng mĩ nữ còn đang buồn bực, đột nhiên sắc mặt trắng bệch, vội vàng hỏi.



"Hừmm! Gặp phải bần đạo, coi như vận khí của các ngươi không tệ, giải quyết chút âm khí này đối với ta chỉ là một cái nhấc tay." Đạo sĩ vuốt râu mép, lạnh nhạt nói.



"Cầu đại sư chỉ điểm, chỉ cần đại sư có thể bảo đảm tỉ muội ta bình an, sau này tất có hậu tạ." Hai vị mỹ nữ hội ý, một lúc sau áo hồng mĩ nữ ôn nhu nói.



"Hâu tạ cũng không cần, các ngươi thành tâm là được, Lâm Tư ta cũng chỉ thuận tay hóa duyên giải kiếp mà thôi." Đạo sĩ bày ra một bộ cao nhân nói.



"Tạ ơn đại sư." Áo hồng mĩ nữ mau mau cảm ơn.



Lúc này Hiển Tích nhổ miếng trầu, uống miếng nước chè súc miệng, nhìn về phía vị áo hồng thiếu nữ kia thản nhiên nói "Vị cô nương này, trên người khí huyết bộc phát, tinh lực dồi dào, chứng tỏ từ nhỏ đã được tập võ, nếu không phải con nhà võ thì cũng có sự phụ võ công cao cường chỉ dạy, trên mi tâm lại có sát khí ngưng tụ mà không tan chứng tỏ đã được ngửi qua máu người càng chứng tỏ cô nương không phải người đơn giản, mà khi huyết quá thịnh vượng, như một lò lửa thiêu đốt, sát khí lạnh lẽo như bảo đao bảo kiếm thì quỷ thần gặp phải cô nương còn phải đi đường vòng nào dám dây dưa, nói chi đếm chút âm khí."



"Ồ? Vị tiểu đạo sĩ này là?" Thúy Hường nghe xong thì quay đầu lại nhìn, trên mặt ý cười hiện lên nhưng trong lòng thì không phải vậy, sát khí từ từ thoát ra bên ngoài, bạch hổ giơ vuốt chuẩn bị săn mồi, cô ta rất ghét cái cảm giác bị kẻ khác nhìn thấu bên trong.



Tên đạo sĩ kia đang không vui vì đột nhiên từ đâu nhảy ra một tên nhóc con cướp mồi làm ăn của hắn nhưng nhận thấy sát khí trên người Thúy Hường thì gương mặt đột nhiên trắng bệch, biết mình đã dây phải hổ dữ.



Hiển  Tích đây là đang cứu hắn một mạng, dù sao cũng là đồng nghiệp với nhau một thời gian mà, tiện thể kết luôn một cái thiên duyên với ngươi mang tướng bạch hổ chi sát, những người này thường có ảnh hưởng rất lớn, chủ yếu là liên quan tới hắc đạo, giang hồ võ thuật, cùng làm tướng trong triều đình.



Mặc dù trong xã hội ở mấy nước gần đây có khái niệm trọng nam khinh nữ nhưng ở Đại Việt thì tục này nhẹ hơn các nước xung quanh khá là nhiều.



Có thể là do ảnh hưởng bởi các nữ vương trong lịch sử như Hai Bà Trưng, Bà Triệu, lên không hẳn vị thiếu nữ Thúy Hường này mai sau không làm lên chuyện, mặc dù có thể gập ghềnh hơn đàn ông rất nhiều lần.



Đạo gia chú trọng nhân qua, nhân quả ở đây không phải nhân quả ba đời của phật môn mà là mối quan hệ giữa người và người, đạo gia mặc dù tu đạo nhưng chung quy vẫn là phàm phu tục tử, không thoát được khỏi sinh, lão, bệnh, tử, tiểu kiệp, đại kiếp, vì vậy mà người tu đạo cần đi kết thiên duyên với nhiều đại nhân vật, những người có khí vận to lớn, biết đâu mai sau lại cần đến họ hóa giải kiếp nạn hộ mình.



"Cô nương có quyền cốt nhô cao, cặp mắt có thần, tóc tai óng mượt, giọng nói rõ ràng ẩn chứa uy nghiêm, trên người mặc dù có khí chất thịnh vượng của người luyện võ nhưng vẫn không dấu được khí chất quý phái ăn sâu vài tận trong máu, hẳn là cô nương xuất thân từ gia đình quyền quý quan lại, nhưng mà khóe mắt cô nương ẩn chứa phiền muộn cùng buồn rượi, căn nguyên hư hoảng, hẳn là trong nhà vừa có người mất, một người mà cô nương rất yêu quý." Hiển Tích tiếp tục nói một cách bình thản.



Một bên cô gái áo hồng há há mồm, khó có thể tin được nhìn về phía Hiển Tích, nhìn cái mặt này thì có vẻ như hắn đã suy đoán trúng hết.



"Ngươi quen ta? Hay là đang điều tra ta?" Thúy Hường ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Hiển Tích, ánh mắt ẩn chứa sát khí ăn bắn thẳng vào tận trong não của hắn.



Hiển Tích trong nháy mặt đã cứng đờ mặt nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường, giao long xuất hải phá tan sát khí.



Vị Lâm đạo sĩ bên cạch bị dọa cho đổ mồ hôi lạnh ướt hết lưng áo, suốt ngày anh thịt gà, ai nghĩ được có ngày bị gà mổ mắt, nếu như không phải trên đường nhảy ra một tên tiểu đạo sĩ không rõ thân phận thì có lẽ hắn đã bị làm thịt giữa ban ngày ban mặt.



Lừa dối một người luyện võ, lại có bối cảnh thâm hậu, thì không khác nào bảo tôi muốn đi chết, hắn ta liếc mắt tỏ ý cảm ơn Hiển Tích.



"Ta bỗng nhiên thân thể có chút không thoải mái, xin cao từ hai vị cô nương, có duyên gặp lại." Lâm đạo sĩ lưu loát đem quầy hàng thu lại, đôi chân như được bôi mỡ nháy mắt chạy biến khỏi con đường.



"Tiểu đạo sĩ, ta khuyên ngươi mau thẳng thắn khai báo tại sao lại biết ta thì sẽ nhận được khoan hồng, bằng không có tin ta đập gẫy hai chân của ngươi." Thúy Hường, nặng nề nói một câu, cô ta rất ghét bị kẻ khác nhìn thấu bên trong.



"Cô nương bần đạo là hàng thật đạo sĩ luyện ra một thân đạo hạnh vốn dĩ đã không sợ cô nương, mà muốn dùng quyền cước đánh gãy hai chân ta không phải chuyện đơn giản." Hiển Tích không nhanh không chậm nói, hắn chả buồn quan tâm tới lời đe dạo của Thúy Hương, so võ hắn yếu hơn cô ta là cái chắc nhưng muốn đuổi theo hắn thì con khua, chưa kể trị ăn ở huyện Dương Thiên tốt lắm, chỉ cần có đánh nhau là hai phút sau bị gô cổ vào nhà đá ăn cơm.



"Hàng thật đạo sĩ? Ta thấy ngươi càng giống mấy tên giang hồ thuật sĩ chuyên đi lừa người thì đúng hơn.” Cô gái áo hồng hiếu kì liếc mắt nhìn Hiển Tích, lần đầu tiên cô ta thấy một tên đạo sĩ trẻ như vậy.



“Trước kia thì đúng là vậy, nhưng bây giờ bần đạo là hàng thật đạo sĩ, không phải loại giang hồ tam lưu tứ lưu chuyên đi xem tướng lừa tiền.” Hiển Tích chỉ nhàn nhạt đáp.



"Ồ, có vẻ như tên tiểu đạo sĩ nhà ngươi rất tự tin vào tay nghề của mình, vậy ngươi thử đoán mệnh cho Giang Linh xem nào." Thúy Hường cười lạnh, kéo qua cô gái áo hồng xích lại gần, giọng điệu uy hiếp nói.



"Vị cô nương này trên người quả thực có âm khí ăn mòn, thậm chí còn rất nặng." Hiển Tích nghiêm túc nói.



Trước hắn nhìn Giang Linh có biểu hiện lạ, tâm tình cảnh báo nguy hiểm chính là bởi vì Hiển Tích nhận thấy được trên người cô ta có gì đó rất rợn người, sau một hồi quan sát mới dám chắc trên người Giang Linh có sát khí ăn mòn, thuận tiện lấy luôn chuyện này làm cớ kết thiên duyên với bạch hổ chi sát.



Nhưng mà vị Lâm đạo sĩ kia cũng tài, đoán mò đoán bừa bao lâu nay không sảy ra chuyện, lại đúng hôm nay chó ngáp phải ruồi, nếu không phải có Hiển Tích nhúm tay vào ngăn không cho lão kia nghịch dại động tay động chân cái gì đó để cho âm khí chuyển từ Giang Linh sang ông, nếu không lại khổ..

==================================================

=== Chương 23: Túi gấm cầu may. (#23) ===

Người đăng: Hungphat1999

Giang Linh nghe Hiển Tích phán trên người có âm khí thì cau mày khó chịu, nhất thời không vui lạnh giọng nói "Tiểu Đạo Sĩ, ngươi còn tiếp tục diễn kịch."



Thúy Hường bên cạnh đã nắm quyền, gân tay nổi lên làm cho Hiển Tích có cảm nghĩ chỉ cần mình tiếp tục nói thêm một câu không hợp tai nào nữa liền bị nàng cho một quyền vào mặt.



Thú thật là lúc này Hiển Tích cũng khá là hoảng, bây giờ hắn mới để ý kĩ lại, ở hai bên tóc mai Thúy Hường có gân xanh nổi lên ở huyệt thái dương chứng tỏ cô ta đã đạt đến cảnh giới ám kình, ngầm ý phát kình, hiển nhiên võ công của cô ta rất lợi hại.



Nếu như Thúy Hường thật sự dùng đến bạo lực thì không phải loại cao thủ tam lưu như Hiển Tích có thể là ngăn cản, chưa kể xét về kinh nghiệm thực chiến hắn còn chả bằng một góc của Thúy Hường, nhìn đám sát khí trên người cô ta mà xem, chắc cũng trải qua không ít hơn mười lần sinh tử chiến đâu nhỉ, chấp Hiển Tích một tay chưa chắc hắn đã trụ được mười phút.



Thậm chí là chấp cả hai tay luôn cũng không đánh lại được, mặc dù Thúy Hường cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn nhưng thức chất gân, cốt, bắp thịt phi thường rắn chắc, tay chân khỏe mạnh, nhìn tay phát nắm vào phats kình lực uy mãnh, cương kình, chứng tỏ đi theo đường khổ luyện, đâu giống như một thằng văn luyện chân yếu tay mền như Hiển Tích.



Võ đạo có ba loại luyện pháp căn bản là, võ luyện, khổ luyện cùng văn luyện.



Võ luyện, tức là chuyên về luyện chiêu thức võ học cùng thủ pháp phát kình lực, chẳng hạn như quyền cước kỹ pháp, đấu võ sáo lộ, kĩ sảo ra quyền, kĩ sảo cước pháp, sử dụng vũ khí, kĩ sảo phát lực... võ luyện là con đường tăng lên sức mạnh nhanh nhất, chỉ là võ luyện dễ học khó tinh mà thôi, phải gọi là rất khó tinh thông mới đúng, cho lên võ luyện thường chỉ làm phụ trợ cho khổ luyện, mấy ai chỉ dùng võ luyện mà có thể trở thành cao thủ giang hồ nhất lưu.



Khổ luyện, tức là dùng phương pháp thô bạo để luyện thân thể trở lên cứng rắn như sắt thép, tinh lực dư thừa bộc phát như lò lửa, theo như Hiển Tích biết thì đa phần võ thuật lưu phái đều theo đường khổ luyện là nhiều, thậm chí ở một nước tên Xiêm gần Đại việt, nằm ở phía tây nam có một môn võ rất nổi tiếng tên là Thái quyền, một môn võ có hệ thống khổ luyện cực kì khà khắc.



Nghe bảo bất kì ai theo học thái quyền từ nhỏ đã được đấm đá vào thân cây dừa, dùng tay không trực tiếp đánh cọc gỗ, dùng dây thừng bao bọc cánh tay, cẳng chân đấm đá vào vật cứng để cho da thịt không biết đau đớn, xương cốt trở lên cứng rắn hơn thép, tay chân phi thường mạnh mẽ, có thể một quyền đấm nát giáp sắt, tốc đố lại nhanh như chim cắt, cho lên Thái Quyền hoàn toan có thể được xưng là kẻ cầm đâu trong giới khổ luyện.



Nhưng mà khổ luyện là con đường cưỡng ép tăng lên sức mạnh thân thể, tâm ý quá cường, sát khí quá nặng, hại người hại mình, đối với cơ thể tạo thành ám thương cực lớn, nếu như trước khi đi qua tuổi trẻ khí huyết thịnh vượng mà không đốt phá lên được khí huyết càn khôn, thì tố chất thân thể sẽ nhanh chóng tụt xuống, thậm chí ám thương sẽ bộc phát sinh bệnh, thậm chí là tàn phế.



Cho lên môn luyên pháp này không thích hợp cho  kẻ tu đạo như Hiển Tích, chỉ có văn luyện là thích hợp.



Văn luyện, lấy phương pháp văn nhã mà luyện, lấy nội khí làm trụ cột, nhìn có vẻ như quyền cước yếu đuối, thân thể nhu nhược, nhưng kì thực huyên cơ của nó ở bên trong nội tàng, lực phát tám phần, ngầm hai phần, đã đạt tới cảnh giới cương nhu hòa hợp, thu phóng tự nhiên, để cho kình lực tập trung ở một điểm mà bộc phát nổ tung không khí, ngoài ra văn luyện con tu nội khí điều hòa thể nội, trước mạnh nội tạng rồi mới mạnh khí lực, từ trong ra ngoài trái ngược với từ ngoài vào trong như khổ luyện, nhưng mà Văn Luyện là một con đường phi thường dài dòng mà buồn chán, chỉ có thể đi từ từ mà không thể thúc đẩy.



Cho lên Hiển Tích có luyện thêm một năm, hai năm nữa cũng chả đánh lại được thúy Hường bây giờ.



"Nếu mà sức ta không chiếm được thượng phong, thì phải nói lý để phục người." Hiển Tích chảy mồi hôi hột thầm nghĩ, đến tận bây giờ hắn mới nhận ra mình vừa chạm vào ổ kiến lửa.



"Vị cô nương Giang Linh này hẳn là xuất thân từ gia đình thương nhân, nhìn tướng cô nương mang theo tài vận hùng hậu thì ta dám chắc đến bẩy phần, không thể nói là giàu nứt đổ vách nhưng cũng không phải thương nhân bình thường có thể so sánh." Hiển Tích lấy lại bình tĩnh, nhìn Giang Linh mà nói.



"Nói tiếp." Giang Linh cũng không phủ nhận.



"Cô nương có tài vận, nhưng khóe mắt lại ẩm ướt, buồn nhè nhẹ, khuôn mặt phàn nàn, hẳn là tướng khắc cha, khắc người thân, vô phúc vô khí, mạo muội nói thẳng, cô nương có phải bị người nhà chèn ép?" Hiển Tích hỏi.



Giang Linh trong mắt lóe lên một tia phẫn uất, toàn bộ cái huyện này chả biết nàng là nhị tiểu thư của nhà họ Lê Giang được gia chủ cưng chiều hết mình, nhưng mấy ai biết thật ra nàng chính là đứa con của một thị nữ với gia chủ sau một đêm vô tình.



Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, càng không cần nói cái loại gia đình phú quý như Lê gia, nhưng mà gia gia của Giang Linh lại thương con cháu không để cho thị nữ kia phá thai theo ý của đại phu nhân mà cho phép gia chủ cưới mẹ nàng làm tiểu thiếp, chính thức được ghi vào gia phả họ Lê Giang.



Mặc dù mẹ con nàng cơm áo không lo, nhưng mà sống không vui, bị đa phần họ Lê Giang xa lánh, sống chả có bao nhiêu niềm vui thú.



Bên cạnh Thúy Hường cũng là mở to hai mắt ngạc nhiên, biết được Giang Linh bị người nhà xa lánh chỉ có mấy người trong hội mà thôi, không bao giờ có chuyện Hiển Tích biết được, không chừng hắn ta thật sự có chút ít đạo hạnh.



"Cái túi gấm kia có phải là cô nương mới được người thân tặng cho hay không?" Hiển Tích chỉ vào bên hông Giang Linh, thần sắc nghiêm túc.



"Tiểu Đạo Sĩ nhìn mặt ngươi ngốc vậy mà lại có con mắt rất tinh, cái này là quà của tam muội tặng cho hai mẹ con ta, nghe bao là túi gấm cầu may xin được của cao nhân." Giang Linh sờ sờ túi gấm màu đỏ thêu hoa vàng, cười khổ nói.



Tam muội là con của vợ cả, mặc dù đại phu nhân không phải quá ghét hay quá thích mẹ con nàng, nhưng tam muội lại không thuận mắt, từ nhỏ đến lớn lúc nào cũng châm trọc khiêu khích hai me con Giang Linh, vậy mà mấy hôm trước lại tặng quà, để Giang Linh không biết đây là ý gì, vừa vui vừa buồn, vui vì có vẻ như tam muội đã thuật mắt nàng, hai người họ vẫn là người một nhà, nếu như có thể sống chung hòa thuận thì đó là chuyện tốt, nhưng mà buồn không biết con bé tính chơi thâm ý nào, từ nhỏ đến lớn tam muội đã chơi sỏ Giang Linh không ít lần.



Hiển Tích nhìn thấy Giang Linh cười khổ, có lẽ cô ta đã biết được một hai, chỉ đành thở một hơi nói "Cô nương, bần đạo đệ nghị mang túi gấm này ném vào lò lửa đốt đi."



"Tiểu Đạo Sĩ, ý ngươi là?" Thúy Hường ở bên cạnh nhăn mặt, có lẽ cô ta đã biết trước có cái gì đó không ổn ở cái túi gấm ngay từ đầu, hai người này đều là nữ nhân thông minh, mà nữ nhân thông minh thường chỉ có hai kết cục, một là ăn sung mặc sướng cả đời, trên người mang danh lưu truyền thiên cổ hoặc là chết mất xác ở đâu đó ngoài đường, ít người phụ nữ thông minh nào lại muốn sống yên ổn một đời, hoặc có thể do hoàn cảnh không cho phép.



"Cái túi này căn bản không phải là quà, mà là một cái tà vật đòi mạng." Hiển Tích trầm giọng nói.



Lời vừa nói ra, Giang Linh gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt tái bạch, nàng cũng không đần, tự nhiên nghe được ý tứ của Hiển Tích.



"Ngươi nói chính cái túi gấm này chính là âm khí trên người ta?" Giang Linh thần sắc có chút phức tạp.



"Cái túi gấm này được làm bằng vải Thanh Hà nổi tiếng, chế tác tinh xảo, bên trong lại chứa những loại thảo dược đắt tiền tỏa ra hương thơm an thần, chỉ nhìn qua thôi cũng biết là hàng đắt tiền, lại được cao nhân niệm kinh làm phép, có công hiệu trừ tà ích ma, chắc hẳn tam muội ngươi cũng có ý nói như vậy, bảo ngươi phải đeo thường xuyên trên người." Hiển Tích từ từ nói.



Giang Linh sắc mặt lạnh nhạt không nói một lời, nhưng mà huyệt thái dương hơi gồ lên, chắc hẳn cố ta đang giận dữ.



"Nhưng mà tam muội ngươi không có nói cho ngươi biết cái túi gấm này bị yểm tà thuật, chỉ cần lột mặt túi ra, đổ máu gà hoặc nước đái trẻ con lên sẽ thấy một loạt các chú văn nguyền rủa hiên lên." Hiển Tích không quanh co mà trực tiếp phá giải tà đạo.



"Có phải không Giang Linh." Thùy Hường cũng có chút tức giận nói.



Giang Linh không trả lời mà tiếp tục hỏi Hiển Tích "Tiểu Đạo Sĩ, cho dù cái túi gấm này là vật không sạch sẽ, ngươi bằng cái gì mà kết luật tam muội cố ý hại ta, có thể chính bản thân nàng cũng không rõ đây là đổ bẩn." Nhưng mà trong câu nói của cô ta còn chả ôm chút hi vọng nào.



Hiển Tích cũng có nghe nói hào môn quý tộc thân tình rất nông cạn, minh tranh ám đấu không ngừng, nhưng mà được nhìn tận mắt mới tin được nó lại điển rồ như vậy, dám dùng cả tà thuật để hại chị em mang cùng dòng máu.



"Xem ra ngươi cũng có phát hiện từ trước chỉ là cố tình không tin mà thôi, theo như ta biết muốn thi triển tà thuật bình thường cần phải có ngày sinh tháng đẻ, tóc tai, máu hoặc đồ vật nhiễm hơi người làm môi giới, chính vì vậy mà ta dám khẳng định cô nương bị người cố tình hãm hại." Hiểm Tích trầm giọng nói 



"Giang Linh ngươi khômg sao chứ?" Thúy Hường ôn nhu trấn an Giang Linh bên cạnh đang trắng mặt.



Giang Linh cười chua xót, từ khi đeo cái túi gấm cầu may của tam muội, nàng thỉnh thoảng lại có cảm giác rùng mình lạnh giá, thính thoảng lại mơ thấy ác mộng.



Có một lần đang ngồi đánh đan tự nhiên có cảm giác cái túi gấm bên hông lạnh giá như một khối băng, bất quá cảm giác cũng chỉ dài như cái chớp mắt.



Giờ phút này đem tất cả chuyện dị thường gom lại, Giang Linh trái tim giận dữ, Hiển Tích nói từng chữ đều là thật.



Cô ta gầm nhẹ "Ta chỉ muốn mẹ con ta sống vui vẻ yên ổn qua ngày vậy mà các ngươi không cho thì đừng có trách ta độc ác."



Tưng câu của Giang Linh nặng như núi đá, Hiển Tích nhăn mặt đột nhiên nhớ tới lời của sư phụ từng nói vu vơ "đừng bao giờ dây vào người phụ nữ thông minh nếu như không muốn làm con cờ trên tay họ.".

==================================================

=== Chương 24: Nghĩa địa. (#24) ===

Người đăng: Hungphat1999

Dù sao Gianh Linh vẫn là con nhà danh gia vọng tộc, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, dũ bỏ trên ngượi nét hoảng sợ, thay vào đó là nụ cười giả tạo thường thấy của các cô tiểu thư quyền quý, cô ta nhẹ nhàng tháo cái túi gấm đưa cho Hiển Tích.



"Tiểu Đạo Sĩ, cái túi cầu may này có thể làm phiền ngươi mang đi xử lý hộ ta có được không?"



Nghĩ đến đây cái túi gấm bên ngoài thì đẹp bên trong lại ẩn tàng tà thuật hại người, Giang Linh liền cảm thấy một cỗ hàn ý chạy dọc sống lưng, nào có dám suy nghĩ mang thêm vài phút tưởng niệm.



"Đơn giản nhất phương pháp là ném vào lò lửa thiêu đốt thành tro là được, bất quá cách này không khỏi lãng phí bảo vật, nếu như có thể đem túi gâm đi niệm kinh tịnh hóa một phen, xua tan tà thuật thì cái túi cầu may có thể làm bảo vật hộ thân trừ tà." Hiển Tích tiếp nhận túi gấm, cẩn thận quan sát một phen, mới ngạc nhiên nói ra.



Cái túi này mặc dù chưa phải là pháp khí nhưng cũng là một đạo bùa chú thượng thẩm có tác dụng phi thường tốt, không biết tên nào ngu đến mức biến nó thành loại tà vật cấp thấp, quả là phí phạm bảo vật à.



"Ngươi muốn xử lý như thế nào cũng được, dù sao ta cũng không nghĩ đến chuyện cầm lại cái thứ ghê tởm này lần thứ hai." Giang Linh bỏ đi túi gấm cầu may đột nhiên cảm thấy thân thể thoải mái hơn mấy phần, kiểu như vừa vứt bỏ một đống gánh nặng trên người vậy.



"Vậy liền đa tạ cô nương." Hiển Tích cũng không nói thêm lời dư thừa nào, hành lễ nói cám ơn.



Cái túi gấm tà vật này thức chất là một đạo phù bình an được thuê rất tỉ mỉ, chẳng qua là bị tà nhân niệm kinh biênd thành tà phù mà thôi, chỉ cần mang về Thanh Tự Quan để lên thần đương niệm kinh tịnh hóa một thời gian có thể tiêu trừ tà thuật biến nó trờ về búa pháp hộ thân như lúc ban đầu, thậm chí nếu như chăm chỉ gia trì tinh khí thần quang còn có khả năng biến nó trở thành pháp khí.



"Hừ, coi như bọn nhóc kia ăn phải gan hùm, dám dùng cả thủ đoạn âm độc như vậy đi hại tỷ muội ruột thịt của mình, cái loại này có lẽ hôm nào ta phải đến của chào hỏi một phen mới được." Thúy Hường nửa đùa nửa thật nói.



Từ lúc tu thành đạo hạnh đến bây giờ các giác quan của Hiển Tích cũng nhạy bén hơn trước không ít, trong câu nói của Thúy Hường hắn phát hiện ra trong nháy mắt cô nàng hiện lên một tia hàn quang lạnh lẽo, không phải là sát khí đơn thuần như ban nãy mà là sát tâm đã động, hiển nhiên Giang Linh bị yểm bùa tà thuật đã chạm đến ranh giới cuối cùng của nàng.



"Tiểu Đạo Sĩ, nhà ngươi ở đâu?" Ánh mắt chuyển tới Hiển Tích, Thúy Hường lành lạnh nói.



Mặc dù không rõ Thúy Hường đang muốn làm gì, nhưng mà lý trí nói cho hắn biết tạm thời không nên trêu chọc đến thiên sát cô tinh này thì hơn " Thanh Tự Quan trên Thanh Tự Sơn cách huyện Dương Thiên khoảng hai mười dặm về phía bắc."



"Tiểu Đạo Sĩ, hôm nay coi như ngươi đã cứu ta một mạng, để hôm nào ta lên Thanh Tự Quan hậu tạ." Giang Linh mở miệng nhu thuận nói.



"Hậu tạ thì thôi đi, bần đạo làm việc tích đức mà thôi, nếu như hai vị cô nương có tâm thì hôm nào rảnh rỗi lên Thanh Tự Quan thắp nén hương là được." Hiển Tích nhàn nhạt nói.



Nói xong, hắn liền quay đầu rời đi, thiện duyên đã reo chờ ngày đơm hoa kết trái mà thôi.



---



Đêm khuya thanh vắng, giờ tý cũng mới qua được nửa nén nhang, bầu không khí lúc này phi thường yên ắng, chỉ một tiếng động nhỏ thôi cũng vang vọng khắp chốn thiên địa, mặt trăng ở trên cao cũng chả chiếu  sáng được bao nhiêu.



Cũng ngoài ô huyện Dương Thiên có một ngọn núi nhỏ được dùng làm nghĩa trang công cộng chuyên dùng để an táng người chết dân thường, mồ mả trồi lên thành ụ, bia mộ xuyên vẹo chả ai chịu làm theo hàng theo nối, tất cả đều rách nát bẩn thỉu, ít cái nào được nguyên vẹn, gió đêm gào thét phất qua nơi đây làm rung động những bụi cỏ thô rạp cùng những đám cây khô khoe hoắt, làm cho người ta có cảm giác âm khí vừa thổi qua nơi đây, nhất là vào lúc đêm hôm khuya khoắt như thế này, để cho loài người không tự chủ được mà chảy mồ hôi lạnh như có quỷ đằng sau lưng.



"Đến." Dưới chân núi, Hiển Tích tay phải cầm đèn dầu, tay trái vác theo một cái túi pháp bảo, ngoài mấy đồ làm phép thông thường ra bên trong còn chuẩn bị không ít vàng mã tiền âm phủ, đằng sau lưng hắn còn đem theo Khu Quỷ Kiểm vật trấn môn.



Ngẩng đầu, mượn nhờ ánh trăng mờ mờ tối, Hiển Tích hướng về đỉnh núi, cất bước dọc thềm đá mà lên.



"Đạt. . . Đạt. . . Đạt. . . . ."



Từng bước một, dọc theo thềm đá mà lên núi, giờ phút này bầu không khí vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ gió đêm hô nhào bên ngoài, cũng chỉ có tiếng ếch nhái rền vang, Hiển Tích bước tiếp một bước âm thanh đều vang vọng cả khu nghĩa địa âm u khó chịu.



Cái địa phương ma quỷ, âm dương mất câm bằng này, ban ngày chưa chắc đã có người mò tới huống chi là đên khua thanh vắng như lúc này.



Dọc theo thềm đá từng bước một đi lên, Hiển Tích phát hiện gió bắc vậy mà ngày càng lạnh hơn, hắn đã mặc hai lớp áo len bên trong một lớp đạo bào bên ngoài rồi mà vẫn cảm giác lạnh thấu xương, không kìm lòng được than nhẹ một tiếng, thổi ra một hơi bạch khí nóng hổi.



"Quả nhiên nơi này đã sắp thành một cái âm vực, không biết liệu có đản sinh ra con lệ quỷ nào không nữa." Hiển Tích đứng giữa nghĩa địa, ngắm nhìn phong thủy không khỏi kinh sợ một tiếng.



Nghĩa địa thì lúc nào chả có âm khí, người chết sau khi thân thể bị thối rửa chỉ còn lại bộ xương khô chờ ngày hóa đá và vong linh đợi ngày tan biến khỏi thiển địa, nhảy vào địa phủ luân hồi chuyển thế, nhưng mà vong linh vốn thuần âm, trong lúc đợi quỷ sai dẫn vào địa phủ (từ bẩy ngày đến bốn mươi chín ngày sau khi chết) ít nhiều sẽ sinh ra âm khí.



Một khu vực nào có nhiều người chết như nghĩa địa hoặc chiến trường chả hạn, thì sẽ xuất hiện rất nhiều vong linh du đãng xung quanh, kèm theo đó là một lượng lớn âm khí được sản sinh, liền tạo thành hiện tượng tích tụ âm Khí, ảnh hướng đến phong thủy bảo địa xung quanh, hình thành một mảnh âm địa, nhưng mà không lo, loại âm địa này chỉ cần ban ngày có ánh sáng mặt trời chiếu vào sẽ thiêu đốt âm khí không sai biệt lắm, trừ khi gặp phải trường hợp nào hi hữu âm địa hóa thành âm vực thì lúc đó mới cần phải lo sợ.



Khu nghĩa địa này sắp thành âm vực nhưng không có nghĩa là nó có thể trở thành âm vực, chả qua bây giờ đang là mua đông, ánh mặt trời bị suy yếu lên mới tạo cơ hội cho âm khí phát triển chứ đền mùa hè mặt trời nóng bỏng như lò lửa thiêu đốt thì nơi này lại trở lên rất bình thường.



Vì sao hôm nay Lê Hiển Tích lại mò tới khu nghĩa địa này? Chắc hắn lần trước có nhắc đến truyện đạo tổ đất nam Chử Đồng Tử là phật đạo kiêm tu, mà Thanh Tự Quan thờ Chử Đạo Tổ thì dĩ nhiên cũng phải học không ít thứ của phật môn, trong đó có Công Đức Thần Quang.



Công đực thân quang được tạo ra khi một người dùng đặc thù phương pháp đi độ hóa cái ác, chẳng hạn như quỷ hồn, ác quỷ, yêu ma, thậm chí là cả tâm ma của con người... hoặc đơn giản là làm rất nhiều việc tốt thì công đức sẽ từ từ tích lũy gia tăng khí vận cho sinh mệnh, nhưng để biến nó thành thần quang thể hiện ra ngoài thì vẫn cần đặc thù phương pháp.



Vậy công đực thần quang có tác dụng gì? Nó có rất nhiều công dụng chả hạn như trừ ta ích ma, ảnh hướng tới khí chất, hóa giả kiếp nạn, mà chủ yếu là nhân kiếp và tình kiếp, gia tăng khí vận, cường thân kiện thể, kéo giài tuổi thọ...



Cũng vì lý do này mà xuất hiện các cao tăng đức độ chạy đi khắp moị nơi siệu độ linh hồn người chết, tịnh hóa ác quỷ ma quái mà không thu lấy bất kì một văn, ngoài một phần tâm ý muốn tạo phúc cho dân thì phần lớn vẫn là để tích lũy công đức, sớm ngày đắc đạo thành phật.



Chính ra sư phụ hắn, đạo sĩ Đinh Ngôn Minh sống được trăm hai mươi tuổi một phần lớn là do trong đời của sự phụ đã độ hóa hơn hai nghìn vong linh, quỷ hồn và ác hồn, cho lên Hiển Tích đã muồn đi độ hóa ác quỷ tích lũy công đức từ lâu lắm rồi chẳng qua đến tận bây giờ mới lĩnh ngộ được Kinh Cầu Siêu của phật môn, có thể chuyển hóa công đức thành thần quang lên hôm nay mới to gan mò vào nghĩa địa tính độ hóa một vài vong linh, quỷ hồn bình thường vô hại, nhưng mà bây giờ hắn có chút run tay run chân, thật không ngờ âm khí nơi này lại nồng đậm như vậy, chả may từ đâu nhảy ra một con lệ quỷ thì khác nào đi rừng gặp phải hổ dữ..

==================================================

