TÊN TRUYỆN: Phiên Thiên Giám
TÁC GIẢ: Trúc Thượng Trư Trư
------------------------------

=== Chương 1: Y bát (#1) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thiên Tướng tờ mờ sáng, trên trời cao tuy nhiên vẫn nhưng nhìn đến vô số tinh quang lấp lóe, nhưng này vòng trong sáng trăng sáng cũng đã hơn phân nửa Tây chìm, đầu nhập mênh mông bát ngát trong biển rộng, đem trên mặt biển này phảng phất vô cùng vô tận điểm điểm dập dờn gợn sóng, phủ lên thành trắng bạc bộ dáng.



	Mà tại mảnh này không có cuối cùng đại dương màu bạc trong, ngàn vạn, lớn đến nam, bắc, đông, tây tứ phương, ngang dọc chừng ngàn dặm xa;



	Nhỏ đến chỉ có thể cho phép mấy cái Hải Điểu miễn cưỡng đặt chân hòn đảo, như là quái thú bò lổm ngổm , khiến cho liền lộ ra âm lãnh mặt biển, càng gia tăng mấy phần dày đặc chi ý.



	Giờ phút này Chư Đảo bên trong một tòa khoảng cách đại lục không xa vời ở trên đảo, đột nhiên mờ mờ ảo ảo truyền ra vài tiếng &#039;Đông đông đông. . .&#039; du dương chuông vang, đột ngột vì mảnh này Hoang vứt bỏ Hải Dương thêm thêm một chút tức giận.



	Chuông tiếng vang lên về sau, này dài rộng đều tại mấy trăm dặm có hơn , biên giới dãy núi vờn quanh, trung gian tuy nhiên cũng có gò núi đứng vững, lại phần lớn là Bình Nguyên Ốc Thổ đại trên hải đảo, Lâm Hải một tòa thấp phong cây xanh, Hôi Thạch trong, đột nhiên bỗng dưng đi ra một đám người mặc vải thô nạp áo Tiểu Sa Di tới.



	Có cái này Dị Tượng, lại mượn trợ mới lên ánh sáng mặt trời cẩn thận nhìn lại mới phát hiện, nguyên lai này gò núi đúng là một tòa điêu luyện sắc sảo điêu khắc mà thành, thân thể to lớn vô cùng, nghiêng hất lên áo cà sa, hở ngực lộ sữa Phật Đà tượng ngồi.



	Mà những Tiểu Sa Di đó, bắt đầu từ Phật Tượng giấu ở Dây leo cỏ dại trong rốn bên trong chui ra, hoặc là dẫn theo thùng gỗ, hoặc là khiêng Phủ Đầu, dọc theo có thể sung làm thang lầu tác dụng, dốc đứng khó đi Phật Tượng vạt áo, xoay quanh xuống nối đuôi nhau nhảy đến màu nâu đen thổ địa bên trên.



	Trong đó, trước hết nhất rơi xuống đất cái kia Tiểu Sa Di nhìn cao hơn đồng bạn lớn mạnh một số, dáng dấp tai to mặt lớn, bộ dáng đứng đắn, hai đầu lông mày còn tràn đầy một loại người bình thường nhà hài đồng trong tuyệt đối không thể gặp uy vũ tức giận.



	Sau khi hạ xuống, hắn buông xuống treo lấy tâm, âm thầm thở phào, đem đầu vai cán dài rìu uy phong nghiêng khoác trên mặt đất đứng thẳng, hai tay đúng eo, một mặt nghiêm nghị chờ đợi.



	Chờ sở hữu Sa Di đều tại trước mặt cánh rừng đứng vững, trông mong nhìn về phía mình, này cao lớn mạnh Sa Di mới ho nhẹ một tiếng, giả vờ giả vịt chắp tay trước ngực nói: "Đông Lai Di Lặc.



	Các sư đệ, hôm nay vẫn là cùng hôm qua một dạng, tu hành xếp tại mười vị trí đầu liệt tiếp tục cách nói, làm hậu tiến. . ."



	Lời còn chưa nói hết, đối diện đám kia Tiểu Sa Di trong bất chợt tới có một cái béo béo mập mập, da mịn thịt mềm bất mãn kêu la, "Cách nói, cách nói, các ngươi những tên này nhiều cái &#039;Thả&#039; chữ, cả ngày động mồm mép cách nói.



	Múc nước, đốn củi khổ hoạt, việc cực đều để cho chúng ta làm, tất cả mọi người là nhân sinh phụ mẫu nuôi, dựa vào cái gì!"



	"Vị sư đệ này tựa hồ cảm thấy ta xử sự bất công a." Gặp có nhân công nhưng ngỗ nghịch chính mình ý tứ, này cao lớn mạnh Sa Di trừng mắt, trong con mắt lại giống như là có hào quang toát ra đồng dạng hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, đồng thời trong miệng lạnh lùng nói ra.



	Cùng hắn dày đặc ánh mắt một cái đối mặt, bỏ ra nói bất mãn cái kia Tiểu Sa Di tựa như là đầu bị rắn độc tiếp cận Thanh Oa, thân thể một chút hoàn toàn cứng đờ, sắc mặt trở nên trắng bệch.



	Một bên cùng này Tiểu Sa Di tướng bạn bè tốt trông thấy một màn này, liền có người cầu khẩn nói: "Thích Nhất sư huynh, Thích Nhất sư huynh, Cửu Thập Thất vừa mới đến trong chùa bất quá mười ngày, còn không có mài đi trong thế tục dã tính.



	Ngài trời sinh liền ủng &#039;Thiên Mệnh &#039;, liền đám thợ cả đều nói là ta Thích Giáo Đại Đức chuyển thế, tương lai tất nhiên là Hàng Ma vệ dạy, quang diệu sơn môn Để Trụ, tự nhiên khí lượng phi phàm, liền đại nhân đại lượng tha cho hắn một lần đi."



	Nghe được lần này lấy lòng, này Thích Nhất giống như là mua hè giữa trưa đại thái dương dưới đáy, một hơi uống chén Băng Quả sảng khoái, nhíu mày bất tri bất giác giãn ra, gật đầu nói: "Lời này cũng là có lý.



	Vậy lần này ta cũng không cùng Cửu Thập Thất sư đệ quá so đo, bất quá à, ", nói đến đây hắn có chút dừng lại, "Sơn môn quy củ vẫn là muốn giảng.



	Không phục sư huynh quản giáo, miệng ra nói bừa, luôn luôn yếu lược làm mỏng trừng phạt, liền phạt, " nói thả một con mắt trong đám người quét qua, định tại một cái gầy còm, thấp bé bóng người trên thân, "Liền phạt Cửu Thập Thất sau này mười ngày giúp đỡ Tam Thập Tam đem việc vặt làm đi.



	Ai, nói lên Tam Thập Tam đến cũng là đáng tiếc, lúc ta tới cũng đã là Sa Di Trung Tư lịch lâu nhất, nhưng bởi vì Võ, Pháp Tu được không đủ, gặp địch không thể làm Hàng Ma gầm, vô pháp Quy Y.



	Cửu Thập Thất, ngươi bây giờ giúp hắn nhiều chút thời gian tu hành, chẳng khác nào kết xuống Thiện Nhân, chưa từng không phải chuyện tốt."



	Này Cửu Thập Thất là dễ dàng động khí nổi giận, nhưng lại ngoài mạnh trong yếu tính cách, một cơn tức giận phát ra về sau, bị Thích Nhất hiển lộ uy thế chấn nhiếp, mà ngay cả trả thù tâm tư cũng không dám  tái sinh, ngược lại cúi thấp đầu, liếc mắt nhìn oán hận nhìn về phía Tam Thập Tam, phảng phất chính mình là bị nó nhục nhã, trong mồm oán hận phun ra một cái, "Vâng." Chữ.



	Mà cách đó không xa vô duyên vô cớ đến cái tiện nghi Tam Thập Tam lúc này làm theo lộ ra có chút kinh hỉ, liên tục chắp tay trước ngực hành lễ nói: "Đông Lai Di Lặc, đa tạ Thích Nhất sư huynh thể ."



	Nghe nói như thế, Thích Nhất trông thấy hướng Tam Thập Tam mỉm cười tính toán làm đáp lại, về sau phất phất tay nói: "Thật lớn nhà riêng phần mình tản ra, nên tụng kinh cách nói tụng kinh cách nói, nên lao động nhanh đi lao động, nhớ kỹ buổi trưa lại tụ họp nhưng là muốn kế công cho ăn, không muốn lười biếng."



	Hắn phân phó thanh âm rơi xuống đất, Tiểu Sa Di nhóm đã vội vã không nhịn nổi cùng nhau hô lớn một tiếng, "Vâng, sư huynh.", vội vàng tản ra, chỉ chốc lát trong đám người liền chỉ còn lại có hơn mười thân ảnh nhìn nhau cười một tiếng, tụ tại Thích Nhất bên cạnh.



	Cái gọi là &#039;Cách nói &#039;, chỉ là Sa Di trong bài danh mười vị trí đầu người trao đổi lẫn nhau Tu Hành Tâm Đắc uyển chuyển thuyết pháp.



	Mặc dù mọi người đều sẽ có giữ lại, nhưng Tha Sơn Chi Thạch, Khả Dĩ Công Ngọc, làm như vậy chỗ tốt vẫn là cực lớn , có thể nói là bọn họ bảo trì hàng đầu chi vị thủ đoạn trọng yếu một trong, tầm thường Sa Di là quyết không có thể nào tham dự trong đó.



	Bởi vậy Tam Thập Tam tuy nhiên cũng là không có việc gì, nhưng lại thức thời không có gom lại Thích Nhất bên người, mà chính là lặng yên đi xa, dạo bước đến Phật Tự sau một đầu thanh tịnh dòng nước bên cạnh.



	Tại một mảnh cát trên đất đá ngồi xếp bằng xuống, hắn đưa tay sờ sờ rét lạnh nước chảy, quay đầu nhìn về phía nơi xa dòng nước cuối cùng một tòa cách mặt đất bất quá vài chục trượng thấp bé dốc núi, lại quay đầu đảo ngược nhìn xem vài trăm mét bên ngoài cùng lòng đất chảy ra nước chảy hội tụ, hóa thành dòng sông Khê Thủy, trưởng thở phào một hơi, ngón tay kết cái pháp quyết, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Không tích khuê bộ dùng cái gì đến ngàn dặm.



	Ai có thể nghĩ tới một con sông lớn ngọn nguồn, lại là một vũng phương viên bất quá mười bước tiểu đầm nước nhỏ.



	Nói đến cái này &#039;Tích khuê bộ dùng cái gì đến ngàn dặm&#039; chín chữ, thật sự là ẩn chứa rất sâu chí lý , có thể xem như gần nhất mấy chục ngày ta tại thế giới trong mộng, kinh lịch hạng nhất nói. . ."



	Trong lúc suy tư trong tay hắn pháp ấn không ngừng biến hóa, tâm lý thoáng hiện tạp niệm làm theo dần dần biến mất, rất nhanh Ngũ Thức trong cũng chỉ còn lại có dãy núi, nước chảy, U Lâm, triều dương chờ một chút tự nhiên chi vật.



	Đây chính là Thích Giáo trong đơn giản nhất, cũng công chính bình thản nhất, không dễ xuất sai lầm thô thiển suy nghĩ chi pháp, "Thức Liên Thai" .



	Mà lau đi trong lòng hạt bụi về sau, Tam Thập Tam liền bình tâm tĩnh khí từ trong vạt áo lấy ra một cái màu vàng sẫm nhàn nhạt Kim Bát, bắt đầu vuốt ve đứng lên.



	Cái này Kim Bát nhìn qua giản dị tự nhiên, giống như là từ ngọc thạch tạo thành, nhưng không có danh quý mỹ ngọc phải có trơn bóng màu mè, trong ngoài cũng không có hoa văn trang sức đồ án, phảng phất cũng là một khối cố chấp tại thời gian tạo nên phía dưới, tự nhiên phong hoá thành đại kích cỡ thạch đầu đĩa một dạng.



	Nhưng kỳ dị là, khi Tam Thập Tam ánh mắt tiếp xúc đến này thạch bát thời điểm, lại cảm giác mi tâm Thần Đình đột nhiên đau xót, trơ mắt trông thấy một đầu toàn thân mọc ra đen nhánh lân phiến, sừng như hươu, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như Xà, bụng giống như thận, vảy giống như Ngư, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu, chiều cao trăm trượng, lông bờm phiêu dật, thần thái dữ tợn, hung mãnh Cự Long đột nhiên từ nước bên trong bay ra, phù diêu mà lên, bay thẳng Thương Khung;



	Cùng một thời gian lại trông thấy, một trên đầu người hất lên thật dày màu tuyết trắng da lông, răng nanh như là không trung Loan Nguyệt, thô to tứ chi đỉnh thiên lập địa Cự Tượng, từ đằng xa sơn dã bên trong hướng chính mình chạy tới.



	Nếu như là bình thường người thấy cảnh này, chỉ sợ sớm đã hoảng sợ bất tỉnh đi, có thể Tam Thập Tam lại sắc mặt như lâu dài từ này Long, tượng ở chung quanh xoay quanh, chạy, dùng hết tâm lực Quán Tưởng Kỳ Thân tư thế, thần thái, tuyên khắc tiến Thần Hồn trong.



	Không có Bí Truyền bí quyết, pháp môn phối hợp tu luyện, chỉ bằng vào mắt thường trí nhớ tới là tuyệt không có khả năng Quán Tưởng trong hiệu quả gì.



	Có thể kỳ quái là, bất quá thời gian một nén nhang, Tam Thập Tam liền đã giống như là tu luyện quá độ, hai gò má huyết khí lăn lộn, hô hấp to khoẻ từ suy nghĩ chi cảnh trong lui ra ngoài.



	Trước mắt Hắc Long, Bạch Tượng trong nháy mắt biến mất, Tam Thập Tam mồ hôi đầm đìa, cánh tay phát run đem Kim Bát thả lại trong ngực, trưởng thở phào một hơi, dò xét lấy thân thể, chính là muốn vốc lên thổi phồng Khê Thủy tẩy đi trên mặt vết mồ hôi, đột nhiên nghe được Bối Hậu có người dằng dặc hỏi: "Sư đệ, tu luyện cái gì thần thông đâu, làm sao lại nhanh như vậy liền để &#039;Liên Đài&#039; nhiễm bụi đâu?".

==================================================

=== Chương 2: Mắc câu (#2) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tam Thập Tam trong lòng trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Rốt cục có người mắc câu à, đáng tiếc liền chỉ tôm tép cũng không tính, căn liền không được việc, vẫn là coi là tốt.", thần sắc tự nhiên quay đầu theo thanh âm truyền đến phương hướng, nhìn thấy mở miệng chính là Thích Nhất, vừa cười vừa nói: "Tiểu đệ ngu dốt, một mực tu hành đều là trong chùa nông cạn nhất &#039;Kim Cương lực&#039; .



	Mấy ngày nay gặp được quan ải, mới vừa rồi là ham đường tắt, nghĩ đến dùng Liên Đài xem phối hợp Kim Cương lực pháp môn tu luyện đột phá. . ."



	Không đợi hắn đem lời kể xong, Thích Nhất biểu lộ cổ quái cười một tiếng, lại nói: "Có đúng không, người sư đệ kia ngươi vừa mới tu luyện lúc trong tay vuốt ve, Liên Đài nhiễm bụi sau ngay sau đó liền bỏ vào vạt áo đồ vật là cái gì.



	Dù thế nào cũng sẽ không phải loại kia có thể giúp Kim Cương lực đột phá Phật Bảo a?"



	"Sư huynh thật sự là trò đùa, Phật Bảo là trân quý bực nào chi vật, tiểu đệ nào có đức hạnh có được." Tam Thập Tam nghe vậy sắc mặt như thường giải thích nói: "Vừa rồi chi vật chẳng qua là ta mài chế một cái thạch bát, bời vì tiểu đệ thiên tính nhảy thoát, luôn luôn nhịn không xuống tâm tới.



	Gần nhất thật vất vả ngộ ra dựa vào mài bát loại này đần biện pháp, mượn ngoại lực Minh Tâm Dưỡng Tính, không nghĩ tới làm lấy làm lấy lại tạo thành mỗi lần suy nghĩ, đều muốn xuất ra thạch bát đến vuốt ve thói quen."



	"Còn có chuyện như thế, " nghe được lời nói này, Thích Nhất lại cổ quái cười cười, một vừa mở miệng nói: "Vậy ta cũng là nhìn một cái ngươi mài chế phương này thạch bát đến cùng là dạng gì.", một bên bá đạo trực tiếp đưa tay hướng Tam Thập Tam đưa tới.



	Tam Thập Tam hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia tức giận lại vừa bất đắc dĩ biểu lộ, thuận theo từ trong ngực đem này thạch bát một lần nữa lấy ra, đưa tới Thích Nhất trong tay, "Sư huynh muốn nhìn cứ việc đi xem.



	Nếu như không phải ta đã từng phát hạ pháp nguyện, đem cái này thạch bát mài xong sau dâng cho phật tiền, liền xem như đưa cho ngài cũng không có gì."



	"Có đúng không." Thích Nhất thuận miệng đáp ứng tiếp nhận thạch bát, cẩn thận vuốt ve Kim Bát tinh tế tỉ mỉ như gương mặt ngoài, cúi đầu, dụng tâm nhìn kỹ hồi lâu, không có phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ, mi đầu chưa phát giác nhăn lại tới.



	Ở trên đảo phật tự bên trong, lớn nhất Đê Giai Đệ Tử chính là Sa Di, bọn họ bởi vì vì một con chân đã bước vào thả trong giáo, phàm thế tên không thể lại dùng, vừa vặn lại chưa cạo tóc, thụ giới, không được thụ Pháp Danh, bởi vậy chỉ có thể dựa vào mỗi quý một lần khảo giác đến định danh.



	Phàm vịnh trải qua, Thiện Tọa, diễn võ chờ một chút khảo giác đứng hàng mười hạng đầu người, tên chính là Thích Nhất đến thả nhặt, mười tên về sau Sa Di làm theo trực tiếp lấy thứ tự làm tên, mười một tên tựu mười một, chín mươi chín tên tựu chín mươi chín.



	Tam Thập Tam tên là Tam Thập Tam, tại Sa Di khảo giác trong bài danh tự nhiên chính là thứ ba mươi ba vị, cùng danh liệt thủ tịch Thích Nhất chênh lệch cự đại, đến lấy Thích Nhất ương ngạnh bản tính, muốn đoạt khác đồ,vật liền đoạt, tuyệt sẽ không cố kỵ cái khác.



	Có thể đoạn nhân pháp nguyện thế nhưng là cùng phạt người đốn củi, gánh nước lao động hoàn toàn khác biệt, chính là ngăn trở người tu hành đầy trời đại thù, làm một cái nhìn không dùng được thạch bát, cùng đồng môn kết xuống loại này Thâm oán niệm, coi như Thích Nhất lại ngang ngược cũng cảm thấy có chút không đáng.



	Đang do dự lúc, hắn đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay không còn, trong tay thạch bát lại bị người lăng không nhiếp qua.



	Ngay sau đó một trận uyển như ngọc châu lăn ngọc bàn dễ nghe giọng nam tại bên tai vang lên, "Cái này thạch bát nhìn giản dị tự nhiên, vào tay lại ôn  nhuận như ngọc, cũng là có mấy phần thú gây nên."



	Nói chuyện là cái thân cao tám thước, người mặc màu xanh nhạt Tăng Y, hất lên thêu Kim Đại đỏ áo cà sa, mặt như ngọc trên mặt, mang theo một bộ Siêu Nhiên, không màng danh lợi ý cười, giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện sau lưng Thích Nhất tăng nhân,



	Xếp bằng ở bên dòng suối Tam Thập Tam gặp người này xuất hiện, trong lòng căng thẳng, âm thầm nuốt nước bọt, đắng chát nghĩ đến: "Như thế đầu cá lớn, chỉ là cũng quá lớn chút. . .", vội vã nhảy dựng lên, cung cung kính kính chắp tay trước ngực nói: "Đông Lai Di Lặc, Sa Di gặp qua giác ngộ Tăng Chính."



	Vừa dứt lời, quay đầu trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Thích Giác Thích Nhất cũng lấy lại tinh thần đến, cuống quít thật sâu cúi người chi, hành lễ nói: "Đông Lai Di Lặc, Thích Nhất gặp qua Tăng Chính."



	"Đã tên Thích Nhất, này ngươi chính là Sa Di trong độc chiếm vị trí đầu người, " Thích Giác khẽ mỉm cười nói: "Nhìn ngươi hành động ở giữa theo đuôi thủ động, khí tức kéo dài, hẳn là tu tập là &#039;Giới Tử giấu&#039; thần thông đi, cũng là đến mấy phần mùi vị thực sự."



	"Tăng Chính khích lệ." Đối mặt với trong chùa địa vị xa so với chính mình vì cao Thích Giác, Thích Nhất lại không có chút nào ngông cuồng khí diễm, thành thành thật thật khoanh tay đáp.



	Mà Thích Giác chú ý lực rõ ràng cũng không ở trên người hắn, thuận miệng khích lệ một câu, ánh mắt liền chuyển tới Tam Thập Tam trên thân, gật đầu tán thưởng nói: "Về phần ngươi sao, tuy nhiên dung nhan không bằng Thích Nhất, nhưng tuổi còn nhỏ liền có thể tuân thủ nghiêm ngặt tâm, tự giác tiến tới, càng là khó được.



	Nhớ năm đó ta sơ sơ đạp vào con đường tu hành lúc, cũng chỉ là trung nhân chi tư, về sau có thể từng bước một trở thành Tăng Chính thủ tọa, dựa vào cũng là &#039;Tự giác, kiên nghị&#039; bốn chữ.



	Thôi, ta Thích Giáo coi trọng nhất cơ duyên, hôm nay ngươi ta tương gặp sợ là cũng có tiền căn, ta liền đề điểm ngươi một chút tốt.



	Pháp Bất Truyền Lục Nhĩ, hãy theo ta tới.", về sau đột nhiên quay người, hướng cách đó không xa núi rừng bên trong đi đến.



	Loại tình huống này, ba mươi ba con có thể chắp tay trước ngực ứng thanh, "Đúng.", cúi đầu đi theo Thích Giác đi vào trong rừng rậm.



	Chờ hắn một chân Thâm một chân cạn tại cỏ dại, rễ cây mọc lan tràn cánh rừng đi vào trong vài chục bước, thân ảnh hoàn toàn bị Cự Mộc, núi dây leo che khuất về sau, Thích Giác đột nhiên quay đầu hướng Tam Thập Tam sáng sủa cười một tiếng, "Sư đệ, rừng hoang hung hiểm, vẫn là ta giúp ngươi một tay đi.", về sau thân hình nhanh như quỷ mị nhảy lên đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng đỡ lấy Tam Thập Tam cánh tay, như là mang theo nhất đại đoàn sợi bông, Đạp Không đi về phía trước.



	"Sa Di như thế nào dám,  dám chịu đến Tăng Chính &#039;Sư đệ&#039; danh xưng." Đầu váng mắt hoa bị người ôm theo ở giữa không trung bay lượn, Tam Thập Tam vẫn không quên run run rẩy rẩy nói ra.



	"Ngươi ta có cùng sư duyên phận, tự nhiên xem như ta sư đệ." Nghe nói như thế, Thích Giác mỉm cười, nhẹ nói nói,



	Tam Thập Tam nghe vậy trong lòng căng thẳng âm thầm nghĩ tới: "Muốn tới à. . .", mặt ngoài lại lộ ra cứng họng, không rõ ràng cho lắm thần sắc.



	Khóe mắt hơi hơi thoáng nhìn, lén đến hắn mờ mịt sắc mặt, Thích Giác miệng phun Linh Tức, thân hình trầm xuống, mang theo Tam Thập Tam rơi vào một khỏa Thương Thiên Đại Thụ mọc lan tràn ra thô to chạc cây bên trên.



	Đem Tam Thập Tam sở hữu này đá vuông bát nâng ở lòng bàn tay, Thích Giác cười nhẹ nhàng nói ra: "Sư đệ, ngươi cũng đã biết đây là cái gì?"



	Đứng ở cách mặt đất vài chục trượng, trơn ướt cành cây to bên trên, Tam Thập Tam lộ ra đến sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo lắc lắc đáp: "Tăng Chính, Tăng Chính chớ vui đùa hơn, cái này Kim Bát không phải liền là Sa Di ta mài chế thạch. . ."



	"Sư đệ tính cách ngược lại thật sự là là cứng cỏi, đến lúc này còn muốn giấu diếm ta, " Thích Giác &#039;Ha-Ha. . .&#039; cười lớn cắt ngang Tam Thập Tam lời nói, "Cái này Kim Bát rõ ràng là đầu người xương chế thành, làm sao biến thành thạch đầu đây."



	Nghe nói như thế, Tam Thập Tam trong lòng căng thẳng, "Quả nhiên tới. . .", trên mặt lại lộ ra cực kỳ kinh ngạc nhan sắc, bật thốt lên: "Người, đầu người xương!"



	"Chính là đầu người xương, " tiếng nói rơi xuống đất, Thích Giác nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói ra: "Bất quá nhưng cũng không phải phàm nhân trên nóc.



	Thượng cổ lúc, Phật Đà vừa lập, ta Thích Giáo Đại Thừa Pháp môn còn chưa truyền cho nhân gian, Đại Đức Cao Tăng nhóm lại có đức hạnh, thần thông cũng không muốn Độ Thế người nỗi khổ, tất cả đều ở ẩn tác cư, tu hành Tiểu Thừa Phật Pháp, truy cầu Thiên Đại Tự Tại.



	Này bối tu thành chính quả về sau, thường thường Di Thuế xác tại Hoang Man sơn dã bên trong, trăm mấy chục năm sau, thân thể tan đi trong trời đất, mà sọ đỉnh đầu xương lại vạn thế bất diệt, lưu truyền hậu thế.



	Hậu nhân có ngẫu nhiên đạt được người lại tìm đến nó nơi chôn thây, đến Kỳ Pháp áo, chính là nó truyền nhân y bát."



	"Còn có loại sự tình này." Nghe Thích Giác thao thao bất tuyệt đem lời kể xong, Tam Thập Tam trợn mắt hốc mồm nói ra, Thích Giác làm theo khẽ mỉm cười nói: "Cho nên sư đệ cũng không cần giấu diếm ta, nói cho ta biết ngươi đến cùng là từ nơi đó nhặt được cái này xương bát đi."



	Tại hắn ôn hòa ánh mắt nhìn soi mói, Tam Thập Tam lại có vẻ mặt không còn chút máu, lắp bắp thì thào nói ra: "Cái này, cái này, tại, tại. . .", thân thể càng thêm lay động không ngừng, phảng phất lập tức liền muốn từ trên chạc cây ngã xuống đến, quẳng thành thịt nát.



	Gặp hắn hoảng sợ bộ dáng, Thích Giác cũng không cưỡng ép bức bách, mà chính là thái độ càng tăng nhiệt độ hơn cùng nói ra: "Sư đệ chớ sợ, ta &#039;Đại Tu Di chùa&#039; coi trọng hải nạp bách xuyên, núi giấu Thiên Nhận, cũng không kiêng kỵ đệ tử bái bên ngoài sư làm đồ đệ.



	Ngươi đạt được tiên hiền xương bát, ta phát hiện ngươi được bảo, đều là tự thân duyên phận đến, cho thấy ngươi, ta chính là mệnh trung chú định sư huynh, đệ.



	Thích Giáo người nặng nhất nhân quả, loại tình huống này, ta lại làm sao lại hại ngươi đây.".

==================================================

=== Chương 3: Truy tung (#3) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thích Giác am hiểu sâu nhân tâm, một phen an ủi có thể nói là hữu lễ có tiết , khiến cho Tam Thập Tam này sắc mặt tái nhợt dần dần trở nên đẹp mắt lời, mặc dù vẫn im miệng không nói, lại rõ ràng không hề như vậy e ngại.



	Nhìn thấy chính mình ngôn ngữ có hiệu lực, Thích Giác sắc mặt ấm như nhuận ngọc cười một tiếng, còn nói thêm: "Sư đệ, ta muốn thật sự là phát rồ đến tổn hại nhân quả muốn muốn hại ngươi, độc chiếm y bát, vừa rồi cần gì phải cùng ngươi giải thích nhiều như vậy chứ.



	Muốn biết thứ gì, trực tiếp sử xuất lôi đình thủ đoạn cũng chính là.



	Chẳng lẽ ngươi miệng, còn có thể so với cái kia &#039;Thiên Mệnh hiện thế&#039; Yêu Nhân còn cứng rắn sao?"



	Phát giác hắn trong giọng nói biến hóa vi diệu, Tam Thập Tam trong lòng thầm nghĩ, "Đầu tiên là lấy tình động, hiểu chi lấy lý, về sau vừa đấm vừa xoa, cái này Thích Giác đa trí mà thiện đoạn, cũng là cái nhân vật.", trên mặt lại hiện ra vẻ do dự, biểu hiện ra nội tâm giãy dụa bộ dáng, lặng lẽ lặng yên mấy chục cái số, hơi suy nghĩ, "Hỏa hầu đến.", khô cằn mở miệng nói: "Tăng, không, sư huynh, ngài, ngài muốn hỏi chút gì?"



	"Sư đệ nghĩ thông suốt à, đây chính là đúng, " nghe Tam Thập Tam vì chính mình nói tới phục, Thích Giác cười đắc ý, ngữ khí khôi phục vừa rồi ôn hòa, "Nhanh nói cho sư huynh, ngươi là bao lâu, từ nơi nào nhặt được cái này xương bát?"



	"Ngày mười chín trước đó thể dục buổi sáng, ta bời vì không muốn cùng cái khác Sa Di quấy cùng một chỗ, đoạt củi, liền ở trong rừng nhiều đi chút đường, kết quả tại chùa tây một chỗ tiểu bên bờ sông, nhặt, nhặt được tôn này xương bát." Tam Thập Tam nhẹ giọng đáp.



	"Là tại mép nước nhặt được à, " Thích Giác nhãn tình sáng lên, "Cái này đúng.



	Vậy cụ thể địa phương ngươi còn nhớ đến?"



	"Như cơ duyên này chỗ, tự nhiên nhớ kỹ không quên." Tam Thập Tam sắc mặt dần dần khôi phục bình thường nhẹ giọng đáp, tiếng nói rơi xuống đất, Thích Giác liền nhịn không được &#039;Ha ha. . .&#039; cười lớn: "Tốt, tốt, tốt, vậy ngươi nói ta đi, chúng ta cái này liền đi qua.", nắm lên Tam Thập Tam cánh tay lần nữa đằng không mà lên, biến mất tại trong rừng rậm.



	Hai người tại Tam Thập Tam chỉ dẫn dưới, Kabuto cái đại vòng luẩn quẩn, né qua đông đảo đồng môn tai mắt, vây quanh Phật Tự phía tây, trên đường Thích Giác vẫn không quên cười mỉm tiếp tục thám thính lấy tin tức, "Sư đệ, ngươi đạt được cái này xương bát sau thế nhưng là có cái gì dị trạng, phát hiện nó chỗ bất phàm?"



	"Đệ tử, không, tiểu đệ tại nhặt được cái này xương bát ngày đó liền làm quái mộng, " Tam Thập Tam lộ ra nhớ lại biểu lộ, đập nói lắp ba quỷ kéo nói: "Trong mộng, trong mộng có Phật Đà xếp bằng ở Vân Đoan, người xem đầu váng mắt hoa.



	Đầu một choáng, người liền từ trong lúc ngủ mơ, có thể, thế nhưng là tinh thần cũng rất tốt, lặp lại mấy lần, ta liền, ta liền biết chính mình tất nhiên nhặt được bảo vật, liền thường xuyên lấy ra loay hoay, muốn nhìn một chút còn có thể hay không phát hiện cái khác diệu dụng."



	"Thì ra là thế." Thích Giác nghe nói như thế gật đầu cười một tiếng, từ đó im lặng, về sau hai người lại trọn vẹn tốn hao một thời gian uống cạn chung trà, rốt cục đi vào một đầu dòng nước chảy xiết tiểu Hà bên cạnh.



	Tới địa điểm, Tam Thập Tam con mắt gắt gao tiếp cận mặt nước, dọc theo đường sông đi một hồi, đột nhiên dừng bước, ngón tay dưới chân nói: "Chính là chỗ này, chính là chỗ này."



	Theo thật sát phía sau hắn, con mắt thủy chung Vị Ly Tam Thập Tam khoảng chừng Thích Giác nghe vậy, phi thân nhảy lên, đứng tại trên mặt nước, cùng Tam Thập Tam tương đối mà xem, túc âm thanh xác nhận nói: "Chính là chỗ này à, ngươi có thể chắc chắn chứ?"



	"Bờ sông dòng nước ở chỗ này chuyển chậm, đá cuội nhan sắc cũng thay đổi nhẹ một chút, hai bên bờ một bên đều có một khỏa mọc ra Hồng Diệp đại cây phong, chính là chỗ này không sai." Tam Thập Tam nghe vậy chém đinh chặt sắt nói ra.



	Nghe hắn nói có căn có theo, Thích Giác hài lòng gật gật đầu, không có ở nhiều nói cái gì, ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận quan sát hồi lâu thời gian về sau, đột nhiên hai tay ngón cái tương hợp, về sau ngón trỏ, ngón út liên tiếp khẽ chụp, kết cái pháp ấn.



	Nhất thời, sau lưng của hắn trên sống lưng hoa văn một cái chắp cánh Bạch Hổ, hóa thành mãnh thú Hư Tượng, lồi ra da thịt, không ngừng biến lớn, cuối cùng áo thủng mà ra, Do Hư Hóa Thực biến thành một cái sinh động như thật có cánh Mãnh Hổ, rơi vào bờ sông.



	Gặp có quái thú ở bên người biến hóa, Tam Thập Tam nửa Thật nửa Giả đánh cái rùng mình.



	Nhìn thấy hắn nơm nớp lo sợ bộ dáng, Thích Giác cười nhạt một cái nói: "Sư đệ, ta qua thăm dò một chút nước hướng, nơi đây khoảng cách trong chùa kết giới giới hạn đã không xa, làm phòng gặp được cái gì hung hiểm, ta lưu lại cái này Hồn Thú bảo hộ, ngươi không cần loạn đi.", về sau lắc một cái áo cà sa, đằng không mà lên lơ lửng tại đường sông chính giữa, ở trên cao nhìn xuống lăng không dậm chân lấy đi xuôi dòng sông, chỉ chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Trông thấy một màn này, bên bờ Tam Thập Tam trong lòng không khỏi vui vẻ, âm thầm suy nghĩ: "Thành,  chỉ cần hắn hiện tại không sát nhân diệt khẩu, này tám thành là muốn giữ lại tính mạng của ta , chờ tìm kiếm được xương bát chủ nhân táng thân chỗ, đại kế thành. . .", không tự giác hưng phấn nắm nắm song quyền.



	Mà không trung Thích Giác lúc này đem toàn bộ tâm tư đều đắm chìm trong điều tra nước hướng phía trên, tự nhiên không biết dưới chân giống như con kiến hôi Tam Thập Tam, trong lòng biến hóa, không biết qua bao lâu, hắn cảm giác mình rốt cục bắt lấy dòng sông hướng đi quy luật, nhìn qua phương xa rừng già rậm rạp, thư thái cười một tiếng, quay người bay trở về Tam Thập Tam bên người.



	"Sư, sư huynh, thế nào." Nhìn qua hắn rơi xuống đất, Tam Thập Tam lộ ra có chút khiếp đảm, do do dự dự nhỏ giọng hỏi.



	"Sư đệ, bên ngoài sư nơi tu luyện đến cùng ở nơi nào, ta đã có chút ý nghĩ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền tiến đến đi." Thích Giác lần nữa kết cái pháp ấn, Tướng Hồn thú một lần nữa hóa thành hình xăm, nụ cười chân thành nói ra.



	"Cái này, cái này qua à, vậy. Cũng quá gấp gáp đi. . ." Tam Thập Tam nghe vậy lộ ra giật mình biểu lộ nói.



	"Cơ duyên, cơ duyên, nếu là lầm thời cơ, này còn sẽ có Pháp Duyên." Thích Giác chắp tay trước ngực, phá giống như Đại Đức Cao Tăng đánh cái thiên cơ, về sau trực tiếp đem Tam Thập Tam cõng lên người, đằng không mà lên, song song đầu nhập trong rừng rậm.



	Dọc theo đường sông tiến lên hồi lâu, quan sát mặt đất, gặp chậm rãi có nhàn nhạt vụ khí bốc lên, Thích Giác từ trong ngực lấy ra một hoàn ngón út bụng đại tiểu dược hoàn, giống như là Bối Hậu trưởng liếc tròng mắt nhét vào Tam Thập Tam trong miệng, nói: "Đây là &#039;Breguet hoàn&#039; .



	Ăn chi có thể tích Man Hoang Chướng Khí Cửu Nhật, ngươi nhanh nuốt, miễn cho trúng độc hỏng việc."



	Nghe nói như thế, Tam Thập Tam vội vàng hợp lấy nước bọt, đem viên thuốc nuốt xuống, gấp giọng nói ra: "Cái này ra trong chùa kết giới!"



	"Ừm." Thích Giác sắc mặt trước đó chưa từng có nghiêm túc trùng điệp gật gật đầu, phân phó nói: "Man Hoang đất hoang nguy cơ tứ phía, từ đó bắt đầu như không tất yếu, ngươi không cần nhiều lời, để cho ta phân tâm."



	"Vâng." Tam Thập Tam nghe lộ ra có phần biết rõ sâu cạn cung kính đáp, lời nói vừa ra khỏi miệng, dưới chân một gốc cây phồn Diệp Mậu đại thụ, trên tán cây đột nhiên hiện ra một trương Dây leo biên chế thành cự đại mặt người, há miệng xanh mơn mởn miệng rộng, mượn uốn lượn nhánh cây hóa thành cái cổ, mãnh liệt thăm dò, hướng lăng không đứng vững hai cái đầu trọc táp tới.



	Mắt thấy liền bị Thụ quái nuốt, Tam Thập Tam dọa đến là trợn mắt hốc mồm, vô pháp ngôn ngữ, Thích Giác lại nhíu mày, làm ra trợn mắt Hàng Ma thái độ, khẽ quát một tiếng, "Tốt nghiệt chướng.", thân thể không có dấu hiệu nào bỗng dưng tăng lên hơn một trượng, né qua Thụ Yêu huyết bồn đại khẩu đồng thời, tay phải bình thân, hướng phía dưới đánh ra nhất chưởng.



	Trong nháy mắt, chỉ thấy nó lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một cái màu vàng óng &#039;Vạn&#039; chữ, &#039;Ông&#039; phát ra một tiếng, giống như Thiền Âm sơ minh tiếng vang phá không, chấn động đến cây kia yêu quanh thân run lên.



	Về sau Thụ Yêu chừng bảy, tám cao mấy trượng, hai người ôm hết phẩm chất trụ cột trong, lại có liệt diễm tự dưng phát sinh, trong vòng mấy cái hít thở liền tự thiêu thành một đống tro tàn.



	Lật tay ở giữa, đơn giản cùng cực diệt sát Yêu Vật về sau, Thích Giác không khỏi lộ ra mấy phần tính chân thực tình, lại không này ôn nhuận như ngọc cao tăng sắc mặt, cười lạnh, ngạo khí tự đắc tự lẩm bẩm một câu, "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang.", liền thân pháp không ngừng tiếp tục phá không tiến lên.



	Tại sau lưng của hắn, lần thứ nhất nhìn thấy Tăng Chính xuất thủ chi uy Tam Thập Tam lại sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng hãi nhiên nghĩ đến: "Cái này Thích Giác thiền Võ chi Đạo lại lợi hại như thế, lăng không nhất chưởng liền có thể đánh ra Phật Ấn, hàng yêu trừ ma, ta, ta cuối cùng là câu cá, vẫn là tự cho là thông minh đem chính mình biến làm mồi câu, nhượng cá lớn ăn hết đây. . ."



	Đáng tiếc giờ này khắc này, vô luận hắn nghĩ cái gì, cục thế đều như là tên đã trên dây, không phát không được, Tam Thập Tam suy nghĩ lung tung bất quá mấy hơi thở, liền thông minh ép buộc chính mình trấn tĩnh lại, đem sở hữu tạp niệm không hề để tâm, cẩn thận suy nghĩ trống canh một thêm chu toàn ứng đối kế sách tới.



	Mà lúc này, trong bất tri bất giác trên mặt đất bốc hơi vụ khí đã thăng lên trên trời, tràn ngập khắp cả bên trong thiên địa..

==================================================

=== Chương 4: Thượng cổ (#4) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang.



	Theo Viễn Cổ Truyền Thuyết, Vũ Trụ mới sinh thời điểm như một tròn trịa Kê Tử, vạn vật tất cả đều Hỗn Độn, về sau không biết qua mấy cái ức vạn năm, có đại thần Bàn Cổ, Nữ Oa từ hư vô mà ra, trong đó Bàn Cổ con mắt khép kín ở giữa liền dài một trượng, cuối cùng một vạn tám ngàn năm, trưởng thành tuyệt luân Cự Nhân, quyền lôi Hỗn Độn, càng đem Vũ Trụ đánh tan.



	Về sau Thanh Khí tăng lên hóa thành Thương Khung, trọc khí hạ xuống biến thành đại lục, mà giờ khắc này Bàn Cổ bời vì phá vỡ Hỗn Độn, thụ nó Hỗn Độn đã là hấp hối, cuối cùng khẳng khái liền chết, tử vong về sau, trong miệng hắn sau cùng thở ra chi khí hóa thành Phong Vân;



	Mắt trái biến thành thái dương, mắt phải biến thành trăng sáng;



	Tay chân, thân thể diễn biến thành bao la đại địa bên trên trùng điệp dãy núi;



	Huyết dịch biến thành giang, hà, hồ, biển;



	Gân mạch, bắp thịt biến thành Ốc Thổ bao trùm tại trên mặt đất;



	Tóc biến thành trên trời cao ngôi sao;



	Toàn thân lông tóc làm theo biến thành hoa cỏ cây cối;



	Hàm răng, xương cốt, cốt tủy hóa thành tài nguyên khoáng sản, mồ hôi làm theo biến thành Thanh Lộ cùng trời hạn gặp mưa.



	Thiên địa thành hình về sau, Nữ Oa đau lòng Bàn Cổ cái chết, ẩn thân tại cuồn cuộn bên trong, lâm vào an nghỉ.



	Về sau vạn vật diễn biến, Côn trùng, Tẩu Thú, phi cầm, biển vật chờ một chút sinh mệnh dần dần từ tạo hóa mà sinh, sinh sôi, tràn ngập giữa thiên địa.



	Lại qua không biết bao lâu, Nữ Oa thức tỉnh, vượt biển mà ra, gặp thế gian sinh linh um tùm, sinh lòng hoan hỉ, lợi dụng chính mình cùng Bàn Cổ bộ dáng, bóp Tượng Đất hình, thổi hơi cho mệnh, tạo ra đồ chơi, gọi là vì &#039;Người&#039;



	Cho là lúc, giữa thiên địa đều là Hồng Hoang Ốc Dã, thỉnh thoảng liền có Hỗn Độn Chướng Vụ từ Đại Địa Thâm Xử thẩm thấu mà ra, vô luận loại nào sinh mệnh thụ nó quấy nhiễu đều sẽ hoặc là trở nên khát máu hiếu chiến, hung tàn vô cùng;



	Hoặc là trở nên uể oải suy sụp, u ám như chết.



	Nữ Oa đại thần không muốn chính mình sáng tạo sinh mệnh mất tích tính, lợi dụng thần lực sáng tạo một chỗ an vui hương, đem người nuôi nhốt đứng lên.



	Chỗ kia an vui hương trong, cây ăn quả mười ngày mới chín, cây lúa Hòa mười ngày liền có thể thu hoạch, nhân loại sinh hoạt trong đó tự nhiên an vui không lo, chậm rãi lại khai linh trí, tự giác hiểu được mặc quần áo, xây phòng, sáng tạo lời nói, văn tự, khai sáng ra cái khác sinh mệnh không sở hữu rực rỡ văn minh!



	Đáng tiếc thế gian không có có thể vĩnh hằng an hưởng phúc để.



	Nữ Oa tuy là thiên sinh thần lực, nhưng dù sao có thọ hạn, cuối cùng vẫn khó mà đào thoát tử vong vận mệnh, mà nàng vừa chết, mất đi bảo hộ thần an vui hương lập tức sụp đổ, chục tỷ từ Quần Thể sinh ra liền không buồn không lo, thái bình Hỉ Nhạc sinh sống nhân loại, lập tức lâm vào giống như Luyện Ngục trong tuyệt cảnh.



	Hung Thú, Ác Điểu, thông linh vạn vật biến thành chi Yêu Ma liệp sát, Hỗn Độn Chướng Khí, Lẫm Đông, sâu bệnh chờ một chút tự nhiên tạo thành tai hoạ. . . Cũng không biết có bao nhiêu loại đáng sợ nguyên nhân, đủ để tạo thành Nhân Tộc diệt tuyệt tai ương.



	May mắn, nhân loại mặc dù không có thú loại răng nanh răng nhọn, Yêu Ma Kỳ Áo thần thông, lại cũng có được chính mình độc nhất vô nhị sở trường, cái kia chính là lâu khai linh trí cùng to lớn số lượng.



	Nguy nan thời khắc, Thánh Hiền nhao nhao xuất thế, trước hết nhất có thánh nhân thần nông nếm Bách Thảo lấy Chế Độc chướng, Hữu Hùng luyện Bách Kim mà thành sát khí, về sau lại có Đại Hiền Lý Nhĩ xem tự nhiên vận chuyển tạo hóa mà sáng tạo Huyền Thuật;



	Xi Vưu học Yêu Ma Thông Linh Chi Thuật mà đến Vu Pháp, gặp mãnh thú đặc biệt hô hấp, đánh giết chi pháp, thành tựu Luyện Thể Chi Thuật;



	Hạ Khải hái cường hãn yêu, thú huyết mạch, tan trong thân người bên trong, đổi tính Hoán Mệnh. . . Đủ loại huyền ảo biện pháp không phải trường hợp cá biệt, rốt cục để nhân tộc tại diệt vong trước đó tại Man Hoang trung lập ở gót chân.



	Hậu nhân loại không ngừng tiến bộ, lại sáng tạo ra một số kỳ diệu thuật pháp, bảo vật có thể ức chế Hỗn Độn Chướng Vụ, thưa thớt tộc quần dần dần dựa vào Kiến Thành mà cư một lần nữa trở nên to lớn, cũng chậm rãi khuếch tán ra đến, về sau kinh lịch vô số thời gian, vô tận khó khăn trắc trở tẩy luyện lại  hình thành màu da, lông tóc khác nhau, Ngữ Ngôn Văn Tự người khác nhau loại, khai sáng đông, nam, tây, bắc bốn châu đất văn minh.



	Lúc này Tam Thập Tam cùng Thích Giác mất đi Phật Tự Kết Giới Thuật bảo hộ, bị Hỗn Độn Chướng Vụ chỗ vây quanh, nếu như không phải trước thời gian phục dụng trân quý viên thuốc dự phòng, chỉ sợ sớm đã mất lý trí.



	Có thể là nhân tộc đối với Hỗn Độn khí tức luôn là có Tiên Thiên e ngại, nghe chóp mũi này Hằng Cổ chưa biến Chướng Khí, trộn lẫn lấy gỗ mục cỏ khô nói thơm hay không, nói thối hay không cổ mùi lạ, tức liền cảm giác linh trí không có bất kỳ cái gì khó chịu chỗ, Tam Thập Tam vẫn là không chịu được rùng mình một cái.



	Mà cảm giác được trên lưng tiểu nhi dị dạng Thích Giác, giờ phút này lại căn vô ý phản ứng, chỉ lo đến đem tinh thần dùng đang quan sát bốn phía động tĩnh bên trên, một đường dọc theo đường sông hàng yêu trừ thú, tích Lâm mở kính, thẳng đến Húc Nhật Tây chìm, sắc trời được hắc, mới rốt cục thở phào, rơi vào một khối gặp nước bằng phẳng trên đá lớn.



	"Hoang Man chi dã, ban đêm so ban ngày hung hiểm gấp trăm lần, đêm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi." Thâm hít thở sâu một hơi, hắn đem Tam Thập Tam nhẹ nhẹ để dưới đất, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn nói ra.



	"Vậy ta qua chung quanh nhặt chút bụi rậm nhóm lửa." Tam Thập Tam nghe vậy nỗ lực hoạt động một chút cứng ngắc thân thể, sụp mi thuận mắt nói ra.



	"Này cũng không cần thiết." Thích Giác nghe vậy lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một cái túi gấm, mở ra quấn ở miệng túi hoàng sắc tơ thừng, lấy ra một chiếc trong suốt sáng long lanh, hơn một xích cao thấp Lưu Ly Đăng tới.



	Về sau, cúi đầu há miệng nuốt vào một thanh trong rừng ướt át không khí, bụng hắn hơi hơi nâng lên về sau, hầu kết nhất động, quát ra, "Hanh Cáp." Hai chữ đồng thời trong miệng phun ra một cỗ dài nhỏ hỏa tuyến, lướt qua cây đèn, đem Lưu Ly Đăng nhóm lửa đứng lên.



	Nhất thời, một ánh lửa từ trong hư vô đản sinh ra, mang theo một chút ấm áp bao phủ bờ sông Bạch Thạch phía trên tròn tam xích chi địa.



	Nhìn qua Đăng Tâm một điểm hỏa diễm, Tam Thập Tam trên mặt không chịu được lộ ra vẻ tán thán, bật thốt lên: "Một chút đậu đại hỏa diễm vậy mà có thể sinh ra như thế ánh sáng, nóng, thật sự là bảo bối tốt a."



	Đem Lưu Ly Đăng nhẹ nhàng đứng ở Bạch Thạch phía trên, Thích Giác cười cười nói: "Một cái tuyên khắc &#039;Quang Minh Chú&#039; Lưu Ly Trản mà thôi, cũng chưa nói tới bảo vật gì.



	Chỉ là trời nuôi vạn vật tương Sinh tương Khắc, vô luận hung mãnh cở nào khó chơi dã thú, Yêu Vật, trừ phi Khai Linh khải trí, nếu không tất nhiên e ngại hỏa quang, hành tẩu tại Man Hoang khu vực buổi chiều có như thế Trản Đăng, xác thực muốn thuận tiện lời.", ngồi xếp bằng tại dưới đèn.



	Hắn lại nói hời hợt, nhưng trong giọng nói lại khó nén đắc ý chi ý, một bên Tam Thập Tam nghe vội vàng tiếp tục xu nịnh nói: "Đông Lai Di Lặc, sư huynh quá khiêm tốn, Quang Minh Chú chính là ta Thích Giáo tám mươi mốt Pháp Chú trong khó khăn nhất trên tu hành chín Pháp chi một, người bình thường liền là mình thi triển cũng khó khăn, huống chi là điêu khắc ở đồ vật phía trên.



	Ngài cái này Lưu Ly Trản đã gần như pháp khí, làm sao không là bảo bối.", đang khi nói chuyện cũng cười theo, xếp bằng ở Thích Giác đối diện.



	"Sư đệ, ngươi nhìn chất phác, ngược lại là có một trương mồm miệng khéo léo." Nghe nói như thế, Thích Giác khóe miệng bất tri bất giác hiện ra một vòng nụ cười, từ trong ngực lấy ra một cái tiểu xảo màu xanh nhạt bình ngọc đến, ném cho Tam Thập Tam, "Bình này bên trong là dùng &#039;Thanh Đăng lộ&#039; ngâm &#039;Độ Ách hoàn &#039;, hai giọt Lộ Thủy phối hợp một viên thuốc thuốc liền có thể nhượng thường nhân một ban ngày một đêm chưa phát giác đói khát, ngươi dùng chút đi."



	"Vâng." Tam Thập Tam cung cung kính kính chắp tay trước ngực đáp, mở ra này bình ngọc nút chai, ngửi ngửi nhàn nhạt thảo dược hương khí, ngửa đầu nuốt vào viên thuốc, chưng lộ, nhất thời đã cảm thấy bụng đói kêu vang dạ dày trở nên dễ chịu lời.



	Dễ chịu thở phào, hắn xoa xoa dạ dày, chính là muốn lại lấy lòng Thích Giác vài câu, lại phát hiện đối diện Phật Tử đã hai mắt nhắm lại, lâm vào suy nghĩ bên trong, liền thức thời không nói nữa, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Cái này Thích Giác Minh Tâm công phu không đủ, ở chung lâu cũng là có thể nửa Thật nửa Giả hiển lộ ra mấy phần nhân tính.



	Bất quá đến cùng là có Tu Hành Nhân, ăn ta mông ngựa, dương dương tự đắc một hồi liền có thể chế trụ tâm viên, nhưng cũng là khó được. . .", yên lặng nằm ngang tại dưới đèn, cũng nhắm mắt lại.



	Chung quanh trong rừng rậm tuy nhiên lúc nào cũng truyền ra &#039;Tất tiếng xột xoạt tốt. . .&#039; quỷ dị tiếng vang, cách mỗi một hồi còn có hoặc là đắt đỏ chói tai, hoặc là trầm thấp khiếp người yêu minh tiếng thú gào xuất hiện, nhưng này tam xích ánh đèn lưu ly lại phảng phất một đạo Kiên Tường Thiết Bích, hộ Thích Giác, Tam Thập Tam một đêm yên ổn.



	Ngày kế tiếp tảng sáng, hai người sớm lên đường, tiếp tục này không biết hành trình, cứ như vậy, Tam Thập Tam nằm ở Thích Giác sau lưng trèo đèo lội suối, vượt bờ sông càng sông mười mấy ngày, đói liền lấy viên thuốc đỡ đói, khát liền uống hai giọt Ngọc Lộ, một đường cũng không biết gặp phải bao nhiêu Yêu Ma Hung Thú, rốt cục đi vào một tòa cao vút trong mây sơn phong dưới chân.



	Giờ phút này, Thích Giác này Xán Kim áo cà sa sớm đã Ô Trọc không chịu nổi, bên trong ăn mặc Nguyệt Bạch Tăng Y càng là tản mát ra khó ngửi hôi thối, cả người đã từ phong thanh trăng sáng Thiện Tọa tại Pháp Đàn phía trên cao tăng tư thái, biến thành khất cái.



	Mà hắn đều là bộ này chật vật hình dạng, Tam Thập Tam tự nhiên càng thêm không chịu nổi, đến cũng là vô cùng đơn giản trực tiếp bao lấy thân thể Tăng Y đã sớm biến thành từng sợi dơ bẩn vải, thắt ở dưới hông che khuất chỗ thẹn đó, nửa người trên làm theo trực tiếp trần trụi, lộ ra từng đống không nhẹ không nặng vết thương..

==================================================

=== Chương 5: Phát tác (#5) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Hai người tuy nhiên vô cùng chật vật, nhưng tại khốc nhiệt mặt trời gay gắt bạo chiếu phía dưới gương mặt, lại hiện ra một loại dị dạng ngang phấn, nhất là Thích Giác, ngửa đầu xem chừng lấy quái thạch đá lởm chởm, đâm thẳng tới trời Sơn Thể, cùng đỉnh núi cùng mây trắng hòa làm một thể Tuyết Phong, càng là thần sắc cùng ngày thường lạnh nhạt hoàn toàn khác biệt, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn thao thao bất tuyệt nói: "Từ dưới đất mạch nước ngầm xu thế nhìn, ngọn núi này hẳn là Thủy Mạch phát nguyên chỗ.



	Không ngoài sở liệu lời nói, bên ngoài sư tu hành chỗ liền giấu ở bên trong ngọn núi này, thương hải tang điền, vạn năm diễn biến, có thể từ một đầu nhỏ bé chi mạch, lần theo dấu vết để lại thẳng đến ngọn nguồn, cũng không phụ ta ba mươi năm nhàn tu &#039;Sơn hà định huyệt&#039; chi thuật."



	"Đông Lai Di Lặc, sư huynh, thật hảo thủ đoạn!



	Chúng ta mặc dù là quanh co lại tới đây, có thể núi lớn này khoảng cách Tu Di chùa khoảng cách, ta coi lấy coi như trực hành, chỉ sợ cũng không xuống cách xa hai trăm dặm, một cái đầu người xương, làm sao có thể bị dòng nước cọ rửa như thế xa, thật sự là thật không thể tin!" Tam Thập Tam nghe vậy ra vẻ sợ hãi thán phục nói ra.



	Mắt thấy chính mình một phen gian khổ nỗ lực về sau, thơm ngọt thu hoạch đã gần ngay trước mắt, bởi vậy đại thất thường thái Thích Giác thiền nghe vậy cười nói: "Duyên phận Huyền Bí, tự nhiên ảo diệu, há nhân gian lẽ thường chỗ có thể nói rõ.



	Sán đà trải qua có Vân, thế giới bao la, pháp môn chín ngàn chi bằng thông minh, hết thảy căn nguyên mà sinh, duyên diệt làm theo đến.



	Bảo Kính Minh Vương Bồ Tát, thế nhưng là dựa vào một cái xương bát vượt biển  càng dương, cuối cùng bốn mươi chín năm, mới tìm được Ma Kha tăng viện, tập được &#039;Vô lượng pháp &#039;, cái này ba, bốn trăm dặm lộ trình, lại được cho cái gì.



	Thượng Cổ Thần Thông pháp môn đã ở trước mắt, ngươi hãy theo ta tới đi, ha ha ha ha. . .", nắm lên Tam Thập Tam cổ tay, đằng không bay lên, lăng không dậm chân lấy thẳng hướng trời cao phóng đi.



	Thời gian uống cạn nửa chén trà hai người tới sườn núi, bất chợt tới hỏi phương xa truyền đến một trận uyển như tiếng sấm tiếng vang, Tam Thập Tam thân thể chấn động, quay đầu hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy dõi mắt nơi xa một tòa liên miên bất tuyệt, nhìn kết bạn với Thiên trên dãy núi, mười mấy ngọn núi chính phun ra cuồn cuộn khói đen, bên trong còn mờ mờ ảo ảo có hỏa quang chợt hiện.



	Chung quanh ẩn ẩn có thể thấy được vô số nhìn thật nhỏ như muỗi nả có cánh Côn trùng, chính vòng quanh những cái kia lấp lóe cột khói phi vũ không ngừng.



	Cùng lúc đó, Thích Giác lăng không dừng lại dưới chân, một mặt kìm nén không được vui mừng rơi vào một cái phương viên dài hơn một trượng, bao quát trước sơn động.



	Cái này ngoài hang động cỏ dại rậm rạp, còn đứng thẳng mấy khỏa không biết tên cây nhỏ, vào trong nhìn quanh, trừ động khẩu rải vào ánh sáng mặt trời một đoạn ngắn bên ngoài, đen nhánh khó dò, không biết uốn lượn mấy phần, nhìn trừ Thâm chút, thực sự cùng phổ thông sơn động không có gì khác biệt.



	Có thể rơi xuống đất sau đó liền không tự biết đem Tam Thập Tam ném ở một bên, vuốt ve ngoài động vậy còn không cùng chính mình bả vai cao tươi tốt cây nhỏ, kích động đến thân hình run nhè nhẹ Thích Giác giờ phút này lại lộ ra vẻ mừng như điên, tự lẩm bẩm: "Bà Sa mộc, Bà Sa mộc, đúng là &#039;Nhất niệm độ Vạn Tái, Nhất Diệp hóa thế giới&#039; Bà Sa mộc!



	Viên Tịch lâu như vậy còn có thể Lệnh Bà Sa Thụ không chết, không phải lập địa thành phật, cũng là Hồng Hóa vì Bồ Tát a. . ."



	"Đến à. . ." Đứng sau lưng Thích Giác Tam Thập Tam nghe nói như thế, trong lòng cũng là rung mạnh, nhìn về phía Thích Giác lúc một mực lộ ra khúm núm trong ánh mắt, nổi lên một tia dữ tợn chi ý, nhưng trong nháy mắt biến mất, lắp bắp mở miệng nói ra: "Sư huynh, nơi này, nơi này chính là bên ngoài sư tu hành chỗ sao?"



	"Hẳn là nơi đây." Thích Giác trấn tĩnh hạ tâm thần, trong miệng kéo dài phun ra một thanh đứng lên, thanh âm khô khốc đáp.



	Về sau hắn giống là muốn đưa tay thăm dò vào trong động, lại đột nhiên ở giữa như có điều suy nghĩ ngừng, quay đầu nhìn sang bên người 33 Đạo: "Sư đệ, ta Thích Giáo nhân quả huyền ảo, nếu là ngươi nhặt được bên ngoài sư xương sọ, tự nhiên cũng nên ngươi trước phải Kỳ Y Bát mới đúng."



	Đang khi nói chuyện Thích Giác đem từ khi hắn tự chủ trương nhiếp sau khi đi, liền một mực giấu tại bên hông túi gấm trong xương bát lấy ra, trịnh trọng trả lại đến Tam Thập Tam trong tay, chắp tay trước ngực nghiêm nghị thi lễ, chuyển bước, tránh đi động khẩu.



	Nghe nói như thế, Tam Thập Tam trong lòng cười lạnh một tiếng, yên lặng thầm nghĩ: "Khi dò đường cục đá, cũng chính là ngươi lưu ta sống lâu như thế nguyên nhân.



	Muốn mưu nhân cơ duyên không chút nào mạo hiểm đều không muốn bốc lên, dạng này bá lực, quyết đoán, thật là sống nên không may. . .", mặt ngoài lại gấp bận bịu chắp tay trước ngực hoàn lễ, "Nếu như thế, vậy tiểu đệ liền tòng mệnh.", chỉnh một chút trên thân treo rách rưới Tăng Y, nỗ lực biểu hiện ra một bộ trang nghiêm, túc mục tư thái, ngẩng đầu đi vào trong động quật.



	Thượng cổ tăng đoàn trong Đại Đức Cao Tăng, thường thường có Khu Sơn đi biển bắt hải sản thiên đại thần thông, lại tinh thông nhân quả Bói Toán, người nào cũng không thể đoán trước kỳ vi cam đoan truyền thừa y bát tất vì hữu duyên nhân đạt được, hội lưu lại loại nào chuẩn bị ở sau, Thích Giác cẩn thận cách làm tuy nhiên nhượng Tam Thập Tam oán thầm không thôi, kỳ thực lại tuyệt không thể tính toán sai.



	Mắt thấy quần áo tả tơi Tiểu Sa Di đi đầu một bước, hắn cẩn thận từng li từng tí theo sát phía sau, cũng thực sự vào sơn động trong, tiến lên vài chục bước về sau, trước mắt đã trở nên đen kịt một màu, hô hấp nhưng không có cảm thấy khí muộn.



	Lại đi một hồi, Động Quật thông đạo dần dần xuất hiện độ dốc, bắt đầu thâm nhập dưới đất, không lâu, một mảnh lăn tăn bạch quang ở phương xa quỷ dị nổi lên.



	Hai người đến gần Quang Nguyên, chỉ thấy sơn động một chút trở nên rộng mở trong sáng đứng lên.



	Đỉnh động từ hai, cao ba trượng, tăng trưởng không chỉ gấp mười lần, trái phải nhìn xem cách hơn một trượng vách động hóa thành một vũng trưởng, bao quát chừng trăm trượng đầm nước, nằm ngang ở Tam Thập Tam cùng Thích Giác trước mắt.



	Này trong đầm nước du động vô số thân thể hơi mờ, lóe hào quang dài rộng không xương quái ngư, chiếu rọi mặt nước ba quang phun trào, chung quanh làm theo phân nhánh ra hơn mười đầu hẹp hẹp chi đường , khiến cho người không biết nên lựa chọn như thế nào.



	Cước bộ đứng ở bờ đầm, Tam Thập Tam nhìn lấy trước mắt mỹ lệ cảnh tượng, một bộ cứng họng bộ dáng, quay đầu nhìn xem Thích Giác, không có chút nào chủ kiến mở miệng nói ra: "Sư huynh, cái này làm như thế nào đi. . ."



	Thích Giác lúc này sớm đã tại cẩn thận xem xét bốn phía, gặp không có gì khác thường, thoáng buông lỏng chút căng cứng tinh thần, nhẹ giọng đáp: "Sư đệ, chúng ta từ tảng sáng liền một đường đi nhanh, vượt mọi chông gai đi đến bây giờ, đã ba, bốn canh giờ không có nghỉ ngơi.



	Đã hiện tại con đường phía trước đường rẽ đông đảo, trong lúc nhất thời vô pháp lựa chọn, không bằng dứt khoát liền tại đầm nước này một bên dưỡng dưỡng tinh thần, khiết mặt tịnh thân sau lại tinh tế lựa chọn, một lần nữa lên đường, cũng miễn cho bẩn thỉu, quần áo tả tơi qua chiêm ngưỡng bên ngoài sư Tu Hành Chi Sở, thất lễ pháp."



	"Sư huynh nói rất đúng." Tam Thập Tam nghe lời này, tự nhiên không có có dị nghị, chắp tay trước ngực đáp lại nói, về sau liền trực tiếp tại bên đầm nước ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí đưa tay trêu chọc lấy mặt nước, trong ánh mắt toát ra một tia kiên quyết chi sắc, trong mồm giống như là vô ý thì thào nói lầm bầm: "Những này Ngư mọc tốt quái, vậy mà sáng long lanh không xương, cũng không biết cắn không cắn người."



	Một bên Thích Giác lúc này cũng ba, hai bước đuổi tới bờ đầm, muốn tắm một cái phong trần, nghe Tam Thập Tam nói thú vị, không khỏi cười thở phào, thuận miệng giải thích nói: "Giữa thiên địa tuy nhiên đủ loại sinh linh khác nhau, nhưng kỳ thật vạn vật đều theo chính mình sinh sôi, sinh sống chi địa hoàn cảnh biến hóa mà không ngừng diễn biến, lòng đất này chi Ngư bời vì gặp không đến ánh sáng mặt trời, cho nên. . ."



	Đang khi nói chuyện, hắn đang muốn ngồi xuống, đột nhiên trông thấy một đầu to lớn vô cùng Cự Long, mang theo vô cùng lừng lẫy, dữ tợn khí thế không có dấu hiệu nào từ hư không đản sinh ra, hướng chính mình đánh tới.



	Thích Giác Thiền Võ tinh thâm, Thích Giáo pháp môn lại coi trọng nhất Minh Tâm Kiến Tính, tới là rất khó vì Ngoại Vật chỗ loạn, nhưng này Cự Long mang theo Thượng Cổ Thần Ma đặc biệt có vô cùng uy thế, thật là làm người phàm nho nhỏ vô pháp tới.



	Lại thêm hắn liên tiếp mười mấy ngày khổ chiến bôn ba, Tinh, Khí, Thần sớm đã tiêu hao hơn phân nửa, toàn dựa vào một cỗ kiên quyết cùng ý nghĩ ngông cuồng chèo chống, lúc này lại là đem muốn nghỉ ngơi, ý chí buông lỏng nhất một khắc, đột nhiên bị Cự Long lấn người, trong nháy mắt thần chí bị nhiếp, dọa đến mắt trợn muốn nứt, toàn thân cứng đờ, chính mở to nói chuyện miệng, cũng không còn cách nào phát ra tiếng.



	Một bên đã sớm chuẩn bị Tam Thập Tam trông thấy một màn này, động tác nhanh chóng từ dưới hông lấy ra một cái to bằng trứng bồ câu màu xám Tinh Thạch, ném vào Thích Giác trong miệng.



	Cùng lúc dùng lực cắn nát đầu lưỡi, đem một miệng lớn tươi tinh huyết nước toàn lực phun ra, phun Thích Giác mặt mũi tràn đầy, miệng đầy đều là.



	Bất quá trong một nhịp hít thở làm xong hai cái động tác này về sau, hắn một đầu đâm vào trước mặt trong đầm nước, một trận gợn sóng đẩy ra về sau, biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Mà tại Tam Thập Tam vào nước trong nháy mắt, hắn đầu nhập Thích Giác trong miệng Tinh Thạch đã theo nó phun ra máu tươi, tan rã thành đục ngầu nồng dịch, thẩm thấu tiến Thích Giác lưỡi thai bên trong, ngay sau đó Thích Giác liền toàn thân một cái giật mình, từ thất hồn trong kinh hãi khôi phục lại..

==================================================

=== Chương 6: Ai vì Hoàng Tước (#6) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thanh tỉnh trong tích tắc, Thích Giác liền đã ý thức được chính mình vừa rồi nhận Niệm Pháp công kích, bị người nhiếp trụ tâm thần, có thể đầu tiên vận chuyển quanh thân Chân Lực, hai tay kết xuất một cái pháp ấn, từ trong hư không triệu hồi ra một thanh cao cỡ một người, bộ dáng cổ sơ, nặng nề thanh đồng Phật chuông Hư Tượng, bao lại thân thể của mình.



	Hắn ứng biến phản ứng có thể nói cấp tốc, thi triển thần thông cũng rất là huyền diệu, có thể quỷ dị là này Đồng Chung Hư Tượng chỉ xuất hiện ngắn ngủi mấy hơi công phu, liền dần dần sụp đổ, tiêu tán không thấy tăm hơi.



	"Ta Chân Lực, Chân Lực. . ." Gặp lần biến cố, Thích Giác mới phát hiện mình thể nội dị dạng, cuống quít đè lại dưới rốn nửa tấc, nhẹ nhàng một vò, cảm giác đan điền vậy mà cứng rắn như bàn thạch, sắc mặt kịch biến bật thốt lên: "Hóa Khí ngưng thạch, sao, sao có thể như vậy!", trong lúc nhất thời đầu não không còn, hai chân càng trở nên vô pháp chèo chống thân thể trọng lượng, lảo đảo lui lại mấy bước.



	Bất quá hắn đến cùng là tu hành tinh thâm người, thân hãm tuyệt cảnh lại chưa tuyệt vọng, trong vòng mấy cái hít thở liền lần nữa trấn tĩnh lại, từ bên hông phi tốc gỡ xuống túi gấm, đem sở hữu giải độc đan dược nuốt mấy lần, thuận thuận hô hấp, điều chỉnh sắc mặt, không kiêu ngạo không tự ti chắp tay trước ngực, hướng không có một ai sơn động khom người thi lễ, cao giọng nói ra: "Tiểu tăng kế thừa Trung Cổ Đại Đức &#039;Tu Di sinh&#039; một mạch, tôn là Vị Lai Phật Tổ Di Lặc Đại Tôn.



	Lần này là mọi loại dưới sự trùng hợp đến một vị nào đó thượng cổ Đại Hiền xương bát, trước đến tìm kiếm cơ duyên, nếu như mạo phạm Tôn Giá, xin hãy tha lỗi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, hồi lâu không thấy tiếng vang, giải dược cũng không thấy có hiệu lực, Thích Giác sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, trong đầu hiện lên trăm ngàn cái suy nghĩ, đột nhiên đưa tay sờ sờ trên mặt vết máu, nếm một chút trong miệng đắng chát nước bọt, trong lòng dâng lên một cái từ lẽ thường mà nói tuyệt không có khả năng ý nghĩ.



	Cái cổ cứng ngắc bốn phía nhìn quanh, thấy chung quanh đều không nhìn thấy Tam Thập Tam thân ảnh, hắn bởi vì thân trúng Kỳ Độc, bắt đầu đầu lưỡi phát cứng rắn, thanh âm không tự chủ run rẩy nói ra: "Sư đệ, chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi tại cùng vi huynh trò đùa sao?"



	Sau khi nói xong, lại chờ một lát, gặp vẫn không có bất kỳ cái gì đáp lại, mà chính mình trong đan điền Chân Lực đã lập tức ngưng kết đến không thể vận chuyển, người chết công tiêu tan gần ngay trước mắt, Thích Giác cố gắng trấn tĩnh gương mặt chậm rãi trở nên bắt đầu vặn vẹo.



	Chết, sinh ở giữa, có Đại Khinh Khủng, thế gian chỉ có hai loại người có thể lạnh nhạt chỗ chi, một là thông suốt sinh tử Thánh Hiền;



	Hai là cố cố chấp, đơn thuần kẻ ngu.



	Thích Giác đã không phải Thánh Nhân cũng không phải kẻ ngu, mạc danh kỳ diệu ở giữa nửa Giáp Tử vất vả tu hành hủy hoại chỉ trong chốc lát, người lại từ cuồng hỉ chi cảnh không có dấu hiệu nào luân lạc tới sắp chết thời điểm, cái này chênh lệch cực lớn rốt cục kích thích hắn điên cuồng lên, đột nhiên nâng lên sau cùng dư uy, chẳng có mục tiêu lung tung xuất chưởng, lung tung gào thét nói: "Dám làm cũng không dám khi tính toán là nhân vật nào, đã trước Niệm Pháp, sau phóng Độc kế hại ta, như thế nào không dám xuất đầu. . ."



	Chửi mắng, phát tiết một hồi, trong cơ thể hắn Chân Lực rốt cục hoàn toàn ngưng trệ, thân thể mỗi cái then chốt cứng ngắc như sắt, té nhào vào bên đầm nước, nhẹ nhàng run rẩy một lát, thân thể cũng không còn cách nào động đậy, chỉ còn lại có con ngươi còn có thể miễn cưỡng chuyển động.



	Đúng lúc này, đầm nước đến sóng nhỏ dập dờn trong mặt nước đột nhiên dâng lên một cơn sóng, về sau Tam Thập Tam đầu từ trong nước quỷ dị nhô ra tới.



	Liếc một chút trông thấy nằm sấp trên mặt đất Thích Giác, hắn căng cứng trên gương mặt hiện ra một tia vẻ nhẹ nhàng, hai người quỷ dị đối mặt một hồi.



	Tam Thập Tam đột nhiên đánh vỡ trầm mặc, dưới chân phù nước, trong miệng thở mấy hơi thở hồng hộc nói ra: "Thanh Quỷ thạch gặp người máu tươi tức tan, hóa thành vật kịch độc, tu sĩ ăn chi, thời gian uống cạn nửa chén trà bên trong độc tính thăng đến đỉnh phong.



	Tăng Chính nếu như tu vi đủ rất cao thâm, gắng gượng qua cái này một trăm tám mươi hơi thở, Chân Lực không rời, ta liền xem như lại tránh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng may ngươi Chân Lực đến cùng vẫn là kém chút hỏa hầu, cuối cùng không có chịu qua cái này trường kiếp nạn, trở nên khí tán nhân cương, như thế ta cũng liền an tâm."



	Nghe nói như thế, Thích Giác tuy nhiên thân thể cứng ngắc như đá, vô pháp động đậy, có thể ánh mắt lại giống như là muốn phun ra lửa, bắn ra vô cùng hận ý.



	Tam Thập Tam gặp, trên mặt  không có chút nào lộ ra lấy yếu thắng mạnh vẻ tự đắc, ngược lại trưởng thở dài nói: "Tăng Chính, chớ có hận ta.



	Ngươi ta như vậy Phàm Thân tục xương, muốn siêu phàm thoát tục, thành Phật tác Tổ, cũng là nghịch thiên mà đi, không kiệt lực Tiến Thủ, nói chuyện gì tu hành.



	Đại Đạo tranh phong, rất tại sinh tử, ngươi tự hỏi lần này nếu như thuận lợi đạt được thượng cổ Đại Đức y bát, thực biết nguyện ý cùng ta cùng hưởng cơ duyên sao?"



	Hổ Hữu Thương Nhân Ý, lại có thể nào quái người sinh ra hại hổ chi tâm, Thích Giác nghe vậy trong mắt hận ý trì trệ, dần dần tán đi, nhưng trong thần sắc lại vẫn giữ có nồng đậm vẻ không cam lòng.



	Tam Thập Tam gặp lại thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tăng Chính, cái này mười mấy ngày cùng ta cùng ăn, cùng túc, đợi ta đơn giản là như chánh thức phụ huynh, ta lại như thế nào nhẫn tâm để ngươi làm Hồ Đồ Quỷ đây.



	Kỳ thực này xương bát ta sớm tại bốn năm trước liền đã nhặt đến.



	Được bảo về sau, một là thường thường Vision - ảo giác trong hư không phát sinh long, tượng, về sau chậm rãi Quán Tưởng này Long, tượng chi tư, trở nên có thể lấy tâm niệm, đem đạo đến trong mắt người khác, vừa rồi chấn nhiếp Tăng Chính chi thuật, cũng là như thế;



	Hai là thỉnh thoảng tại trong mộng hóa thân thành đủ loại nhân vật, kinh lịch Luân Hồi Chi Đạo, tuy nhiên tỉnh lại đại bộ phận sự tình đều không nhớ rõ, thế nhưng bởi vậy no bụng Kinh Thế sự tình, tuy nhiên niên kỷ còn nhỏ, tự giác lại giống như là cái sinh hoạt trăm ngàn năm lão quái vật.



	Xương bát là thượng cổ Đại Đức Truyền Thừa Chi Vật, ta cũng sớm liền hiểu, chỉ là thân thể Tiểu Lực yếu, căn vô pháp tại cái này Man Hoang trên hòn đảo lớn tìm kiếm này Đại Đức tu hành chỗ, thẳng đến những ngày gần đây, trong lúc vô tình ở trong núi lúc đốn củi, hái được cái viên kia Thanh Quỷ thạch mới có chủ ý. . ."



	Nghe đến đó, Thích Giác rốt cục ý thức được nguyên lai mình từ vừa mới bắt đầu thế thì Tam Thập Tam độc kế, hồi tưởng đủ loại chỉ cảm thấy thua tâm phục khẩu phục, ánh mắt bên trong không cam lòng cùng oán niệm cũng liền tán, tâm lý chỉ còn thừa lại sau cùng một tia nghi hoặc.



	Thủy chung cùng đối mặt người Tam Thập Tam giống như là tinh thông Độc Tâm chi thuật, sau cùng nhu giải thích rõ nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy đầm nước này trong không xương Ngư lúc, liền chú ý tới chúng nó chính là sinh hoạt trong hai lĩnh vực mà sinh, trừ Ngư Tai bên ngoài, sáng long lanh thân thể trong còn có sinh dài rộng lá phổi.



	Vừa rồi ẩn thân dưới nước lúc, ta chính là dựa vào cắn nát cái này không xương Ngư lá phổi hô hấp, tại đầm nước chỗ sâu kiên trì chỉnh một chút thời gian uống cạn nửa chén trà."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Thích Giác trên mặt toát ra một tia không khỏi thỏa mãn chi sắc, thân thể đột nhiên chấn động, trong miệng liên miên bất tuyệt phun ra một trống trọc khí, con ngươi dần dần mất đi thần thái.



	Gặp hắn không hề hô hấp, Tam Thập Tam xa xa chắp tay trước ngực, tuyên tiếng niệm phật, cung cung kính kính hành lễ hướng phía Thích Giác hành lễ nói: "Đông Lai Di Lặc, cung tiễn Tăng Chính Tây Quy, được hưởng cực nhạc."



	Sau khi nói xong lại chờ đợi một hồi, hắn đột nhiên ở trong nước cởi sạch trên thân rách rưới Tăng Y, xé thành vải, kết làm dây thừng dài, hệ cái nút dải rút, tiếp lấy bộ trâu giống như đem ướt sũng vải dây thừng ném ra, bao lấy Thích Giác nửa cái sọ não, đem thi thể một chút xíu kéo vào trong đầm nước.



	Gặp này thi thể vào nước sau trực tiếp chìm xuống, chỉnh một chút một thời gian uống cạn chung trà đều không toát ra một cái bọt khí, Tam Thập Tam rốt cục như trút được gánh nặng thở phào, trong mồm tự lẩm bẩm: "Xem ra là chết thật.



	Cũng không biết ta tại Thích Giác trước khi chết dài dòng văn tự giải thích nhiều như vậy, có thể hay không tiết ra Kỳ Tâm đầu oán khí, miễn đi nhân quả dây dưa phiền phức. . .", tay qua đã đem thi thể kéo đến bên người, bắt đầu vơ vét Thích Giác thi thể tốt nhất hàng..

==================================================

=== Chương 7: Trong sương mù đến Chánh Quả trong lửa ngồi Hồng Liên (#7) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Khai sáng &#039;Đại Tu Di chùa&#039; một mạch Pháp Vương Tu Di sinh, chính là Thích Giáo Trung Cổ Thời Đại nổi danh Đại Đức Cao Tăng, nó lưu lại Pháp Chế, vô luận là Thiền Võ vẫn là thần thông, luyện dược, Chế Khí chờ một chút, đều có lấy chính thống truyền thừa.



	Mà Thích Giác xem như Đại Tu Di chùa thế hệ trẻ tuổi Trung Kiên nhân vật, tự nhiên rất có giá trị con người, bên hông buộc lấy túi gấm, tên là &#039;Giới Tử túi &#039;, lấy Phật Kinh trong &#039;Tu Di đại sơn có thể giấu tại Giới Tử&#039; điển tịch, nhìn bất quá dài đến một xích, thực tế lại có thể chứa đựng chỉnh một chút non nửa gian phòng ốc đồ,vật.



	Ngoài ra tại Giới Tử túi bên cạnh còn buộc lên một cái khác vải trắng túi, tên là &#039;Nhân khẩu túi &#039;, chính là mô phỏng Vị Lai Phật Tổ, Di Lặc Đại Tôn nổi danh Phật Bảo &#039;Nhân khẩu túi&#039; chỗ tạo , có thể đem vật sống chứa vào trong đó trải qua nhiều năm không chết, mười phần thần kỳ.



	Lúc này Thích Giác đã trải qua Tây Quy cực nhạc, vậy lưu hạ bảo bối tự nhiên tất cả thuộc về Tam Thập Tam sở hữu.



	Chỉ gặp hắn cởi xuống Giới Tử túi cùng nhân khẩu túi về sau, vừa cẩn thận tìm kiếm Thích Giác thi thể, gặp không có vật gì khác nữa, liền tùy ý thân thể kia chìm vào trong nước, trần trụi thân thể, bò lên bờ.



	Về sau đem tạm thời vô dụng nhân khẩu túi thắt ở trên cổ mặc kệ, Tam Thập Tam xếp bằng ở bờ đầm ướt sũng trên mặt đất bên trên, giải khai Giới Tử túi hàn, đưa tay đi vào, đầu tiên là lấy ra một bình bình đan dược, Ngọc Lộ bày ở bên người, lại lấy ra một cái hộp ngọc, mấy món Phật Bảo, lời Thỏi vàng, bạc khối loại hình tạp vật.



	Đem sở hữu thu hoạch nhìn cái một bên, hắn loay hoay mấy lần trước mắt Phật Bảo, gặp dựa vào bản thân giờ phút này lực lượng, căn vô pháp sử dụng, trong mồm tiếc nuối lẩm bẩm, "Tương lai có thể hay không chạy ra cái này Hoang Man Hải Đảo, phải nhờ vào vị kia thượng cổ Đại Đức lưu lại y bát cùng những này Phật Bảo.", đem sở hữu bảo vật lại cẩn thận Trang về Giới Tử trong túi,



	Về sau Tam Thập Tam lại cầm lấy cước bộ Kim, bạc áng chừng, thì thào nói ra: "Theo như truyền thuyết giữa phàm thế hoàng kim, bạch ngân có thể đổi lấy vạn vật, chạy ra Hải Đảo về sau, muốn qua ngày tốt phải nhờ vào chúng nó.", đem Thỏi vàng, bạc khối loại hình tạp vật cũng một lần nữa thu hồi Giới Tử trong túi.



	Lúc này bờ đầm chỉ còn thừa lại chứa đan dược, Ngọc Lộ lưu ly bình cùng hộp ngọc.



	Tam Thập Tam đem hộp xốc lên, gặp bên trong chứa một Vải lụa gấp thành sổ, cầm lên nhìn, bìa thình lình viết Bát Cửu Huyền Công Tàn Thiên mấy cái chữ vàng, không khỏi bật thốt lên: "Đúng là công pháp. . ."



	Đang khi nói chuyện, hắn mở ra sách lụa, từ đầu tới đuôi lật một lần, phát hiện ghi chép huyền công mười phần Thần Diệu, đem thân người chia làm gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** tám bộ phận, đều có chuyên môn công pháp, phân chín đại tầng thứ tiến hành thối luyện.



	Đến đỉnh phong người đơn giản có nhục thể Khu Sơn đi biển bắt hải sản chi năng, nhiếp ngày Cầm Nguyệt chi uy.



	Đáng tiếc là, Thích Giác Tàn Thiên, vẻn vẹn ghi chép có thứ nhất, tầng hai sở hữu công pháp, ba tầng vẻn vẹn chỉ lấy ghi chép gân, xương, da Thối Luyện Chi Thuật, bốn tầng làm theo chỉ có Tẩy Tủy chi pháp, còn lại tất cả đều khiếm khuyết.



	Tam Thập Tam từ khi đạt được xương bát, thường thường làm Long, tượng Quán Tưởng về sau, trí tuệ biến hơn xa thường nhân, chỉ một lần liền đem này Bát Cửu Huyền Công Tàn Thiên liền đồ mang đồng toàn bộ ghi lại, bởi vậy tiếc nuối một hồi về sau, sau đó liền đem quyển sách thả lại hộp ngọc, thu nhập Giới Tử trong túi.



	Tiếp lấy hắn nhìn một cái gần trong gang tấc một đống lớn lưu ly bình, nhặt lên sau một vừa mở ra, chọn ra bản thân nhận biết Độ Ách hoàn, Thanh Đăng lộ, Breguet hoàn các loại, còn lại không biết liền đút cho trong đầm Du Ngư, phân biệt có độc hay không, sau cùng đem sở hữu không độc đan dược, Ngọc Lộ lưu giữ về Giới Tử trong túi, có độc chi vật làm theo Thâm chôn dưới đất.



	Làm xong đây hết thảy, Tam Thập Tam mượn Đàm Thủy cẩn thận rửa sạch sẽ thân thể, một tay nắm lấy Giới Tử túi, một tay nắm lấy xương bát, nói một mình một câu, "Người cũng là trần trụi đến, trần trụi qua, ta hiện tại trần truồng thăm viếng Đại Đức, chẳng lẽ không phải càng thêm thẳng thắn.", ấn lấy từ đi vào Sơn Đông bắt đầu, trong cõi u minh trong đầu liền dâng lên một cỗ vô pháp nói hết chỉ dẫn, đi vào bờ đầm Bắc Phương một đầu lối rẽ trong.



	Đen kịt một màu trong, hắn dọc theo hướng phía dưới đường dốc tiến lên chỉnh một chút một ngày, cảm giác có nóng ướt chi khí đánh tới, không khỏi uống vào mấy giọt Thanh Đăng lộ giải khát.



	Lại đi về phía trước, này nóng ướt chi khí càng ngày càng nặng, Tam Thập Tam ráng chống đỡ lấy tinh thần, nỗ lực kiên trì, mãi đến tận khi sắp vô pháp chèo chống lúc, rốt cục trông thấy phương xa có mông lung hồng quang lưu động, tựa hồ đến cuối hành lang.



	Nâng lên sau cùng khí lực, hắn toàn thân ướt đẫm cắn chặt răng, đuổi tới hồng quang hiện lên chỗ, lại thật xuất động quật, nhìn thấy một bộ thật không thể tin mỹ lệ Kỳ Cảnh xông vào tầm mắt.



	Sương mù nhiều tràn ngập trong, một đầu rộng khoảng một trượng, dài mấy trăm trượng màu đen đặc Thạch Đạo như là rãnh trời đem một đầu tuôn trào không ngừng, liếc một chút nhìn không thấy cuối cùng lòng đất Trường Hà, cùng Địa Để Nham Tương hình thành mênh mông biển lửa ngăn cách.



	Tại Thạch đường chính vị trí trung tâm, cao đến Thiên Trượng vỏ quả đất tầng nham thạch bên trên, một đạo thật sâu vết nứt, thấu hạ một đường ánh sáng, chiếu rọi tại một phương tuần trưởng hơn một trượng, thiên nhiên hình thành, bộ dáng giống như nở rộ liên hoa Xích Sắc thủy tinh bên trên, phát ra một chút thăm thẳm hồng quang.



	Xa xa nhìn ra xa gặp này đóa thủy tinh Hồng Liên, Tam Thập Tam nhãn tình sáng lên, trong miệng kìm lòng không được vịnh ra một câu Phật Kệ, "Hôm qua ngẫu chứng Bồ Đề quả, hôm nay trong lửa ngồi Hồng Liên!", mừng rỡ như điên đi đến Thạch Đạo.



	Một bên là âm lãnh Đại Hà, một bên là nóng rực biển lửa, hắn tại trong hơi nước tập tễnh tiến lên, trọn vẹn dùng nửa canh giờ mới rốt cục đi vào Hồng Liên bên cạnh, đáng tiếc cố hết sức bò lên trên thủy tinh, tìm kiếm một hồi lại phát hiện căn không có gì thuế thi, Xá Lợi, Tăng Y, áo cà sa.



	Nếu như là người khác lúc này sợ đã hết sức thất vọng, có thể Tam Thập Tam lại không có nhụt chí,  cau mày một cái, xếp bằng ở trên hồng liên, lấy ra Thanh Đăng lộ đến liền nuốt mấy giọt, Minh Tâm Tĩnh Khí khổ sở suy nghĩ đứng lên.



	Vừa mới nhập định, hắn đột nhiên cảm thấy bên tai Đại Hà Lưu trôi thanh âm, biển lửa bốc hơi vang, phảng phất có mặt khác hàm nghĩa, một đạo Linh Quang Thiểm Hiện trong lòng, Tam Thập Tam bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thượng cổ Đại Đức, cầu Đại Tự Tại, thường lấy thiên địa làm thất, Nhật Nguyệt làm đèn, dãy núi Hồ Hải xem như y phục.



	Cái này y bát à, bát là mình xương sọ, áo sợ sẽ là biển lửa này, Đại Hà, vách núi chờ một chút lòng đất vạn vật."



	Đoán ra cửa này tiết về sau, Tam Thập Tam thật dài thở phào, nghỉ ngơi một hồi, một hơi nuốt vào lời Dưỡng Khí viên thuốc, về sau hai mắt nhắm lại, đem xương bát móc ngược ở trên trời nóc bên trên, thi triển ra chính mình biết duy nhất suy nghĩ chi pháp, Thức Liên Thai tới.



	Đem tạp niệm Di Y chặt đứt, dần dần một cái nỉ non vịnh trải qua thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Thích Già Đại Tôn chứng Chánh Quả mà đến vạn pháp, tu hóa thân chín vị, nhất viết Đại Nhật Như Lai, nhị viết Ám Nhật Như Lai, ba ngày Phẫn Nộ Minh Vương Bồ Tát. . . Này bảy người đều là ảnh hình người, lại có Ngoại Đạo pháp tướng hai tôn, nói Đại Uy Thiên Long, trí tuệ Bảo Tượng. . ."



	Cái này nỉ non âm thanh vịnh tụng Phật Kinh tên là Long Tượng căn trải qua, mà đã có &#039;Căn&#039; hai chữ, làm theo hẳn là có thể chứng Đại Chính quả, đến đại Thần Thông Truyền Thừa không thể nghi ngờ, tự nhiên nghe được Tam Thập Tam là như si như say.



	Cũng không biết qua bao lâu, hắn đem kinh văn đều ghi lại về sau, có thể mở ra hai mắt, chỉ thấy dãy núi bên trong, trong mây mù, nhất Long nhất Tượng bay lượn, bôn tẩu, khoảng chừng Vạn Nhận Sơn vách tường hoa văn, trước mặt vô biên vô hạn Đại Hà, Hỏa Sơn chảy xuôi gợn sóng, đều hóa thành huyền ảo pháp ấn, từng li từng tí rơi vào trong mắt.



	Vô niệm Vô Thức phía dưới, Tam Thập Tam hai tay tướng kết, bắt đầu không tự chủ được bắt chước những pháp ấn đó kết xuất thủ ấn, đồng thời trong đầu tự nhiên mà vậy từ vừa rồi ghi lại Phật Kinh bên trong, diễn biến ra đủ loại ảo diệu tâm pháp.



	Mắt thấy hắn cực kỳ thuận lợi truyền thừa đến Đại Đức Pháp Chế, không nghĩ tới, vừa mới kết mấy cái thủ ấn, Tam Thập Tam đến có thể tính là biểu lộ ra khá là béo tốt thân thể, liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ gầy còm xuống tới, chỉ chốc lát phình lên hai gò má liền xương gò má cao ngất, đã trở nên Xương bọc da.



	Cái này kỳ thực cũng không kỳ quái, Thích Giáo tu hành đến liền trọng Thần Hồn, khinh thường thân thể, Thượng Cổ Truyền Thừa càng là như vậy, cho nên trong nhân thế lưu truyền phổ biến nhất một câu kinh kệ mới có thể là, &#039;Thân thể là thân xác thối tha, vì độ Khổ Hải làm bè mộc&#039; .



	Lại thêm Tam Thập Tam Thiền Võ nội tình thực sự quá nông cạn, thể phách chỉ so với thường nhân hơi mạnh một điểm, lại đến lúc ôm chân phật nuốt thuốc Bổ Khí, cũng không có khả năng nhất cử tu tập thành Long Tượng căn trải qua loại này Chí Huyền pháp môn..

==================================================

=== Chương 8: Trải qua gặp trắc trở thành thần thai (#8) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Lấy hi sinh thân thể xem như thủ đoạn, thành tựu Chánh Quả, kỳ thực tuyệt không thể tính toán sai, dù sao Đại Đức Cao Tăng nhóm tu hành thấu triệt về sau, siêu phàm thoát tục, đến Đại Tự Tại, đại thần thông, cần gì phải quan tâm ngày xưa một bộ thân xác thối tha.



	Có thể Tam Thập Tam lúc này tình cảnh lại hoàn toàn khác biệt, này Long Tượng căn trải qua tại huyền ảo khó lường, cũng không có khả năng thông hiểu đạo lí sau liền để hắn lập tức chứng được Phật môn Chánh Quả.



	Như bởi vậy thương tổn nhục thể căn cơ, tại cái này Hoang Man trên hải đảo, nó duy nhất kết cục chính là thân tử đạo tiêu, trọng đọa Luân Hồi.



	Mắt thấy cái này trường kiếp nạn lại chỗ khó tránh khỏi, may mắn ở đây bước ngoặt nguy hiểm, bời vì thân thể tiêu hao quá mức mang đến cự đại thống khổ , khiến cho Tam Thập Tam từ vô tri vô giác truyền pháp trong tu hành tỉnh táo lại.



	Bàn Tọa Liên Thai phía trên, suy yếu vô cùng thở dốc mấy ngụm, hắn nghĩ lại liền minh bạch lúc này tình cảnh, trong lòng phút chốc chuyển qua vô số suy nghĩ, "Truyền thừa thượng cổ Đại Đức y bát, quả nhiên không có đơn giản như vậy!



	Hiện tại ta thân thể khốn cùng, nếu muốn tiếp tục tu luyện xuống dưới, chỉ có thể toàn bộ nhờ Thích Giác lưu lại đan dược chèo chống, một cái không khéo liền có thể có thể hao hết sinh cơ, ổn thỏa nhất biện pháp cũng là trước thối luyện thân thể, chờ thể phách thuế biến sau lại truyền thừa Chân Kinh.



	Mà lại đi đường này lời nói, vừa lúc Giới Tử túi trong hộp ngọc Bát Cửu Huyền Công chính là luyện thể Chí Bảo, tuy chỉ là Tàn Thiên, cũng đã đủ sử dụng.



	Nhưng pháp môn lại diệu, tu luyện thì càng khó, bằng vào ta tư chất, muốn luyện thể có thành tựu, ít nhất phải tại bên trong hang núi này tiềm tu thời gian mấy năm.



	Tuy nhiên nơi này có thượng cổ Đại Đức kết giới, Bách Tà Bất Xâm, lại có thể sinh ăn này không xương Ngư sống qua ngày, cũng là nhàn hạ, có thể Thích Giác chính là Đại Tu Di chùa thế hệ trẻ tuổi nhân vật phong tao, tuyệt không có khả năng mất tích hơn ngàn ngày không người hỏi thăm.



	Mà chuyện này một khi phát tác, chỉ sợ ta liền. . .", nghĩ tới đây Tam Thập Tam khẽ cắn môi, ánh mắt toát ra một vòng kiên quyết chi sắc, từ Giới Tử trong túi lấy ra mấy cái lưu ly bình, đem bên trong đan dược không phân tốt xấu một hơi nuốt vào, một lần nữa chặt đứt tạp nghĩ, lâm vào truyền pháp chi cảnh trong.



	Thời gian chậm rãi trôi qua, vội vàng không biết mấy phần, cũng không biết hắn mấy lần từ suy nghĩ trong thống khổ giác tỉnh, nuốt viên thuốc, tiếp tục kiên trì kết ấn tu hành, rốt cục tại Tam Thập Tam hình tiêu mảnh dẻ, đem Giới Tử trong túi trên trăm bình đan dược, mưa móc nuốt không còn thời khắc, hai tay năm ngón tay tương giao, kết xuất Long Tượng căn trải qua trong cái cuối cùng pháp ấn.



	Nhất thời, dãy núi trong bay lượn, bôn tẩu Cự Long, Bảo Tượng, ở không trung chạm vào nhau, giao hợp, hóa thành một cỗ Thất Thải luồng khí xoáy, từ trên trời giáng xuống, đem trên đầu của hắn móc ngược lấy xương bát xông vỡ nát, Quán Đỉnh tiến vào Tam Thập Tam đầu lâu bên trong.



	Về sau ở tại quanh thân các nơi vận chuyển chín lần, đem  thân thể trong một điểm cuối cùng tinh khí đều lục soát cạo sạch sẽ về sau, này màu Khí Ngưng kết diễn hóa, biến thành một cái to bằng nắm đấm trẻ con, tựa hư mà lại thực Noãn Thai, giấu ở trên nóc Gehry.



	Lúc này Tam Thập Tam tinh thần đã là đèn cạn dầu, thân thể càng là đá lởm chởm như một bộ bao vây lấy da người khô lâu, ánh mắt không có chút nào thần thái, gương mặt khô bụi xếp bằng ở trên hồng liên, như đá giống không nhúc nhích.



	Không biết qua bao lâu, một cỗ cường đại đến thật không thể tin vô cùng cự lực, đột nhiên từ sâu trong lòng đất sinh ra, lay động cả tòa núi loan rung động không thôi.



	Chỉ chốc lát, Vạn Nhận trên vách đá liền rạn nứt ra vạn thiên khe hở, đếm không hết đá vụn như mưa rơi rơi xuống, nhập vào bốc lên càng ngày càng kịch liệt biển lửa, Đại Hà bên trong, tóe lên vô số gợn sóng.



	Thiên Tai chợt hiện, ở đây mệnh treo một khắc thời điểm, phảng phất nhận người xu thế cát tránh hại có thể chi phối, Tam Thập Tam như cái Cương Thi giống như lung la lung lay đứng dậy, tập tễnh rời đi Hồng Liên ngai vàng, đón đỉnh đầu Lạc Thạch , mặc cho dưới chân dung nham, nước chảy gào thét không thôi, từng bước một đi vào nham đường cuối cùng trong động quật.



	Thông đạo đen nhánh lại lay động không ngừng, hắn mặt không biểu tình, thần sắc ngốc trệ, cước bộ lảo đảo chậm rãi tiến lên, lại như kỳ tích một bước đều không thực sự sai, té nhào, cứ như vậy chậm rì rì trọn vẹn tốn thời gian bốn, năm canh giờ, bình yên vô sự đi ra sơn động.



	Mà liền tại Tam Thập Tam bước ra động khẩu trong nháy mắt, này Động Quật liền theo một trận liên miên tiếng vang, sụp đổ vô ảnh vô tung, cả ngọn núi đều trở nên thấp một đoạn.



	Động Quật trước vài cọng cây nhỏ cũng đồng thời vô thanh vô tức khô héo thành một đống gỗ mục, tùy phong tan đi trong trời đất.



	Sơn Băng Địa Liệt sinh ra cự đại trùng kích, hung hăng đâm vào Tam Thập Tam trên sống lưng , khiến cho hắn giống như là phiến bị Cuồng Phong quét trang giấy đằng không mà lên, bay ra bảy, xa tám trượng, huyên thuyên từ giữa sườn núi thẳng lăn đến chân núi.



	Cho dù là võ giả chi thân, cái này một ngã sợ rằng cũng phải bỏ đi tiểu nửa cái mạng, có thể sau khi hạ xuống chỉ mười mấy hơi thở, Tam Thập Tam liền giống như là cái gì đều không phát sinh, động tác chậm chạp từ dưới đất bò dậy, thất tha thất thểu tiếp tục tiến lên, hướng nơi xa một mảnh mênh mông rậm rạp rừng cây đi đến.



	Lúc này chính là trăng sáng đầy trời, yêu, thú tầm thường ẩn hiện thời khắc.



	Tam Thập Tam chậm rãi tới gần rừng rậm đồng thời, một đám mọc ra ảm đạm vô quang màu xám Lông tơ, răng nanh so le, cái bụng bẹp, trong mồm thèm dịch chảy ròng nghèo đói Dã Lang, vừa lúc từ trong rừng nhảy lên ra, đạp trên ánh trăng trong ngần, phi nước đại lấy hướng hắn nghênh đón.



	Mắt thấy một trận thảm kịch liền muốn phát sinh, có thể nửa khắc qua đi, cả hai gặp nhau, này bầy sói càng đem Tam Thập Tam coi là không có sinh mệnh quỷ vật, không có chút nào hứng thú gặp thoáng qua , mặc cho hắn tập tễnh dạo bước đi vào rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa bóng dáng. . .



	Về sau Sơn Trung Vô Giáp Tử, tuế nguyệt không biết năm, thoáng qua hơn bốn mươi ngày thời gian lặng yên trôi qua.



	Đêm nay thời gian, không trung mây đen dày đặc, che kín trời trăng, mặt đất mưa to mưa lớn, đất đá chảy ngang, mấy ngàn nhân mã ngồi một đội cự Đại Hải Thuyền, lặng yên đăng lâm Hải Đảo một chỗ thiên nhiên hình thành bến cảng phía trên.



	Sau khi lên bờ, đám người này lập tức trung thượng trăm cái Hữu Đạo Chi Sĩ, trên thân giống như là có một vòng vô hình hộ tráo không dính mưa gió chậm rãi đằng không mà lên, còn lại cầm nỏ đeo đao, người khoác bì giáp quân sĩ, làm theo động tác cực kỳ nhanh nhẹn tại không đến nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong, im ắng liệt xuất chiến trận.



	Quân trận phía trước nhất lãnh binh là một vị ăn mặc Kỳ Lân tiền đen Giáp, cầm trong tay bảy thước trảm hổ đao, cái cằm giữ lại 5 túm râu dài, khí thế không giận tự uy chiến tướng.



	Trong cuồng phong bạo vũ, chỉ gặp hắn ngẩng đầu nhìn sang không trung tu sĩ, lại nhìn xem chính mình chờ xuất phát thuộc hạ, lấy Thiên Mệnh chi lực truyền âm nói ra: "Thanh Hư Tiên Trưởng, quân trận đã liệt, các ngươi có thể thi pháp."



	"Nếu như thế mời tướng quân đợi chút." Không trung Tu giả trong dẫn đầu vị kia mặt như ngọc, lông mi phong lưu đạo sĩ nghe thấy lời ấy, mỉm cười, ở trên cao nhìn xuống hướng Quân Tướng đánh cái chắp tay.



	Về sau quay đầu nhìn xem chính mình mấy cái công pháp cao thâm đồng môn, cao giọng truyền âm nói: "Chư vị sư đệ, chém chết đạo tặc Pháp Chế, giương ta sơn môn uy danh liền tại lúc này, còn mời mọi người giúp ta một đọc chi lực."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Thanh Hư đưa ngón trỏ ra , ấn ở chính mình mi tâm, trong nháy mắt chỉ thấy một mảnh tuy nhiên nhìn như là hạt gạo điêu chữ nhỏ bé, lại cho người ta một loại bao la ngàn dặm cảm giác Bình Nguyên, đồi núi, dòng sông bức tranh, tại hắn lộ ra ngoài gương mặt, trên cổ nổi lên.



	Cùng lúc đó, một phương dưới đáy viết &#039;Sắc phong Thanh Ninh Tế Tửu&#039; đài ấn Hư Tượng, từ Thanh Hư đỉnh đầu dâng lên mà ra, ở trong mưa gió chân chân thực thực ngưng có sẵn một phương Thanh Kim Đại Ấn về sau, bị hắn chộp trong tay..

==================================================

=== Chương 9: Sát Kiếp tới cửa (#9) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Như thế đoạt người nhãn cầu pháp môn, coi như uy lực còn chưa hiện ra, chỉ từ bề ngoài giảng liền đã lộ ra mười phần huyền diệu, Thanh Hư sau lưng mấy cái xếp tại tu sĩ đội ngũ lớn nhất phần đuôi tuổi trẻ đạo sĩ, nhìn thấy sư môn tiền bối Đạo Pháp tinh thâm, nhịn không được từng cái lộ ra cùng có vinh yên biểu lộ.



	Bên trong một cái tuổi tác nhìn lấy nhẹ nhất, lộ ra môi hồng răng trắng, Thanh Tú nhã nhặn hậu bối càng là hưng phấn chỉ, nơi xa Thanh Hư trong tay này phương Kim Ấn nói: "Cái này &#039;Thanh Ninh Tế Tửu ấn&#039; thật không hổ là ta sơn hà xem, mười đại Truyền Thừa Chí Bảo tên."



	Chung quanh đồng môn nghe lời này, nhao nhao lộ ra vẻ tán đồng, cũng không lo được là trên chiến trường, thất chủy bát thiệt nói: "Đúng là như thế, Thanh Ninh chi địa Ốc Thổ ngàn dặm, kiêm hữu sơn xuyên chi hiểm, Giang Hà chi lợi, xem như ta sơn hà xem căn pháp môn tu hành lương tiền, quả thực là Thiên làm nên tuyển." ;



	"Ta sơn hà xem từ Trung Cổ Đại Hiền càn khôn tử mở sơn môn đến nay, cuối cùng 58,000 chở, có bao nhiêu thiên tài hơn người chi sĩ ngang dọc nhất thời, nhưng bất quá liền lưu lại mười cái Truyền Thừa Chí Bảo, lại làm sao có thể là chỉ là hư danh." ;



	"Bảo vật tuy nhiên, nhưng cũng muốn chủ nhân pháp lực cao thâm mới hiện ra hào quang, trừ sơn môn trong ẩn cư tiềm tu Tổ Sư bên ngoài, sợ cũng chính là Thanh Hư Sư Bá Tổ, mới có thể khiến cái này Bảo Ấn gặp mặt thật."



	Bọn họ càng nói càng vui mừng, đột nhiên liền nghe một bên có cái vóc người mập lùn, mọc ra một mặt lộn xộn râu quai nón, hai mắt tròn như đồng linh, giống như là làm thịt heo tượng quá nhiều Đạo Nhân đại hán, xem thường dị nghị nói: "Thanh Ninh Tế Tửu ấn tuy tốt, lại luôn sơn môn Tiền Bối di huệ.



	Tổng không bằng thanh cương Vân sư thúc tổ thiên sinh địa trưởng, tự nhiên mà thành Sắc Mệnh chi bảo, càng thêm tiềm lực vô hạn."



	Câu nói này mờ mờ ảo ảo dính đến sơn hà Quan Pháp thống kế thừa chi tranh, nhất thời làm chung quanh trở nên một mảnh yên lặng, mà này Bàn Đạo Nhân trong miệng chỉ thanh cương Vân, chính là cái khôi ngô cao lớn đạo sĩ, giờ phút này chính tay trái lăng không hư họa lấy phù lục, miệng niệm Pháp Chú, gia trì lấy bàn tay phải trong bưng lấy một phương pháp ấn.



	Hắn Ấn Đài không giống bình thường, tính chất không phải vàng, không phải đá, không phải mộc, không phải ngọc, bên trong có Phong Vân Nhật Nguyệt chi văn âm thầm lưu chuyển, ngoài có sơn hà Hồ Hải chi sắc dày đặc quanh thân.



	Bề ngoài nhìn, đã không phải ngăn nắp, cũng không phải tròn trịa như trụ, mà chính là phía trên tròn trịa, phía dưới ngay ngắn chi hình, cùng Bàn Cổ Khai Thiên mới bắt đầu, Thiên Viên Địa Phương chí lý không bàn mà hợp.



	Đạt được chủ nhân gia trì về sau, này pháp ấn dần dần hiện ra một cỗ hai màu trắng, đen khói xanh, theo thanh cương Vân quát khẽ một tiếng, "Trấn.", cùng chung quanh còn lại sơn hà xem tiền bối người thật pháp ấn cùng một chỗ, theo mưa rào tầm tã, thẳng tắp rơi xuống trên bờ biển, tan vào cát trong đất.



	Về sau, một trận vô hình gợn sóng từ này mấy cái phương pháp ấn rơi xuống đất chỗ nhộn nhạo lên, thẳng đến ngoài trăm dặm mới suy kiệt tiêu tán.



	Treo lơ lửng giữa trời Thanh Hư cảm ứng đến Ấn Pháp chi uy, tự đắc cười cười, hướng trận chiến dưới mặt đất đem lần nữa chắp tay, chỉ chỉ dưới chân Bãi Biển, truyền âm nói: "Tướng quân, đại thế thành.



	Từ nơi này bãi cát vì mở đầu chỗ, tứ phía ngang dọc hơn trăm dặm sông núi Giang Hải, đã tạm từ Hoang Man đất hoang hóa thành &#039;Thục địa &#039;, các tướng sĩ có thể yên tâm tác chiến, không cần lo lắng Chướng Khí tai ương, mà lại này tà chùa kết giới cũng đã mất hiệu, nơi đây địa lợi chỉ quy ta các loại sở hữu."



	"Có đúng không, thật làm phiền Tiên Trưởng." Tướng quân kia nghe thấy lời ấy, ôm quyền trả lời một câu, về sau quay đầu nhìn xem chính mình chung quanh Giáo Úy, lặng lẽ dặn dò: "Những này Đạo Nhân, hòa thượng, Phương Sĩ, Tế Sư đều người một đường vật, đừng nhìn lấy bộ dáng đê mi thuận nhãn, kỳ thực tất cả đều là bất phục vương hóa, nghe chiếu không nghe tuyên cuồng đồ.



	Lần này nếu như không phải có Sở Thiên tử ý chỉ, lại là tiêu diệt Tà Giáo Tu giả, bọn họ chỉ sợ căn sẽ không xuất hiện.



	Một hồi chinh chiến lúc, ta đợi tuyệt không thể trông cậy vào còn có đem hết toàn lực chém giết, cần gấp nhất vẫn là muốn dựa vào chính mình lực lượng công thành khắc khó, Vệ Quốc hộ dân."



	"Thuộc hạ minh bạch." Nghe được chủ soái phân phó, tiêu xích đồng dạng thẳng tắp đứng ở mưa to trong chờ lệnh Quân Tướng nhóm, cùng kêu lên ứng hòa nói.



	Tướng quân kia gặp thuộc hạ thể hiện ra bưu hãn chi khí, hài lòng nhếch miệng cười một tiếng, "Nếu như thế các ngươi lui ra, 20 hơi thở lui về phía sau trận hành quân, lao thẳng tới Đại Tu Di chùa.", về sau chậm đợi một lát, liền tự mình dẫn dắt đại quân, đi đến chinh chiến chi đồ.



	Bờ biển khoảng cách Đại Tu Di chùa bất quá mấy dặm đường, coi như mưa gió khó đi, cũng ngăn không được nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân cước bộ, lại càng không cần phải nói những bay đó ở giữa không trung, căn không nhìn cuồng phong bạo vũ Tu giả.



	Bất quá hai, ba thời gian uống cạn chung trà, cái này một lĩnh nhân mã liền tiềm hành đến Phật Sơn trước một mảnh trơn ướt nương rẫy bên trên.



	Gặp một đường chưa gặp mảy may ngăn cản, một ngựa đi đầu tướng quân dừng bước, bôi một thanh trên mặt nước mưa, không chịu được tự lẩm bẩm một câu, "Những này sơn hà xem đạo sĩ, ngược lại thật sự là có chút thủ đoạn.", nhưng lại không biết, lúc này ở Đại Tu Di chùa kho củi bên trong, một cái nằm tại củi mới mù mắt lão tăng, chính tại trong bóng tối vui mừng hớn hở vỗ tay thấp giọng hô nói: "Đến, đến, kíp nổ đến, diệu quá thay, diệu quá thay. . ."



	Mà tại tướng quân kia dừng bước đồng thời, phía sau hắn đi nhanh mấy ngàn binh mã cũng gấp gấp đứng vững, về sau liền một hơi cũng không nghỉ ngơi, liền ở trường úy, đoàn đầu, đội quan viên chỉ huy hạ , ấn binh chủng tản ra trận thế, hoặc là đạp nỏ cái pháo, hoặc là rút đao nâng thương, làm tốt đánh xa, cận chiến chuẩn bị.



	Chậm đợi hết thảy chuẩn bị chu toàn, tướng quân con mắt hơi hơi nheo lại, ngửa đầu hướng phía không trung bay lượn Tu giả nghiêm nghị hô to: "Chư vị Tu giả, từ xưa Chính Tà khó mà cả hai cùng tồn tại, giờ phút này đại chiến đã ở trước mắt, còn mời chư vị thi triển khả năng, ", nói đến đây hắn đột nhiên trở lại, chỉ nơi xa có thể so với dãy núi rộng rãi Phật Tượng, quát: "Diệt này yêu tà Pháp Chế!"



	Quân trận bên trong sát khí ngút trời, giữa không trung các tu sĩ mặc cho tu vi lại tinh thâm khó lường, trong lúc nhất thời cũng không khỏi sinh lòng lẫm nhiên cảm giác, đồng môn ở giữa lẫn nhau nhìn sang, liền lần lượt sử xuất pháp bảo, đọc lên Chú Quyết, thi triển thần thông hướng Đại Tu Di chùa công tới.



	Nhất thời, đầu tiên là Phật Sơn dày đặc Dây leo, trở nên cứng cỏi vô cùng, như là ủng có sinh mệnh rắn rết, tiến vào Đại Phật trên thân mỗi một cái khe hở, không ngừng xé rách;



	Về sau ngàn vạn cỗ liệt hỏa từ trong hư không đản sinh  ra, đem khắp núi cây cối nhánh cây mây nhóm lửa, bất quá trong chốc lát, lửa nóng hừng hực đã xem nửa mảnh màn trời phản chiếu hỏa hồng;



	Tiếp lấy trên bầu trời lăn lộn hắc sắc tầng mây bên trong vô số ngân quang thoáng hiện, ngưng tụ thành từng đạo từng đạo ngân xà lôi điện từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào tại Phật trên núi. . . Vô số tai hoạ cứ như vậy theo nhau mà đến, đem Đại Tu Di chùa bao phủ trong đó.



	Mắt thấy chùa cổ sắp hủy hoại chỉ trong chốc lát, nương theo lấy một trận &#039;Đông Lai Di Lặc&#039; phật hiệu âm thanh, trăm ngàn thuộc tính tương sinh tương hợp Thần Thông Chi Lực hội tụ thành một dòng lũ lớn, diễn hóa xuất vô số nửa hư nửa thực Đế Thích Thiên, Tu La, La Sát chờ một chút Phật Môn Hộ Pháp chi tượng, hướng không trung Tu giả phóng đi.



	Những này thần thông pháp tướng trong, xen lẫn một đoạn nhìn không chút nào thu hút, giống như gãy chi nắm chặt quyền đầu.



	Chờ tới gần Tu giả lúc, quyền kia đầu đột ngột vươn ra, lại kỳ dị giãn ra thành trăm trượng lớn nhỏ, hiện ra lòng bàn tay gánh chịu lấy vô số nhỏ bé Giang Hà, dãy núi, Bình Nguyên, thành trì, hướng địch nhân vỗ tới..

==================================================

=== Chương 10: Chưởng Trung Phật Quốc (#10) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cự Chưởng lăng không đánh tới, lại sinh ra một tia sơn hà biến sắc chi uy thế, mang theo cuồng phong đem trên bầu trời này thật dày mây đen đều đột nhiên xé rách, lộ ra Mãn Thiên Tinh Quang.



	Bực này lừng lẫy cùng cực Kỳ Cảnh, cho dù là Đại Thần Thông giả đấu pháp, cũng rất ít gặp, không khỏi Lệnh trên không trung trăm Tu giả gương mặt cùng nhau biến nhan sắc.



	Có chút không chịu nổi tuổi trẻ hậu bối, thậm chí dọa đến hai cỗ run rẩy, kém chút bóp không được phù lục, niệm không ra pháp quyết từ không trung rơi xuống.



	Tu giả tranh phong kỳ thực cũng cùng phàm nhân chinh chiến một dạng, một khi khí thế làm người sở đoạt, tới là lấy mạnh hiếp yếu cục diện, cũng rất có thể thất bại thảm hại.



	Bởi vậy nhìn bàn tay khổng lồ kia Uy Hách hoành hành, Tu giả bên trong một cái béo đại hòa thượng lung lay đầy người thịt mỡ vượt qua đám người ra, thân thể dài ra theo gió, trong nháy mắt hóa thành thân cao ba, bốn mươi trượng Cự Nhân chi hình, ném ra trong tay Niệm Châu, hóa thành ngàn vạn đóa Bạch Liên đem bàn tay khổng lồ kia bao bọc vây quanh, trong miệng cao giọng nói: "Đây là Chưởng Trung Phật Quốc thần thông, không phải Thích Giáo Đại Giác Ngộ người không được thi triển, mọi người nhanh. . ."



	Lời còn chưa dứt, bàn tay khổng lồ kia lòng bàn tay gánh chịu sơn hà, trong thành trì đột nhiên bốc lên ra trận trận Yên Khí, trong nháy mắt liền đem đầy trời Bạch Liên ô hóa thành hư không, về sau nó hướng về phía trước tìm tòi, đem này béo đại hòa thượng một chút siết trong tay.



	Mắt thấy chỉ cần nhẹ nhàng bóp, hòa thượng kia liền muốn biến thành thịt vụn, đột nhiên nương theo lấy &#039;Ông Ma Ni Bái Mễ Hồng&#039; tiếng ngâm xướng, ức vạn đạo loá mắt kim sắc quang mang tại bàn tay khổng lồ kia bên trong nổi lên , chờ đến quang mang tan hết, Phật Âm biến mất, trong lòng bàn tay đã trở nên không có vật gì.



	"Giao đấu như đánh cờ, trước xuất binh, sau động lập tức, sau cùng mới có thể tướng, sĩ cùng lên, nào có người bắt đầu liền trực tiếp dùng Tướng Soái mạnh mẽ đâm tới, không chơi, không chơi. . ." Cùng lúc đó, một cái tức hổn hển thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó phía tây không xa phía trên sáng lên một đạo Kim Hồng Quán tháng mà đi, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Có Tu giả trông thấy một màn này, đầu tiên là quá sợ hãi, tỉnh ngộ lại về sau, không chịu được thốt ra hoảng sợ nói: "A Hàm Pháp Vương lại bị bức đi sao!", mà chung quanh hắn tu sĩ nghe nói như thế, đều là rối loạn tưng bừng, hiển nhiên này A Hàm Pháp Vương là vị khó lường nhân vật.



	Trên mặt đất tướng quân giờ phút này đã phát giác phe mình Tu giả đấu pháp, đã rơi xuống hạ phong.



	Mà hắn tuy nhiên cũng không cùng những tu sĩ kia chánh thức nhất tâm, nhưng cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý, nguy cấp thời điểm vội vàng hình thành vây Nguỵ cứu Triệu kế sách, lấy Thiên Mệnh chi lực hét lớn một tiếng, "Chúng nghe lệnh, đánh xa thế nhưng!"



	Cái này âm thanh gào thét theo cuồng phong truyền vào trên sườn núi trận liệt chỉnh tề mấy ngàn tướng sĩ trong tai, nhất thời chiến trận hàng trước nhất Nỗ Binh cùng nhau tùng dây cung, lấy liên tục Thiết Nỗ không gián đoạn bắn ra hơn vạn dài năm thước, lớn bằng ngón cái hắc thiết mũi tên dài, vạch lên đường vòng cung, như là như mưa rơi đập nện tại Phật trên núi, chấp nhận tràn ngập nguy hiểm Cự Phật trở nên thủng trăm ngàn lỗ.



	Mà đứng sau lưng Nỗ Binh pháo tốt nhóm làm theo từng cái nhóm lửa trong tay đồ nhen lửa, đem thiêu đốt ngọn lửa đặt tại Hổ Cứ hỏa lực trên cửa.



	Trong nháy mắt, theo một trận đinh tai nhức óc ầm ầm nổ vang, vô số to bằng đầu người Hỏa Cầu xông phá màn mưa, rơi vào ngàn bước bên ngoài Phật trên núi, nổ bể ra đến, rốt cục Lệnh núi, Phật, miếu Tam Vị Nhất Thể Đại Tu Di chùa, bắt đầu chậm rãi sụp đổ.



	"Vậy mà không có trận pháp bảo hộ sao!



	Nhất cử phá những này Yêu Tăng sơn môn, cuộc chiến này tính toán đánh thắng một nửa, " xa xa trông thấy Phật Sơn phân mảnh, tướng quân kia trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Tiếp xuống chỉ cần những tu giả kia có thể ngăn cản được địch nhân đại năng, liền nắm vững thắng lợi."



	Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức ngửa đầu hướng không trung nhìn lại, thình lình trông thấy giữa không trung trên trăm Tu giả đều đã phân tán ra đến, mà cái kia hoành hành Cự Chưởng chính lăng không đem một cái cao lớn khôi ngô, người mặc gấm vải Pháp Bào đạo sĩ siết trong tay.



	"Pháp ấn trở về, triệu, triệu, triệu. . ." Lâm vào tuyệt hiểm chi cảnh, đạo sĩ kia hai tay vội vã vào hư không trong vẽ ra một tấm bùa, khàn cả giọng cao giọng hô, nó tiếng gào thét trong lúc nhất thời lại che lại cuồng phong bạo vũ, vang vọng giữa thiên địa, triệu hoán một cỗ đen trắng chi khí Phá Địa mà ra, hóa thành một phương trưởng, bao quát mấy chục trượng, tròn phía dưới pháp ấn, hướng Cự Chưởng đánh tới.



	Cùng một thời gian, chung quanh mấy chục tu sĩ cũng thi triển khả năng, hướng Cự Chưởng công tới, đủ loại thuật pháp, phù lục, bảo vật hiển hiện tại trong bầu trời đêm, đem màn mưa chiếu rọi kỳ quái, lộng lẫy vô cùng.



	Đáng tiếc là thần thông tranh đấu, bằng là pháp môn phải chăng ảo diệu, tu vi phải chăng tinh thâm, cùng nhân số, thanh thế không hề quan hệ, giữa không trung bàn tay khổng lồ kia căn không để ý tới địch nhân tu sĩ đủ loại công kích, lòng bàn tay đột nhiên toát ra tầng sáu tinh quang, đi vào bị bắt được tên kia khôi ngô đạo sĩ trong đầu.



	Lệnh vậy đến cho dù thân hãm tuyệt cảnh, hai đầu lông mày vẫn lộ ra một cỗ dữ dằn cương mãnh chi khí khôi ngô đạo sĩ, phẫn nộ biểu lộ cứng đờ, trở nên ngây ra như phỗng.



	Mà nhận triệu hoán pháp ấn làm theo bởi vì chủ nhân biến hóa, trong nháy mắt co lại nhỏ rất nhiều, lăng không trì trệ, hướng mặt đất rơi vào.



	Đúng lúc này, bàn tay khổng lồ kia đột nhiên xoay chuyển, đè ép khôi ngô đạo sĩ lăng không đánh xuống, đem cùng pháp ấn cùng một chỗ trấn áp, thuận tiện còn nghiền chết nương rẫy tốt nhất trăm tinh nhuệ quân sĩ.



	"Sư đệ. . ." Ở trên cao nhìn xuống trông thấy một màn này, Thanh Hư nhịn không được cao giọng hoảng sợ nói, ngữ khí kỳ thực lại không có quá nhiều bi thương chi ý, mà trấn sát một vị Đạo Môn cường giả về sau, bàn tay khổng lồ kia hiển nhiên cũng lộ ra tiêu hao quá mức, từ giống như thực chất trở nên hư huyễn lời, một lần nữa nắm thành quả đấm, ly khai mặt đất, hướng chỉ theo mi tâm, trên mặt dâng lên một mảnh ửng hồng chi sắc, da mặt hạ mờ mờ ảo ảo lộ ra Hắc Bạch Nhị Khí Thanh Hư phóng đi.



	"Đến được tốt!" Mắt thấy Cự Chưởng đánh giết đồng môn sư đệ về sau, không ngờ hướng chính mình công tới, Thanh Hư giận quát một tiếng, trái, phải ống tay áo đồng thời giãn ra, đem chính mình một &#039;Thanh Ninh&#039; ngàn dặm sơn xuyên giang hà làm căn cơ, góp nhặt một giáp chân nguyên, hóa thành Cương Khí đánh ra, hung hăng đâm vào cự trên lòng bàn tay.



	Lực mạnh làm theo Nhất Lực Phá Vạn Pháp, pháp cao làm theo Tứ Lượng phát Thiên Quân, cái này hai cỗ Cương Khí mặc dù không tốn xinh đẹp, lại xác thực thật là chí cường Chí Cương chi lực, nhất kích phía dưới liền đem Cự Chưởng xé rách, tùy phong hóa thành hư không.



	Thấy cảnh này, sắc mặt trắng bệch, sớm đã không có lúc đầu thong dong khí chất Thanh Hư mới rốt cục yên lòng, lại phát giác được bàn tay khổng lồ kia vỡ vụn thời điểm, nắm một kiện cực kỳ nhỏ bé chi vật, theo cương phong quét vượt qua sụp đổ Đại Tu Di chùa, hướng phương xa mênh mông rừng cây một bên một dòng suối nhỏ cuối cùng rơi xuống.



	Này tiểu vật chính là một cái kính dài không quá nửa tấc, bên trong là một vũng Thanh Thủy, xác ngoài là hơi mờ Tinh Thạch viên cầu, lực tẫn từ trên trời giáng xuống sau nhưng không có rơi vào trên mặt đất phía trên, mà chính là vừa lúc nện bên trong một cái nằm lăn tại bên dòng suối, gầy còm như khô lâu đầu người xác.



	Này đầu người  thụ như thế nặng nề nhất kích, lại chết lặng chưa phát giác, giống như là chết mất không nhúc nhích, bất quá chốc lát sau, đỉnh đầu lại tại trong mưa gió ẩn ẩn toát ra một chút hào quang, Xương sọ cũng kỳ dị từ cứng rắn như đá, trở nên mềm mại như bùn, nhô lên lõm hạ động không ngừng.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, đỉnh đầu của người kia hào quang tiệm thịnh, sọ não đột nhiên phát ra &#039;Ba&#039; một tiếng vang giòn, một đầu hình như con giun Hắc Long, cùng một cái lớn nhỏ chỉ cùng em bé ngón cái gần giống nhau Bạch Tượng, từ trong nháy mắt dập tắt quang mang trong nhảy lên đi ra..

==================================================

=== Chương 11 Long Tượng (#11) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cái này một Long, một voi còn nhỏ chi cực, hình thái xen vào hư thực ở giữa, hiển hiện tại trong nhân thế về sau, chỉ kiên trì trong chốc lát, liền giống như là nến tàn trong gió, trở nên sắp sửa tán diệt.



	Đúng vào lúc này, cái viên kia bị cương phong thổi bay, rơi vào bên đầm nước viên cầu lần nữa bị một cơn gió lớn gợi lên, lăn lộn mấy lần, đụng phải đã bất lực phục trên đất, sắp tùy phong tiêu tán Ấu Long.



	Này Hắc Long nhất thời tinh thần chấn động, phảng phất lại có chút khí lực, giãy dụa lấy đứng lên, mà cách đó không xa đã kinh biến đến mức bộ dáng hư như họa nổi lên trắng ấu tượng, giờ phút này cũng giống là có cảm ứng, lảo đảo đi đến đá tròn bên cạnh.



	Trong truyền thuyết thời viễn cổ, Long, tượng chính là Hỗn Độn Phá Toái, thiên địa thành hình về sau, tự nhiên diễn hóa lúc đầu chi sinh mệnh, Long có thể bay lượn Giang Hải, trời sinh chính là Thủy Tộc chi chủ; tượng người có thể gào thét đồi núi, dĩ nhiên chính là Vạn Thú Chi Vương.



	Tối tăm cùng một loại nào đó Viễn Cổ pháp tắc phù hợp với nhau, này nhất Long nhất Tượng gần sát đá tròn về sau, đá tròn đột ngột lóe lên, bắt đầu từ dưới đất rút ra ra hắc, trắng Nhị Khí, một bộ phận lưu làm dùng riêng, một bộ phận truyền đến Long, tượng trong thân thể.



	Đầu tiên là một tia một tia, sau đó là một sợi một sợi, theo đá tròn rút ra hắc, trắng Nhị Khí càng ngày càng nhiều, một bên Long, tượng hư huyễn thân ảnh dần dần trở nên ngưng thực đứng lên, bất quá hình thái lại trở nên thoái hóa, Hắc Long hóa thành hình rắn, Bạch Tượng làm theo biến thành heo rừng bộ dáng.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, bộ dáng này chuyển biến thành Xà, heo nhất Long nhất Tượng, đã kinh biến đến mức uyển như thực vật, lại có thể ở trên trời tính chỉ dẫn hạ thôi động đá tròn, hướng dòng suối nhỏ cuối cùng một vũng hơn một trượng thanh đàm đi đến.



	Không biết qua bao lâu, lực giận lỗi nặng Côn trùng một chút long, tượng, rốt cục đem đá tròn đẩy lên bờ đầm, ở trong mưa gió sau cùng toàn lực chắp tay, chui vào trong đầm nước.



	Rơi nước sau, viên kia thạch thẳng tắp rơi hướng sâu không thấy đáy đáy đầm, mà này một Long, một voi làm theo theo sát phía sau, cũng nhảy vào trong đầm, đuổi sát đến mấy vạn trượng nước sâu dưới.



	Lúc này, phía trước núi Đại Tu Di chùa sớm đã biến thành Tu La sa trường, khắp nơi đều có ngâm tại vết máu bên trong đột tử xác chết.



	Đứng trên chiến trường bốn phía nhìn quanh, trước mắt cảnh tượng thê thảm Lệnh thủ hạ tinh nhuệ nhất Tiên Phong quân sĩ cơ hồ thương vong hầu như không còn, xem như quân đội trung kiên lực lượng Vũ Chiến binh cũng thương vong chí ít một nửa tướng quân, tâm lý đau nhức như là đao giảo.



	Bất quá thắng chung quy là thắng, khi trước ngực hộ giáp bị người bổ ngang thành hai đoạn, trên mặt một đạo máu tươi Đao Ba còn đang liều lĩnh máu tươi phó tướng, ôm quyền hành lễ, thanh âm khàn giọng nói ra: "Khởi bẩm tướng quân, trong chùa Yêu Tăng đã bị chém giết hầu như không còn, chỉ còn thừa lại một đám hài đồng, bưu hạ không biết nên xử trí như thế nào." Lúc, hắn vẫn là đè xuống đau lòng, đại cười nói: "Tốt, trận chiến này đại thắng, về doanh ta tất tấu mời Đại Vương trọng thưởng tam quân.



	Về phần những hài đồng kia à. . ."



	Lời nói không có  kể xong, giữa không trung này một đám rõ ràng cũng ít lời đồng bạn tu sĩ từ trên trời giáng xuống, cầm đầu mấy người lẫn nhau nhìn xem, cùng nhau ho nhẹ một tiếng, tiếp lấy Thanh Hư lộ ra trách trời thương dân thần sắc, hướng tướng quân kia chắp tay hành lễ nói: "Mạt Diệp Tướng quân, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta đợi chém chết yêu tà Pháp Chế là hẳn là.



	Làm sao hài đồng vô tri, này có tội tình gì, lại nhiều là bị những Yêu Tăng đó ngoặt trói mà đến, không thôi tìm tới phụ mẫu, không bằng liền từ. . ."



	Tục ngữ có Vân, &#039;Sơn môn dễ mở, đệ tử khó cầu &#039;, cái này lời nói mặc dù có chút nói ngoa, nhưng có thể tu luyện Thần Thông, thuật pháp người trăm dặm không một, thiên tư trác tuyệt người càng phi thường thưa thớt, lại là sự thật.



	Mà vô luận Pháp Chế là chính là tà, tu luyện Thần Thông, thuật pháp thiên phú yêu cầu lại luôn một dạng, trong tà phái thiên tư kinh người đệ tử, đến Chính Phái sơn môn giống nhau là thiên túng kỳ tài.



	Đại Tu Di chùa tuy không phải cái gì Tà Phái nhân tài kiệt xuất, nhưng cũng là Trung Cổ đại có thể khai sáng Pháp Chế truyền thừa, chiêu thu đệ tử tư chất đương nhiên sẽ không quá kém, những cái kia trưởng thành bị tẩy não tự nhiên chỉ có thể Nhất Sát sự tình, cũng không thông thế sự tuổi nhỏ đệ tử, cũng không nghi ngờ đều là có thể chịu được cứu vãn lương tài.



	Cuối tại lăn lộn chốn hồng trần mấy chục năm, không đợi Thanh Hư đem lời kể xong, liền minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, điều chỉnh sắc mặt, lạnh giọng ngắt lời nói: "Tiên Trưởng yên tâm, đối với những Tà Giáo đó Ấu Nhi, Ngô Vương trong ý chỉ từ có sắp xếp."



	Về sau hắn không tiếp tục để ý Thanh Hư, nhanh chân đi đến đã phân mảnh, hóa thành đá vụn núi chồng chất Đại Tu Di chùa dừng đứng lại, từ trong ngực lấy ra một quyển đỏ lăng, nghênh phong mở ra, cao giọng thì thầm: "Thiên Tử sắc phong, Nam Vực chi chủ, húc nước lăng Vương Khải chiếu viết:



	Thiên có Nhật Nguyệt, người có Luân Thường. . . Hiện có yêu tà Pháp Chế Đại Tu Di chùa Đại Tu Di chùa nghịch thiên đọc luân. . . Quân Vương chi nộ, Xích Huyết ngàn dặm. . . Tiêu diệt hầu như không còn, mặc dù bốn thước chi đồng không thể xá. . . Khắc đá ghi rằng, lấy chiêu thiên hạ, húc nước chi uy không thể lừa gạt vậy!"



	Đọc xong Chiếu Thư, hắn cầm trong tay đỏ lăng trịnh trọng hai tay đưa cho theo sát tại bên cạnh mình phó tướng, phân phó nói: "Ngươi nhanh chóng về trên thuyền tìm thợ thủ công tới, đem Đại Vương ý chỉ Lặc Thạch khắc xong, liền Thụ tại cái này Đại Tu Di chùa trước."



	"Tuân mệnh." Phó tướng tiếp nhận Chiếu Thư, vội vã lui ra.



	Đưa mắt nhìn hắn biến mất mới phương xa về sau, cuối quay đầu nhìn xem sau lưng sắc mặt biến thành tái nhợt Tu giả, "Chư vị tu sĩ, ta thân phụ Vương Mệnh, sợ là không thể như các ngươi mong muốn."



	Nghe được hắn dùng như thế đường hoàng ngữ khí nói ra loại này tá ma giết lừa lời nói, vì tiêu diệt Đại Tu Di chùa đạo thống, cơ hồ thương tổn tự thân căn cơ Thanh Hư nhất thời trở nên lại không khí độ, nghiến răng nghiến lợi từ trong hàm răng gạt ra, "Tốt, tốt, tốt. . ." Mấy chữ về sau, song tay đè chặt mi tâm, đem chính mình Thanh Ninh Tế Tửu ấn từ dưới đất gọi ra đến, đằng không mà lên, giận dữ rời đi.



	Hắn đi lần này, còn lại đồng môn tự nhiên cũng không có khả năng lại lưu, từng cái phi thân thẳng tới bầu trời, tan biến tại trong mây.



	Mất đi những sơn hà đó xem đại năng pháp ấn trấn áp về sau, trên hải đảo bốn phương tám hướng Hỗn Độn Chi Lực, bắt đầu khu trục lên pháp ấn lưu lại Thanh Linh Chi Khí đến, một chút xíu đem Đại Tu Di chùa chung quanh trăm dặm tạm thời hóa thành có thể sinh sống người ở thục địa sông núi, Bình Nguyên, Hồ Hải, đồi núi, một lần nữa phục hồi như cũ vì Hoang Man đất hoang.



	Mà những cái kia bị khu trục Thanh Linh Chi Khí đến dựa theo lẽ thường cũng không đoạn rút về, chậm rãi bị đè ép ra vỏ quả đất, tan đi trong trời đất, có thể lúc này lại bị Đại Tu Di chùa hậu sơn trong đầm nước cái viên kia đá tròn không ngừng hấp dẫn, rót vào trong đó , khiến cho viên kia thạch chậm rãi bành trướng, một bên chia lãi Long, tượng cũng dần dần trở nên béo tốt đứng lên.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, rốt cục sơn hà xem rất nhiều đại năng pháp ấn lưu lại sở hữu Thanh Dương chi khí, đều vùi đầu vào tròn trong đá.



	Phảng phất là bời vì ngưng tụ đến đỉnh điểm, vượt qua cực hạn, đột nhiên viên kia thạch đột nhiên nổ tung ra, trở nên vỡ nát, tạo nên một trận vô hình gợn sóng, bay thẳng ra Thập Lý xa, về sau không ngừng co vào.



	Lúc này đá tròn bên cạnh nhất Long nhất Tượng phảng phất tại có thể trúng cảm ứng được tai hoạ ngập đầu sắp tới, một cái trên dưới xuyên loạn, há miệng kêu gào, chấn động sóng nước loạn chiến; một cái phi nước đại không ngừng, dốc hết toàn lực không ngừng vòng quanh vòng tròn.



	Chờ đến đá tròn bạo liệt hình thành gợn sóng thu nhỏ cùng đáy đầm tương đương lúc, vừa lúc gặp được Bạch Tượng Túc Hạ bước ra ấn ký, đột nhiên mạnh mẽ trệ, gấp tiếp theo liền thấy Hắc Long trong miệng thốt ra sở hữu sóng nước, tất cả đều một lần nữa hiển hiện ra, hóa làm khung xương, chống đỡ lấy Bạch Tượng nhốt chặt một phương tiểu Tiểu Thiên Địa..

==================================================

=== Chương 12: Một vùng trời nhỏ (#12) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thanh Dương chi khí chất kỳ thực cũng là làm nhạt về sau âm, dương Nhị Khí, cho nên mới sẽ bày biện ra hai màu trắng, đen.



	Mà Viễn Cổ thời điểm chính là âm, dương chi khí tương sinh tương hợp, diễn sinh ra vạn vật sinh linh, nó thuộc tính trời sinh liền cùng Hỗn Độn đối lập, tượng trưng cho sinh cơ cùng trật tự.



	Cái này một Long, một voi có thể lành nghề đem tiêu tán thời khắc, lấy Thanh Dương chi khí vì chất dinh dưỡng, giác ngộ thiên phú Quyền Năng, đem Hoang Man Chi Địa một vũng tiểu đầm nước nhỏ theo vì đã có, từ thành thiên địa, diện tích tuy nhiên vẻn vẹn có phương viên bảy, tám thước bộ dáng, cũng đã Thiên Đại Phúc Duyên.



	Mà đạt được dưỡng thân chi địa về sau, thiên địa Quan Pháp ấn còn sót lại Thanh Dương chi khí mặc dù đã tan hết, chúng nó lại chi bằng từ chính mình nho nhỏ sơn hà trong thu hoạch Hỗn Độn Chi Lực, cùng Địa mạch, Thủy Mạch bên trong chảy xuôi linh khí xem như mồi ăn.



	Tuy nhiên số lượng không bình thường thưa thớt, lại thắng ở liên miên bất tuyệt, giống như hạt giống nảy mầm, đoạn mộc mọc rễ đồng dạng , khiến cho không còn có tự hành tiêu tán nguy cơ.



	Lúc này ở đầm nước chỗ sâu, này giống như hắc vụ Hỗn Độn Chi Lực, nương theo lấy một chút trạm lam, thanh vàng giao nhau Địa, Thủy linh khí đang không ngừng quán thâu tiến, mừng rỡ du tẩu, chạy Long, tượng trong thân thể.



	Bất quá mười mấy cái hô hấp công phu, hắc trên thân rồng liền một lần nữa sinh ra hình thoi Mặc Lân, Bạch Tượng đỉnh đầu cũng vừa dài ra một chút Lông tơ, tuy nhiên bộ dáng vẫn có chút giống là heo, Xà, lại bao nhiêu khôi phục mấy phần sơn hà chi chủ khí thế.



	Về sau chúng nó đột nhiên xuyên nước, lướt sóng mà đi, xông ra đầm nước, bốc lên đầy trời mưa gió, đi vào cách đó không xa thế thì nằm tại Khê Thủy một bên gầy còm bóng người trên nóc đắp trong.



	Đáy đầm này phương bị Long, tượng chiếm lấy hạ tiểu Tiểu Thiên Địa chỗ sinh sôi ra Hỗn Độn Chi Lực, cùng Địa, Thủy linh khí, lúc này cũng theo chủ nhân dung hợp, thẩm thấu tiến này gầy còm bóng người thể nội.



	Nhân Tộc cùng Long, tượng khác biệt, cũng không phải là Thiên Sinh Địa Dưỡng thượng cổ sinh linh, nhận Hỗn Độn Chi Lực ăn mòn về sau, vậy đến giống như là chết mất một thanh không nhúc nhích gầy còm bóng người, đột nhiên kịch liệt co quắp co người lên.



	Về sau quanh người hắn cốt cách từng đoạn từng đoạn không ngừng phát ra khiếp người &#039;Xoạt xoạt. . .&#039; giòn vang, tiếp lấy da thịt nhăn lại , mặc cho dòng máu từ trong thân thể chảy ra tới.



	Mà này vết thương xuất hiện không lâu nhưng lại bị ẩn chứa Vô Hạn Sinh Cơ Địa, Thủy linh khí chỗ chữa trị, như thế lặp đi lặp lại giày vò hai, ba canh giờ, cũng không biết trải qua qua bao nhiêu gặp trắc trở, bóng người kia như là đi qua tôi luyện hóa thành Cương Thiết Quáng Thạch một dạng, trở nên co lại nhỏ rất nhiều, nhưng lại rốt cục phá trước rồi lập, thích ứng Hỗn Độn Chi Lực tại thể nội tồn tại, không hề run rẩy giãy dụa.



	Lại một lát nữa, hắn mạnh mẽ chống đỡ hai tay, từ dưới đất đứng lên, trên đầu bùn ô bị mưa rào tầm tã rửa sạch về sau, lộ ra rõ ràng là 33 gương mặt.



	Mờ mịt ngửa mặt nhìn lên bầu trời thật lâu im lặng, 33 chậm rãi từ trong hoảng hốt khôi phục thần chí, kinh hãi nghĩ đến: "Ta không phải tại thượng cổ Đại Đức còn sót lại Tu Pháp chi địa, kế tục y bát đó sao.



	Làm sao lại trông thấy mây đen, a, Long Tượng căn trải qua, ta đang tu luyện là Thích Già Đại Tôn Ngoại Đạo hóa thân căn đại pháp, Long Tượng căn trải qua, chẳng lẽ hết thảy đều là Nam Kha Nhất Mộng!"



	Nghĩ tới đây, hắn lại không lo được nhớ lại còn lại, đem chú ý lực tất cả đều chuyên chú đang nhớ lại Pháp Kinh bên trên, cảm giác cả Thiên Long tượng căn trải qua không có chút nào trệ đợi trong đầu dâng lên, mới thật dài nhả ra.



	"Kinh văn cùng sở hữu pháp ấn đều nhớ tinh tường, đây cũng không phải là mộng, cuối cùng không phí công một trận tâm cơ." Trong mồm tự lẩm bẩm một câu, 33 yên lòng, vô ý thức xung nhìn xem, đột nhiên trừng to mắt, giật mình bật thốt lên: "Đây không phải chùa đằng sau Ải Sơn à, ta làm sao lại đột nhiên về tới đây!"



	Tiếng nói rơi xuống đất, hắn dùng lực trật một chút lỗ tai, cảm thấy có đau nhức ý sinh ra, cũng không phải là mộng cảnh, thật không thể tin suy nghĩ lung tung nói: "Đại Tu Di chùa khoảng cách ba ta được đến Long Tượng căn trải qua cái kia Động Quật, thẳng lấy đi đều đủ có mấy trăm dặm xa.



	Ta đến trong sơn động tu luyện Pháp Kinh, lại đột  nhiên chạy đến chùa sau trên ngọn núi thấp, chẳng lẽ là người sành sỏi, lúc thời điểm tu luyện phát sinh nguy hiểm gì, mất đi thần chí, dựa vào một điểm có thể trốn về từ nhỏ đến lớn Đại Tu Di chùa.



	Này cũng cũng có khả năng, bất quá xa như vậy lộ trình, trên đường không biết có bao nhiêu mãnh thú, Yêu Ma, ta làm sao lại không có bị chúng nó ăn sống nuốt tươi ăn hết đây. . ."



	Không biết mình bời vì thai nghén Thần Thai tiêu hao quá mức, hơn một tháng qua đều như là quỷ vật đồng dạng tất cả sinh cơ, khí tức nội liễm, tại mãnh thú, Yêu Ma trong mắt cũng là khối sẽ động Thạch Đầu Nhân, mảy may đều dẫn không tầm thường hứng thú, 33 làm sao đều đoán không ra đáp án, chính chui rúc vào sừng trâu, lại bị một đạo từ Vân Đoan rơi xuống lôi đình tỉnh táo.



	Toàn thân một cái giật mình, hắn đột nhiên ý thức được mình lúc này tình cảnh nhìn như an toàn, kỳ thực không bình thường không ổn, không khỏi cảnh giác tự lẩm bẩm: "Mấy năm tâm nguyện trước kia đạt được, tâm nhãn liền bất động à, loại thời điểm này còn suy nghĩ lung tung.



	Một hồi sắc trời sáng rõ, trong chùa Sa Di nhưng là muốn gió mặc gió, mưa mặc mưa đứng lên thể dục buổi sáng, nhìn thấy ta coi như hỏng bét.", vô ý thức hướng Đại Tu Di chùa phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nơi xa Phật Sơn vậy mà thấp một mảng lớn, lại bị từng mảnh từng mảnh Liệt Diễm Hồng ánh sáng bao phủ.



	"Hỏa, này, đó là lửa cháy à, trong chùa cháy, không, lớn như vậy hỏa quang, không thể nào là cháy, Phật Sơn nhìn cũng thấp lời, chẳng lẽ là các trưởng lão dự định qua còn lại Phúc Địa trọng mở sơn môn, cho nên đem cũ miếu cho đốt, đốt.



	Hoặc là, hoặc là trong chùa các hòa thượng chuyện thất đức làm quá nhiều, rốt cục chọc tới vị kia Đại Thần Thông giả, bị người dưới cơn nóng giận đốt sơn môn. . ." Cảm giác mình từ trong hoảng hốt tỉnh lại cái này một chút thời gian, chỗ gặp quái sự đơn giản so trước đó mấy năm đều nhiều, 33 không khỏi trừng to mắt thất thần nói ra.



	Về sau lần nữa tỉnh táo lại, hắn dứt bỏ tạp nghĩ, cẩn thận suy tính lấy chính mình nên ứng đối như thế nào chỗ này chỗ cục diện quỷ dị, cảm thấy lấy chính mình giờ phút này thực lực, vô luận là trốn xa Vu Hải đảo Hoang Man Chi Địa, vẫn là vượt biển đào tẩu đều là hẳn phải chết không nghi ngờ, còn không bằng qua nhìn một cái Đại Tu Di trong chùa đến cùng phát sinh biến cố gì, nhìn có thể không nhìn tìm ra một con đường sống.



	33 là tuy nhiên ưa thích mưu sau mà động, nhưng cũng có can đảm mạo hiểm tính tình, hạ quyết tâm về sau, ánh mắt của hắn trong lộ ra một vòng vẻ kiên nghị, dứt khoát kiên quyết ngược đội mưa, hướng hỏa quang thoáng hiện địa phương đi đến.



	Tiến lên một hồi, 33 cảm giác mình tốc độ tựa hồ so trước kia ngắn một chút, bất quá lúc này không phải suy nghĩ nhiều lúc khác, liền cũng không có để ý.



	Cẩn thận từng li từng tí lại đi một hồi, mưa gió dần dần ngừng, tối tăm bóng đêm, đột nhiên có cỗ ngưỡng vọng tại trong bụi cỏ nho nhỏ thi thể xông vào 33 tầm mắt.



	Gặp thi thể kia người mặc đơn sơ &#039;Một thanh chuông&#039; Tăng Y, ở ngực một đạo xuyên qua vết thương giống như là bị Cung Nỗ gây thương tích, trợn tròn đôi mắt nhìn hướng lên bầu trời, non nớt trên gương mặt hiện ra mờ mịt và giải thoát chi ý, 33 thở dài, giẫm lên vũng bùn bước nhanh hướng này bụi cỏ đi đến..

==================================================

=== Chương 13: Còn sinh (#13) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Này thi thể cũng là Đại Tu Di trong chùa Sa Di, xem như 33 sư đệ, chỉ là bởi vì niên kỷ còn nhỏ, mới vừa tới đến trong chùa bất quá mười ngày công phu, 33 lại vẫn luôn ngụy trang thành quái gở tính tình, cho nên hai người ngay cả lời đều không nói qua một câu , có thể nói không có chưa quen thuộc.



	Bất quá đã như vậy, khi 33 đi vào trong bụi cỏ, quan sát này Tiểu Sa Di trắng bệch khuôn mặt lúc vẫn không khỏi chắp tay trước ngực, được một  cái Phật lễ, thán vừa nói nói: "Đông Lai Di Lặc.



	Sư đệ, hồng trần nhiều khó khăn, ngươi tuổi còn nhỏ liền gặp Sát Kiếp Tây Quy tuy nhiên đáng thương, nhưng cũng xem như đến thoát Khổ Hải, vẫn là nhắm mắt đi.", cúi thân tử, miệng niệm Vãng Sinh Chú, nhẹ nhàng đem duỗi tay vỗ vỗ, đem này Tiểu Sa Di trợn lên hai mắt đóng lại tới.



	Về sau sờ mũi một cái, hắn lại nhỏ giọng nói ra: "Sư đệ, ngươi là Thích Giáo đệ tử, đã Vãng Sinh Cực Lạc, thi thể cũng là cỗ thân xác thối tha mà thôi, Tăng Y, giày càng là vật ngoài thân.



	Mà sư huynh ta đây, tối nay liền gặp quái sự, không thể không trần như nhộng hành tẩu ở trong núi, thật sự là khó coi, đành phải tạm mượn ngươi y phục che che giấu chỗ, cũng coi là ngươi sau khi chết tích đức."



	Đang khi nói chuyện, hắn đã đem này Tiểu Sa Di y phục lột bỏ đến, trong lúc vô tình nhìn thấy thi thể trên cổ còn mang theo một khối Nguyệt Nha Hình ngọc sức, trong lòng hơi động, gượng cười nói: "Sư huynh ta hiện tại thân vô trường vật, lại sẽ chỉ tu luyện, niệm kinh, vạn nhất một hồi có cơ hội chạy ra cái này Hoang Man Hải Đảo, sợ căn vô pháp duy sinh.



	Chỉ có thể lại tạm mượn ngươi trên cổ mảnh này mỹ ngọc bàng thân, ngươi cũng coi như là &#039;Giúp người giúp đến cùng, đưa Phật đưa đến tây&#039; ." Đem này ngọc sức cũng hái xuống, treo ở trên cổ mình.



	Về sau xuyên Tăng Y lúc 33 phát hiện, đến coi là hội ngắn lời &#039;Một thanh chuông&#039; vậy mà vừa đúng, lại cúi đầu quan sát tỉ mỉ chính mình thân hình, hắn mới phát hiện mình vậy mà trở nên thấp bé không ít.



	Nếu như là bình thường phát sinh loại này chuyện lạ, 33 chắc chắn biết rõ ràng trong đó nguyên do mới bỏ qua, nhưng lúc này hắn cũng đã không cảm thấy kinh ngạc, lại đứng trước sống chết trước mắt, liền chỉ cười khổ một tiếng, liền lắc đầu, tiếp tục hướng sụp đổ Phật Sơn tập tễnh bước đi.



	Hai thời gian uống cạn chung trà qua đi, 33 đã đi ra ngàn bước xa, mắt thấy này từng mảnh hỏa quang càng lúc càng lớn, liệt diễm thiêu đốt lúc &#039;Lốp ba lốp bốp. . .&#039; âm thanh đã có thể thấy rõ, đột nhiên mắt tối sầm lại, bị một cái từ trên trời giáng xuống, thân cao tám thước, hất lên dính đầy vết máu điêu sư chiến giáp, cầm trong tay trường đao đại hán ngăn trở đường đi.



	Tuy nhiên vừa mới đến truyền thượng cổ Đại Đức y bát, hiểu rõ Thích Giáo Hiện Tại Phật Tổ Thích Già Đại Tôn hai đại Ngoại Đạo hóa thân tu luyện chi pháp, nhưng mới sinh Giao Long không địch lại tôm cá, tương lai thần thông mạnh hơn, hiện tại cũng không làm được số.



	Vẻn vẹn từ này võ tướng hiển lộ ra sát khí nhìn, 33 liền tự giác sinh tử chém giết lúc, chính mình tuyệt không có khả năng là nó đối thủ, lập tức làm bộ hoảng sợ không thôi bộ dáng, lui lại hai bước, một chút ngã ngồi trên đất bùn.



	"Thật sự là kỳ quá thay, quái vậy. Đồ chùa lâu như vậy, lại còn có đầu lọt lưới cá nhỏ." Ở trên cao nhìn xuống nhìn qua 33, đại hán kia lầm bầm một câu, tiện tay đem đao giơ lên.



	Gặp hắn sinh ra sát cơ, 33 trong lòng run lên, hai tay âm thầm kết xuất pháp ấn, liền muốn phải ngồi lấy địch nhân vung đao thời điểm, thi triển ra đánh lén Thích Giác Niệm Pháp, liều mạng một lần.



	Thật không nghĩ đến đại hán kia trong tay giơ cao lên trường đao lại từ đầu đến cuối không có vung xuống, ngược lại bất chợt tới thở dài nói: "Ta Chung Vô Ly hai quân trước trận giết người không tính toán, trong lửa trong lửa lội, trong nước trong nước qua, từ không chần chờ quá phận không có, nhưng hôm nay giết ngươi một cái tam xích tiểu nhi lại tính không được anh hùng.", trở tay đem 33 chộp trong tay, bay lên không trung vọt lên, trở lại Phật Sơn bên cạnh.



	Giờ phút này trên trăm thợ thủ công đang phân mảnh Đại Tu Di chùa trước, dùng chữ triện điêu khắc một mặt cự đại thạch bia, lấy ngàn mà tính sống sót sau chiến đấu quân sĩ làm theo đang cách đó không xa dùng Dầu Hỏa phát lên từng đống liệt diễm, đem chết đi đồng bào Di Y Hỏa Táng về sau, chứa vào mộc trong vò.



	Chung Vô Ly bay vút lấy sau khi hạ xuống, do dự một chút, trực tiếp đi vào cuối trước mặt, đem 33 vứt trên mặt đất, ôm quyền hành lễ nói: "Tướng quân, mạt tướng vừa rồi muốn đi đánh chỉ món ăn dân dã đỡ thèm, không nghĩ tới vậy mà bắt được một cái tiểu yêu tăng, còn mời ngài xử lý."



	Cuối nghe vậy liền biết mình Ái Tướng lại phạm lòng dạ đàn bà, nhướng mày nói: "Không cách, cổ ngữ có nói, &#039;Từ không nắm giữ binh, thiện làm khó đem &#039;, ngươi luôn luôn như thế, ngày sau có thể làm sao một mình đảm đương một phía."



	Thụ chủ tướng răn dạy, Chung Vô Ly không dám phản bác, chỉ cúi đầu, nhỏ giọng nói ra: "Tướng quân, Đại Vương trên chiếu thư nói, mặc dù bốn thước tiểu nhi không thể buông tha, ta là nhìn tiểu yêu này tăng vóc người không đủ bốn thước, mới không có lúc trước giết chết."



	Thoáng đọc qua sách người đều biết, Chiếu Thư bên trong &#039;Bốn thước&#039; chỉ là loại hình dung mà thôi, hàm ẩn ý tứ chính là chém tận giết tuyệt.



	Nghe Chung Vô Ly tại một trận sinh tử đại chiến về sau, lại vẫn vì chính mình nhân từ nương tay ngụy biện, cuối không khỏi vừa tức giận, vừa buồn cười, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào 33 trên thân, liền như muốn nhất chưởng đánh chết, cho Ái Tướng một bài học, lại tại trong ngọn lửa đột nhiên trông thấy 33 trên cổ treo cái viên kia, vừa lấy từ trên thân người chết ngọc sức.



	Ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, về sau một chút trừng lớn, cuối sắc mặt hơi đổi một chút, về sau đột nhiên giãn ra, hướng Chung Vô Ly trưởng thở dài nói: "Ta mặc dù cương chính lại không phải Đồ Phu, hôm nay tu chỉnh Diệt Tà, giết chóc doanh vạn, thật là quá thương thiên hòa.



	Cái này tiểu hòa thượng một mực sống tạm bợ đến bây giờ, bị ngươi bắt về sau, ngươi lại sinh thiện tâm, cũng coi là có chút khí vận, đã không tuân Vương Mệnh, liền bỏ qua cho hắn đi."



	Nói ánh mắt của hắn một lần nữa chuyển tới 33 trên thân, giống như là thuận miệng giống như hỏi: "Tiểu hòa thượng, ngươi tên là gì?"



	"Tiểu tăng, tiểu tăng không có có danh tự, " 33 hai mắt rưng rưng, sắc mặt trắng bệch lắp bắp nói ra: "Thế tục sự tình, tính cả tên, tiểu tăng tất cả đều nghĩ không ra, lại còn không có Pháp Danh, chỉ là dựa theo Tọa Thiền. . ."



	Nghe hắn trả lời dài dòng văn tự, cuối coi là 33 thật là bởi vì niên kỷ quá mức bé nhỏ, hoặc là Đại Tu Di trong chùa Yêu Tăng thủ đoạn, chỉ còn nhớ rõ Phật Tự sinh hoạt, liền không kiên nhẫn bá đạo khoát khoát tay nói: "Đại Tu Di chùa chính là yêu tà Pháp Chế, ngươi kể từ hôm nay liền hoàn tục đi, tên tựu làm mở đầu còn   chữ đa âm, nơi đây đọc vòng sinh tốt."



	33 nghĩ mãi mà không rõ cuối vì cái gì cho mình lên cái tên như vậy, nhưng lại không muốn phức tạp, liền dịu dàng ngoan ngoãn gật gật đầu, ngầm thừa nhận xuống tới."



	Về sau hắn gặp cuối hướng Chung Vô Ly phân phó nói: "Cái này tiểu hòa thượng nhìn bất quá mấy cái năm tuổi, nếu là không người chăm sóc chắc chắn sẽ đông lạnh đói mà chết, ta đã quấn tính mạng hắn, lại ban tên cho chữ, cũng không dễ mặc kệ lưu lạc phố phường.



	Như vậy đi, đợi về doanh về sau, ngươi đem hắn đưa đến Phủ Thành nhà nước &#039;Từ tế đường&#039; qua, liền nói là ta nhượng đưa đi, nhượng ti đường đối xử tử tế chút."



	"Vâng, đại nhân." Chung Vô Ly nghe vậy trong lòng không khỏi cười một tiếng, mở cái miệng rộng cười đáp..

==================================================

=== Chương 14: Pháp Kinh chi diệu (#14) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đông Châu, Nhân Tộc cư trú thiên địa bốn châu trong địa vực uyên bác nhất, nhân khẩu trù mật nhất cự châu đại lục, nó Cương Vực ngang dọc mấy vạn dặm, có nước mấy trăm cái.



	Mà tại Đông Châu sở hữu quốc gia trong, mọc ra làn da màu vàng, con mắt màu đen Viêm Hoàng người khai sáng quốc độ, không thể nghi ngờ là huy hoàng nhất, văn minh cổ xưa, từ trong cổ thánh nhân Đại Vũ chi tử Hạ Khải Lập Quốc đến nay, đã trọn vẹn truyền thừa hơn ba vạn năm tuế nguyệt.



	Cho đến ngày nay, Viêm Hoàng đại địa bên trên Trì Thế Hoàng Triều chính là Đại Sở Vương Triều, chính là năm trăm năm trước tuyệt thế cường giả Hạng Tịch sở kiến.



	Hơn bảy trăm năm trước, Viêm Hoàng khắp nơi còn tuân Chu Thiên Tử lúc, Chu Triều có Chư Hầu nói &#039;Tần &#039;, đến kỳ tài Thương Ưởng Biến Pháp cải chế, lấy Trung Ương Tập Quyền Hành Tỉnh, quận, huyện Thể Chế, thay thế Phong Kiến quy chế, cùng tồn tại quân công thưởng tước pháp, quật khởi tại Tây Địa, ngắn ngủi trăm năm thời gian liền thôn tính Liệt Quốc, nhất thống Viêm Hoàng.



	Đáng tiếc Tần Pháp khốc liệt, chế độ lại cùng Trung Cổ Tổ Lễ không hợp, trị một góc nhỏ còn có thể miễn cưỡng chèo chống, lại không cách nào trấn áp toàn bộ Viêm Hoàng khắp nơi, rơi vào cái hưng cũng đột nhiên chỗ này, vong cũng chợt chỗ này, bất quá truyền thừa hai đời, liền bị Sở Nhân tiêu diệt.



	Mà Đại Sở Hoàng Triều sở dĩ có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, tựa như có thần trợ thành tựu đại nghiệp, cực lớn nguyên do là bởi vì đạt được trước Chu vương triều muốn phục quốc Chư Hầu hậu nhân ủng lập.



	Bởi vậy Đại Sở thành lập về sau, tuy nhiên mở yết kiến thiên tử Hạng Tịch hùng tài vĩ lược, cực muốn y theo Tần Triều chế độ, Lập Hành tỉnh, quận, huyện trị nước, độc chưởng càn khôn, lại trở ngại tình thế, không thể không tại lưu lại giàu có nhất địa bàn về sau, đem hơn phân nửa Viêm Hoàng chi địa Phân Phong Chư Hầu, miễn cưỡng xem như khôi phục Thiên Mệnh Phong Kiến Trung Cổ Cựu Chế.



	Chỉ là Đại Tần tuy nhiên hai đời mà chết, nhưng dựa vào Quận Huyền Chế độ nhanh hưng sự tình vẫn là cho Viêm Hoàng văn minh lưu lại khắc sâu ấn ký, Sở Thiên tử Hạng Tịch Phân Phong xong Chư Hầu Quốc về sau, liền tại chính mình trực thuộc chi địa, thình lình đổi khanh, bác sĩ Trị Dân, làm quan viên Trị Dân, lấy tuổi cho mễ lương, Kim lụa thay thế cho Thần Tử Phong Địa, từ đó nắm hết quyền hành.



	Nó Phân Phong Chư Hầu, có không ít cũng y dạng họa hồ lô , khiến cho Viêm Hoàng từ đó biến thành khanh, bác sĩ, cùng Quan Liêu cùng tồn tại Thể Chế, mà trong đó cuối hiệu trung húc nước, chính là Lục Bộ, hai đài Quan Liêu Chế Độ.



	Cuối lấy Thống Binh Đại Tướng thân phận, mượn &#039;Thượng thiên có đức hiếu sinh&#039; lấy cớ, quấn một cái miệng còn hôi sữa nho nhỏ tù binh mạng sống, tự nhiên không người nói không.



	Thế là hướng mặt trời mọc thời điểm, đổi tên là Trương Hoàn Sinh 33 liền thuận  lợi leo lên một chiếc trăm trượng Cự Thuyền, hướng phía Đông Châu đại lục chạy tới.



	Lúc đến tám ngàn chín, trả lại 3100, có nước mắt Quân Mạc Tiếu, đều là bởi vì trống trận thúc.



	Húc Quốc Phong tục, đột tử tại Đất Khách tha hương người, cần lấy tiếng trống chiêu hồn , khiến cho trở về Cố Hương, linh hồn mới yên nghỉ.



	Bởi vậy Thuyền Đội tại Man Hoang trong biển rộng thừa phong phá lãng lúc, này &#039;Thùng thùng. . .&#039; tiếng trống trận cũng thủy chung không dứt, cứ như vậy một ngày lại một ngày, đảo mắt đã qua ba ngày.



	Sáng sớm hôm đó, từ sau khi lên thuyền liền bị Chung Vô Ly trông coi, cùng một chỗ ở tại Cự Thuyền boong thuyền một gian trượng nửa vuông trong khoang Trương Hải sinh, cảm giác mình đã hoàn toàn thăm dò Chung Vô Ly bản tính, cảm giác hắn quả thật cũng là cái thô hào tính tình, tuyệt sẽ không giấu giếm cái gì tâm cơ, liền muốn muốn làm thủ đoạn moi ra chút tin tức.



	Không nghĩ tới còn chưa mở miệng, liền nghe Chung Vô Ly dẫn đầu ông thanh nói ra: "Còn sinh tiểu tử, hôm nay đến phiên ta ra ngoài nổi trống, sợ là muốn sáng mai tài năng điều khiển xong.



	Trong quân chính là lớn nhất chỉnh đốn sâm nghiêm địa phương, chính là chiến hậu còn doanh cũng không thể thư giãn, thân phận của ngươi đặc thù, ngàn vạn ở chỗ này trong khoang thuyền không nên đi ra ngoài, cơm canh từ sẽ có người đưa tới.



	Còn có tích chướng viên thuốc đừng quên ăn."



	"Vâng, Jong Dae tướng." Trương Hoàn Sinh nuốt xuống muốn nói chuyện, nhu thuận đáp.



	Chung Vô Ly nghe vậy khoát tay một cái nói: "Ngươi mấy ngày nay cả ngày giới gọi ta Đại Tướng, đại tương, là muốn bắt ta rau muối không thành.



	Về sau liền xưng hô ta một tiếng Chung đại thúc đi."



	"Đại Tướng chính là Thích Giáo hộ pháp biệt xưng, chính cùng. . ." Nghe lời này Trương Hoàn Sinh vội vàng giải thích nói, còn không có kể xong chỉ thấy Chung Vô Ly đã chẳng hề để ý đứng dậy, nhanh chân đi ra khoang.



	Gặp hắn rời đi, Trương Hoàn Sinh ngậm miệng lại đồng thời nhãn tình sáng lên, vội vàng chạy đến dưới cửa, nhón chân lên hướng ra phía ngoài nhìn quanh, chỉ chốc lát chỉ thấy Chung Vô Ly bước nhanh đi đến mũi tàu trên đài cao, đứng tại một mặt cự đại trống dưới kệ, từ một tên báo mục đích vòng mắt chiến cầm trong tay tiếp nhận dài hơn bảy thước dùi trống, quát lên một tiếng lớn, quanh thân bắp thịt cổ động, bắt đầu lôi lên trống tới.



	"Như vậy cũng tốt." Nhìn thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trên mặt lộ ra mỉm cười, bước nhanh đi đến cửa khoang thuyền bên cạnh, yên lặng nghĩ đến: "Cái này mới vừa vặn dùng qua điểm tâm, muốn tới giữa trưa Chung Vô Ly thân binh mới có thể đưa tới thức ăn, trung gian chí ít có hai canh giờ khoảng cách, hẳn là đầy đủ ta tu luyện Pháp Kinh."



	Liền giống như tại hơn một cái ngày không được ăn chán chê đàn ông đói trước mặt, bày đầy trân tu mỹ vị, lại không cho hắn ăn được một thanh, Trương Hoàn Sinh kế tục Long Tượng căn trải qua loại này Thích Giáo tầng cao nhất pháp môn tu luyện, đã hồi lâu thời gian, lại bởi vì do nhiều nguyên nhân còn chưa nghiêm túc tu luyện qua một lần, sớm lòng nóng như lửa đốt, giờ phút này đạt được máy bay hội đương nhiên sẽ không buông tha.



	Một chút tính toán, liền thở sâu khẩu khí, tại boong tàu ngồi xếp bằng xuống, hai tay ngón cái, ngón trỏ tương giao, hình thành một cái tròn trịa chi hình, kết xuất pháp ấn, trong nháy mắt trảm cắt hết thảy tạp nghĩ, tiến vào Tu Pháp chi cảnh.



	Mà liền tại nhập định trong tích tắc, đỉnh đầu hắn liền toát ra một đạo không phải Đại Thần Thông giả không thể được Kiến Thần ánh sáng, đem buồng nhỏ trên tàu Thiết Mộc vách tường vì không có gì, trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm, rơi vào Đại Tu Di chùa tàn viên phế tích sau này gâu trong đầm nước.



	Về sau này thần quang tự nhiên phân hóa, biến hóa thành một Long, một voi, bắt đầu một bên hút vào trong đầm nước Hỗn Độn Chi Lực, Địa, Thủy linh khí;



	Một bên theo Trương Hoàn Sinh trong lòng suy nghĩ, trong tay pháp ấn, ngao du, bôn tẩu, lấy đáy nước gợn sóng làm bút Mặc, sách viết ra một cái cái huyền ảo Thượng Cổ Thần Văn.



	Này Thần Văn nối liền cùng một chỗ, đương nhiên đó là Long Tượng căn trải qua câu chữ.



	"Pháp vô thường pháp, đường vô thường nói, thế giới vạn vật không có gì không thể sinh linh, phàm sinh linh người đều có thể thành tựu Chánh Quả. . ." Những này kinh văn tại trong đầm hiển hiện về sau, lập tức Dị Tượng bên ngoài lộ ra, đầm nước trên không thổi qua phong thanh, dòng nước chảy xiết phun trào nước chảy đều mờ mờ ảo ảo mang lên một tia Thiền Ý, lại dẫn tới lời Tiểu Thú hội tụ, trên trăm Hà Ngư nghịch du hí.



	Trong nháy mắt một canh giờ trôi qua, theo ở ngoài ngàn dặm Trương Hoàn Sinh một vòng Pháp Kinh tu luyện kết thúc, đủ loại này dị trạng mới đột nhiên biến mất, mà lúc này này Long, tượng chiếm cứ thiên địa, đã từ phương viên không đủ hơn một trượng mở rộng đến phá xuất đầm nước, tạt vào bờ vừa lấy cùng trong khe nước.



	Khốn thủ tại trong khoang thuyền Trương Hoàn Sinh tự nhiên không biết những biến hóa này, nhưng trong cõi u minh nhưng cũng cảm giác mình đã từng liều chết cũng phải thoát đi Hoang Man Hải Đảo phương hướng, tựa hồ có đồ vật gì đang triệu hoán hắn.



	Không rõ ngọn nguồn phía dưới cái này thực sự ly kỳ , khiến cho hắn nhịn không được tự lẩm bẩm một câu, "Ta là tu luyện được chứng nhiệt, nổi điên à, rõ ràng thật vất vả rời đi nơi đó, mới vừa vặn ba ngày liền lại muốn trở về."



	Về sau dùng lực hất đầu một cái, lần nữa chạy đến dưới cửa đi cà nhắc nhìn xem đặt ở trống dưới kệ bóng mặt trời, tính toán thời gian, liền lại trở lại cạnh cửa, ngồi xếp bằng xuống, tu luyện..

==================================================

=== Chương 15: Vào tới thế tục (#15) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Mỗi lần đem Long Tượng Căn Kinh pháp môn tu luyện một lần, Trương Hoàn Sinh Thần Hồn vốn nhờ vì Nguyên Thần Hóa Thân Long Tượng, hút Hỗn Độn Chi Lực, Địa, Thủy linh khí lớn mạnh một điểm.



	Đáng tiếc này Hỗn Độn lực lượng, Địa, Thủy linh khí không giống như là nguyên thần biến thành thần quang một dạng , có thể phút chốc xuất nhập Thanh Minh, tự do xuyên toa bên trong thiên địa, có thể cách ngàn dặm khoảng cách, quán thâu tiến trong cơ thể hắn, cho nên thân thể tu hành vẫn là chỉ có thể làm từng bước một chút xíu tăng trưởng.



	Một đường đi thuyền bảy, tám ngày, Trương Hoàn Sinh tổng cộng mò được bất quá hơn mười lần tu luyện thời cơ, Thuyền Đội liền tại một chỗ Thủy Quân cầu tàu, chậm rãi cập bờ.



	Dựa theo trong quân thông lệ, lúc này sở hữu ra chiến tướng lĩnh đều tập kết tại trên tàu chỉ huy , chờ đợi chủ tướng phát ra xuất chinh sau cùng một đạo quân lệnh.



	Mà xem như Nhất Quân chủ tướng cuối lúc này làm theo lẳng lặng nhìn qua Cự Thuyền từng chiếc từng chiếc nhập cảng , chờ đến trên bờ cờ binh huy động &#039;Uyển Long Nhập Hải cờ &#039;, ra hiệu hết thảy ổn thỏa về sau, tài cao vừa nói nói: "Lần này chinh chiến đại thắng, giương nước ta uy, khi khao thưởng tam quân.



	Truyền tên của ta, toàn quân nghỉ mộc bảy ngày, quân sĩ thưởng bạc châu 50, đội đầu thưởng một trăm, đoàn đầu thưởng 500, Giáo Úy tiền thưởng châu mười khỏa, phó tướng thưởng 20, lĩnh xong tiền thưởng sau các ngươi cũng riêng phần mình tán đi."



	Một cái bạc châu tại húc nước liền có thể đổi được một ngàn đồng tiền, một cái Kim Châu có thể đổi được một trăm bạc châu, mà trên chợ một cái ba lượng trọng, nóng hổi đoàn bánh cũng bất quá hai cái đồng tiền, lần này ra biển tiêu diệt tà tuy là trận huyết chiến, nhưng khi binh làm tốt cứ duy trì như vậy là được vết đao cầu ăn nghề, bán mạng một trận đạt được như thế hậu thưởng, cũng là đáng.



	Nghe được cuối lời nói, chư tướng đều lộ ra mừng rỡ biểu lộ, chắp tay ứng hòa nói: "Mạt nghe lệnh.", về sau cao hứng bừng bừng riêng phần mình quay người, hướng chính mình phân quản Cự Thuyền nhảy tới.



	Thân là Giáo Úy Chung Vô Ly lúc này tự nhiên là xen lẫn trong cùng thế hệ trong, cười toe toét miệng rộng, đắc ý phi thân lên, trong tai lại đột nhiên nghe được cuối truyền âm, "Không cách, Thủy Doanh bên trong  người miệng phức tạp, không dễ quản chế, ngươi một hồi không nên vội vã lĩnh thưởng tiền, trước đem tiểu hòa thượng kia đưa đi từ tế đường đi."



	Chung Vô Ly tuy nhiên tính tình qua loa lại không phải người ngu, nghe vậy tự nhiên biết đem chủ ý nghĩ, về thuyền phân phó thuộc hạ tán đi về sau, bước nhanh đi vào chính mình ở gian kia khoang, đối chính đi cà nhắc xuyên thấu qua cửa sổ, tham lam nhìn qua Đông Châu đại lục Trương Hoàn Sinh nói: "Tiểu tử, mau mau đổi kiện y phục, chúng ta lên bờ."



	"Cái này lên bờ à, tốt lắm, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy kinh hỉ nói ra: "Thế nhưng là Quân Thuyền đi đâu có tiểu hài tử y phục, ta ăn mặc cái này Tăng Y liền tốt, tuy nhiên phá. . ."



	Hắn lời nói còn không có kể xong, liền bị Chung Vô Ly không kiên nhẫn ông thanh cắt ngang, "Ngươi đều không phải là hòa thượng, còn mặc cái gì Tăng Y, liền thay đổi ta bên trong mặc vải bông áo choàng ngắn, xem như trường bào tốt."



	Đang khi nói chuyện, Chung Vô Ly đã mở ra đinh ở trên vách tường tủ gỗ, tiện tay cầm ra một kiện dài rộng vải trắng áo mặc, ném cho Trương Hoàn Sinh, "Nhớ kỹ một hồi lên bờ tuyệt đối không nên lại nói mình là cùng còn, biết được à."



	Người tại thấp dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu, Trương Hoàn Sinh nghe vậy chỉ có thể cởi xuống Tăng Y, một bên mặc vào món kia vải trắng áo dài , mặc cho vạt áo giống như là trường bào một dạng kéo trên mặt đất;



	Một bên gật đầu đáp: "Ta biết, không nói mình là cùng còn.", sau khi nói xong hắn do dự một chút, biểu lộ đột nhiên trở nên có chút ảm đạm hỏi: "Chung đại thúc, này lên bờ về sau chúng ta còn có thể thường gặp mặt sao?"



	Nghe nói như thế, Chung Vô Ly hơi sững sờ, vành mắt lại chậm rãi trở nên có chút phát hồng, thở dài nói: "Tiểu tử, ta Lão Chung phúc bạc, thê tử sớm đã sớm chết, chỉ để lại cái nữ nhi bị nàng bà ngoại nuôi, thực sự giữ lại không được ngươi, chỉ có thể theo tướng quân chi lệnh đem ngươi đến từ tế đường qua.



	Không trải qua nhàn rỗi ta tất lại nhìn ngươi.", tiếng nói rơi xuống đất, tựa hồ có chút xấu hổ với mình chân tình bộc lộ, hắn thô bạo cau mày một cái còn nói thêm: "Đi, đi, không duyên cớ dông dài cái gì.", một tay lấy Trương Hoàn Sinh nắm trong tay, túi giống như kẹp lấy, nhanh chân đi ra buồng nhỏ trên tàu.



	Bị Chung Vô Ly như thế đối đãi, Trương Hoàn Sinh nhưng trong lòng không có chút nào oán niệm, ngược lại đối Chung Vô Ly chân tâm thực ý sinh ra mấy phần hảo cảm, yên lặng nghĩ đến: "Đối với địch nhân hung ác như Tu La tại thế, đối một cái vẻn vẹn ở chung mười mấy ngày cơ khổ hài đồng nhưng lại có thương hại, yêu quý chi tâm, người này ngược lại thật là một cái chân thành hán tử."



	Lúc này liền nghe Chung Vô Ly lại nói lầm bầm: "Một hồi ta cho ngươi tại Khu buôn bán đổi một thân vừa người y phục, ăn một bữa tốt cơm canh, liền dẫn ngươi đến từ tế đường qua.



	Đến ngươi liền nói mình hết thảy chuyện lúc trước đều không nhớ ra được liền tốt."



	Cái này từ tế đường chính là húc nước trăm năm trước Phong Quân Từ An bá sáng tạo, chính là nhà nước chuyên môn thu dưỡng không chỗ nương tựa già trẻ chỗ.



	Lúc đầu là không câu nệ thân phận, chỉ cần là cơ khổ hài đồng, lão nhân liền đều có quản nuôi.



	Có thể về sau bời vì húc nước quan phủ thực sự phụ tải không như thế gánh vác, dần dần liền chỉ có những cái kia như là vì nước hi sinh quân sĩ; phạm Quốc Pháp bị phán lưu phóng, trảm thủ quan viên chờ một chút di hạ, có chút thuyết pháp cô nhi, tuổi già cô đơn mới có thể vào bên trong.



	Đại Sở lập triều lúc chính là là dựa theo &#039;Công, Hầu, Bá, tử, nam&#039; Ngũ Đẳng quân tước Phân Phong Đại Tiểu Chư Hầu, tuy nhiên mấy trăm năm sau cái này lớn nhỏ có chút đã không làm được số, nhưng húc nước lại hết thảy cải biến không lớn, trừ quân bá mặt dày mày dạn , dựa theo lúc này Chư Hầu phong trào, đổi tên &#039;Đại Vương&#039; bên ngoài, Cương Vực vẫn tuân thủ nghiêm ngặt lấy Bá Quốc ngang dọc năm trăm dặm phân.



	Mà quốc thổ không quá lớn, liền không cần án lấy Hành Tỉnh, quận, huyện ba cái tầng cấp quản lý, cho nên húc nước chỉ có quận, huyện hai cấp quan phủ, mà nhất quận nha ti nơi ở liền gọi là &#039;Phủ &#039;, vị cách so huyện trị hơi cao nửa tầng.



	Cuối cái này Nhất Doanh tướng sĩ nơi trú đóng, chính là húc nước âm biển quận thủ đô Nam Dương, bời vì tới gần Hoang Man đại hải, chính là Viêm Hoàng Tây Bộ trọng yếu Hải Mậu chi địa, tự nhiên là nhất đẳng phồn hoa chỗ.



	Cao chiếu mặt trời rực rỡ phía dưới, Trương Hoàn Sinh bị Chung Vô Ly kẹp lấy lặng yên bay vọt ra quân doanh, dọc theo đầu tiền đồ tươi sáng thẳng vào Phủ Thành, bời vì nhìn quen điêu luyện sắc sảo cao lớn Phật Sơn, cho nên hắn đối phủ Nam Dương ba trượng ba nguy nga thành trì không lắm cảm giác, nhưng nhìn thấy Khu buôn bán chen vai thích cánh người đi đường lúc, lại cả kinh không ngậm miệng được.



	Tuy nhiên từng tại trong mộng trải qua mấy chục đoạn người khác nhau sinh, nhưng mộng cảnh cuối cùng mơ hồ, mà trong hiện thực Trương Hoàn Sinh từ lúc ký sự đến nay, đều là tại Man Hoang Hải Đảo trong vượt qua, gặp qua chỉ có hòa thượng, này có thể chân chính thể vị đến thế tục xung yếu chi địa đoàn hoa thốc cẩm.



	"Nơi này, nơi này thật đúng là phồn hoa a. . ." Suy nghĩ hồi lâu, trong đầu cũng vơ vét không ra phù hợp từ ngữ hình dung, cuối cùng cảm giác con mắt càng ngày càng không đủ dùng Trương Hoàn Sinh, không chịu được có chút chất phác thì thào nói ra.



	Nghe lời này, đứng ở một gian thợ may cửa hàng trước Chung Vô Ly bĩu môi, lộ ra một bộ kiến thức uyên bác bộ dáng nói: "Ngươi tiểu hài tử này hiểu được cái gì, phủ Nam Dương mặc dù là nhất đẳng Phồn Hoa Chi Địa, nhưng thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người, so với Đại Sở Thiên Tử chỗ Long kinh kém xa.".

==================================================

=== Chương 16: Uy phong (#16) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cầm Đông Châu cường thịnh nhất vương yết kiến thiên tử chi đô, cùng thứ ba các loại Phong Quân trì hạ, tây góc một tòa bởi vì Hải Mậu quật khởi Quận Phủ so sánh người nào càng phồn hoa, đơn giản cũng là cầm trên trời Phượng Hoàng cùng mặt đất Ô Kê so với ai khác càng giống Thần Điểu, Chung Vô Ly lời mặc dù không có chút nào sai lầm, lại khó tránh khỏi có chút buồn cười.



	Trương Hải sinh nghe hắn cậy mạnh, cúi đầu bĩu môi cười cười không có lên tiếng, về sau hiếu kỳ nâng lên đầu, đại lượng này trước mắt thợ may trải tới.



	Cái này cửa hàng xây ở Nam Dương thành quan phủ xác định mua bán chỗ &#039;Đông Thị tây phường&#039; tây phường trong, gạch xanh xây mặt tiền, Bạch Thạch trải thấp thấp bậc thang, lộ ra khí phái, sạch sẽ.



	Đại môn duỗi ra mái hiên treo mặt gấm vải ngụy trang, viết &#039;Dễ nhớ áo trang&#039; bốn cái hắc sắc dẹp chữ, chung quanh cũng đều là các loại làm lấy áo, ăn sinh ý Chủ Quán, một đường phố mua bán đều lộ ra mười phần hưng thịnh.



	Áo Trang chưởng quỹ là cái mặt trắng khuôn mặt, tướng ngũ đoản trung niên mập mạp, nhìn thấy Chung Vô Ly mang theo Trương Hải sinh vào cửa, không đợi cửa hàng thuê tiểu nhị tiến lên, liền cười lớn hô: "Khó trách sáng nay ta nghe được có tin mừng chim khách tại trước cửa nhà hát xuân, nguyên lai là Chung đại nhân đến.



	Mời ngồi, mời ngồi, thôi tam, còn không dâng trà."



	Về sau hắn nhìn xem Chung Vô Ly bên người con mắt bốn phía loạn nhìn Trương Hải sinh, phảng phất không thấy được trên người hắn này mạo xưng làm trường bào, cực không vừa người vải trắng áo khoác chữ, cười tủm tỉm tán dương: "Đây là nhà kia Tiểu Công Tử a, quả thực là khí vũ bất phàm, tương lai sợ không lại là một viên Hổ Tướng."



	Nhân Tộc tại Man Hoang chi Vực gian nan quật khởi, lớn nhất dựa vào chính là sát phạt chinh chiến, cho nên có dũng lực người tại dân gian cực thụ tôn sùng, chính là phố phường Du Hiệp Nhi đều bị người xem trọng mấy phần, huống chi là Chung Vô Ly bực này ra sức vì nước, có quan thân võ tướng, cho nên cái này chưởng quỹ như thế nghênh phụng ngược lại cũng bình thường.



	Quen bị người kính sợ, nịnh nọt Chung Vô Ly tại cửa hàng bên trong một thanh hoa lê mâm gỗ ghế dựa ngồi xuống, bệ vệ uống miệng Tiểu Hỏa Kế ân cần đưa lên nước trà, vỗ vỗ bên cạnh Trương Hoàn Sinh đầu nói: "Tiểu tử này là dưới trướng của ta con trai của thân binh, là cái người cơ khổ.



	Lão nương khó sinh chết sớm, gia lão tử mấy ngày trước đây tử lại tại sát tràng bị người một cái cương phong gọt đi đầu.



	Hắn hiện tại mất song thân lại không có Tông Tộc có thể dựa vào, cũng bởi vì bi thương quá độ nhức đầu tử, đến Ly Hồn chứng bệnh, đành phải đưa đến từ tế đường qua.



	Ta nghĩ đến qua này tuy có quan phủ quản nuôi, nhưng dù sao muốn dẫn chút đổi giặt quần áo, giày, liền tới ngươi cái này."



	Nghe nói như thế, chưởng quỹ không còn dám nói lải nhải, gượng cười nói câu, "Nguyên lai là dạng này, này mời Giáo Úy đợi chút.", liền quay người tự mình chọn mấy cái thân thể tính chất không quý không tiện, vải mịn chế thành mộc mạc quần áo, giày đưa ra.



	Chung Vô Ly nhìn xem gật đầu đem tiền giao, nhượng Trương Hoàn Sinh tại chỗ liền thay đổi một bộ, đem còn lại đánh thành cái bao phục tự mình cõng lấy, liền Hướng Chưởng Quỹ chắp tay cáo biệt, mang theo Trương Hoàn Sinh ra áo trang.



	Về sau hai người tìm nhà tới gần Tửu Lâu ăn uống thả cửa một hồi, Chung Vô Ly liền đem Trương Hoàn Sinh đưa đến từ tế trong nội đường.



	Phủ Nam Dương từ tế đường thiết lập tại Cửa Bắc bên ngoài vùng ngoại thành chỗ, một phương pha tạp tường đá Viện Lạc ngăn nắp, dài rộng đủ có mấy trăm trượng lớn nhỏ, chung quanh bị lít nha lít nhít Thụ Thụ vây quanh.



	Trong đường Phòng Xá vô số lại phần lớn cũ kỹ không chịu nổi, tất cả đều xây ở một đầu đã là cái hố khó đi bảy thước đại hai bên đường, cuối cùng là một phương cát mịn trải thành trống rỗng sân rộng.



	Nơi này tuy là phủ ấu thiệm lão chỗ, không quá mức quyền chức, lại là theo húc nước Tiên Quân chiếu lệnh sở thiết, cũng coi là một phương ti nha, đường quan viên tại húc nước Cửu Phẩm Quan Nhân Pháp Thể Chế bên trong có lấy nghiêm túc Cửu Phẩm Quan thân thể, cũng là xuất nhập quan mũ sa, lấy quan viên áo nhân vật.



	Cái này Nam Dương từ tế đường ti đường là cái vóc người bảy thước, mặt không Tứ Lượng dữ tợn, cao cao gầy gò trung niên nhân, tại chính mình nỗ lực còn duy trì lấy thể diện công sự trong phòng cùng Chung Vô Ly ứng đối lúc, mặc dù ngữ khí coi như cung kính, sắc mặt lại vẫn thủy chung mang theo cỗ buồn bực không hiểu chi khí.



	Nghe Chung Vô Ly dựa theo tại  áo trong trang thuyết từ. Quỷ kéo xong Trương Hoàn Sinh thân thế về sau, như là thông minh cơ linh một chút gia hỏa sớm đã theo câu chuyện, đem cái này cơ khổ đáng thương &#039;Quân môn cô nhi&#039; chủ động nhận lấy, cũng coi là ở trước mắt cái này nhìn lên liền ngang ngược không dễ trêu chọc Quân Tướng trước mặt bán một cái tốt.



	Nhưng hắn lại Nhất Chính trải qua hỏi: "Đại nhân, cái này hài đồng cha đã là vì nước hi sinh, Quân Tịch văn thư có đó không?"



	"Ta Khiếu Phong Đinh Quân, sở hữu văn thư đều tại mạt Diệp Tướng quân thân mệnh Quân Sư sổ ghi chép quan viên trong tay, hôm nay tới vội vàng, ngược lại quên mang, " Chung Vô Ly nhíu mày nói: "Tiểu tử này phụ thân mặc dù chỉ là ta thân binh, nhưng lúc tác chiến rất có dũng lực, cũng rất được tướng quân thưởng thức, lần này kỳ thực chính là mạt Diệp Tướng quân tự mình phân phó, để cho ta đem hắn đưa đến cái này Phủ Thành từ tế trong nội đường tới.



	Nếu như đường quan viên nhất định phải Quân Tịch mới bằng lòng quản nuôi đứa nhỏ này, vậy liền đi với ta tướng quân trước mặt đi một lần đi."



	Chung Vô Ly chính là Giáo Úy chức vụ, tại húc nước Cửu Phẩm Quan Nhân Pháp trong thuộc về lục phẩm chi vị, cho dù Nhân Tộc Chư Quốc đều là Võ Quan so sánh Văn Quan quý giá, mà dù sao Văn Võ khác đường, hắn cũng không phải này từ tế Đường Chủ quan viên, ti đường cho dù không nể mặt hắn, hắn cũng vô pháp lập tức còn lấy nhan sắc.



	Có thể quan cư tứ phẩm, có âm biển Quận Thủ chuẩn bị tướng quân, chiếu thảo sứ chức vụ cuối lại khác, tùy tiện tìm bên trong thông trộm cướp lấy cớ, liền có thể đem cái này cửu phẩm ti đường đánh vào Chiếu Ngục, lại nghĩ ra được đó chính là khó như thông thiên.



	Nghe Chung Vô Ly như thế nói nói, ti đường không khỏi lên cơn giận dữ, gương mặt một chút tăng đỏ bừng, song quyền nắm chặt, lại một chút từ đại ta đứng lên, tựa hồ liền muốn phát tác, nhưng đối mặt Chung Vô Ly này chẳng hề để ý biểu lộ cùng hai đầu lông mày ẩn ẩn lộ ra Hung Khí, cuối cùng nhưng vẫn là cứ thế mà nuốt xuống trong lòng nộ khí.



	Vì Ngũ Đấu Mễ càng vì chính mình thân gia tánh mạng khom lưng gian nan khom người thi lễ, này ti đường thanh âm khẽ run nói ra: "Đại nhân nói quá lời, hạ quan cái này sai người dàn xếp xuống cái này, tiểu hài tử này."



	"Như thế tốt lắm, " Chung Vô Ly nghe vậy hài lòng gật gật đầu, "Đã như vậy, này đem liền cáo từ.



	Đúng, tướng quân Hoàn Tằng chính miệng đã phân phó, mời ti đường đối xử tử tế tiểu tử này, hứa hắn về sau còn sẽ đích thân đến xem, còn mời nhiều hơn để ý."



	Tiếng nói rơi xuống đất, hắn sờ sờ Trương Hoàn Sinh đầu nói câu, "Ngươi tốt sinh ở chỗ này dàn xếp lại, ta mấy ngày nữa liền tới thăm ngươi.", đứng dậy hướng đường quan viên chắp tay một cái, trực tiếp thẳng ra công sự phòng, nghênh ngang rời đi.



	Gặp Chung Vô Ly làm như thế phái, ti đường tức giận thân thể đều run rẩy, nhưng không có giận chó đánh mèo Trương Hoàn Sinh, chỉ mắt không thấy tâm không phiền chỉ chỉ hắn, quay đầu hướng phía sau mình hầu hạ Sai Dịch phân phó nói: "Qua, qua đem tiểu tử này trèo lên tại &#039;Cô ấu sách&#039; bên trong, tìm gian phòng ốc dàn xếp lấy ở lại."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Hoàn Sinh đột nhiên nói ra: "Phòng rách rưới chút không sợ, nhưng ta cùng người khác hợp ở ngủ không yên."



	Nghe nói như thế, ti đường khí trừng mắt, ánh mắt chuyển hướng Trương Hoàn Sinh hung hăng chằm chằm liếc một chút, nhìn thấy nó e ngại, nhát gan bộ dáng, lại giống như là nhụt chí bóng da đồng dạng nở nụ cười khổ, tự lẩm bẩm: "Hạ Doanh Tây, ngươi e ngại tướng quân kia, Giáo Úy uy phong, chẳng lẽ còn muốn đem khí xuất hiện ở cái nho nhỏ hài đồng trên thân à. . ."



	Về sau lắc đầu phân phó nói: "Thôi, liền cho tiểu tử này đơn độc an bài ở giữa chỗ ở tốt.".

==================================================

=== Chương 17: An thân (#17) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe Hạ Doanh Tây đáp ứng chính mình yêu cầu, Trương Hoàn Sinh âm thầm thở phào, treo lấy tâm lúc này mới buông ra,



	Thân thể của hắn trở nên như là tóc trái đào hài đồng, thời gian ngắn lại không thể tu luyện Long Tượng Căn Kinh có thành tựu, tại cái này mênh mông trong thế tục căn liền vô pháp tự lập, mưu sinh, chỉ sợ muốn tại cái này từ tế trong nội  đường ẩn núp, tiềm tu hồi lâu, nói đến cái này ti đường liền như là tương lai Y Thực Phụ Mẫu đồng dạng trọng yếu.



	Nếu không phải ở một mình tài năng hảo hảo tu hành, Trương Hoàn Sinh là tuyệt đối không muốn mượn vừa mới rời đi Chung Vô Ly dư uy, vô cớ đắc tội hắn.



	Cũng may nghe này ti đường ngữ khí chỉ là cái loại người cổ hủ, ngược lại cũng không keo kiệt, tương lai hẳn là sẽ không bởi vì chuyện này vô cớ làm khó dễ.



	Cung cung kính kính lĩnh ti đường phân phó, người mặc hơi cũ không cũ trường bào màu xám, trưởng xấu xí Sai Dịch liền xách tại Trương Hoàn Sinh bao phục, dẫn hắn đi ra công sự phòng.



	Ngoài phòng mặt trời chói chang, phương xa ẩn ẩn truyền đến một trận ồn ào, này Sai Dịch cõng tiếng người chậm rãi đi đến từ tế trong nội đường ở giữa đầu kia Thạch Đạo, tiến lên vài chục bước, lặng lẽ xung nhìn sang, gặp trống trải không người, đột nhiên mở miệng nói: "Trương gia tiểu tử, vừa mới chuông Giáo Úy như vậy vì ngươi xuất lực, ngươi cùng hắn rất thân sao?"



	"Tự nhiên là rất thân, " Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, lộ ra vẻ mờ mịt nói: "Tuy nhiên ta không nhớ ra được trước kia sự tình, nhưng lại biết Chung đại thúc đợi ta rất khỏe, mua cho ta quần áo mới, còn mang ta ăn được ăn.



	Đúng, hắn còn dẫn ta qua bái kiến một vị lão bá bá, gọi ta gọi hắn Tướng Chủ gia, cũng là hắn nhượng Chung đại thúc đem ta đưa tới nơi này."



	"Lão bá bá, Tướng Chủ gia, " này Sai Dịch nhãn tình sáng lên, có chút kích động gấp giọng hỏi: "Người kia chẳng lẽ họ mạt."



	"Cũng là họ mạt, làm sao ngươi biết, chẳng lẽ đại thúc ngươi cũng nhận biết lão bá kia." Trương Hoàn Sinh lộ ra vẻ kinh ngạc hỏi.



	Này Sai Dịch nhìn Trương Hoàn Sinh chỉ có mấy cái năm tuổi, đương nhiên sẽ không nghi hắn nói dối, nghe vậy kinh hỉ lặng lẽ nghĩ đến: "Này chuông Giáo Úy lời nói đúng là thật, tiểu tử này thật còn thông đồng lấy mạt đại tướng quân, đây chính là dậm chân một cái, liền có thể nhượng âm biển quận lắc ba lắc đại nhân vật a!", trong giọng nói bắt đầu mang theo nịnh bợ đáp: "Ta nào có loại kia phúc khí.



	Hắc hắc, Trương gia nhỏ, Tiểu Công Tử, ngươi vừa mới nói không quen cùng người cùng ở, này ngoài ra có thể còn có cái gì yêu cầu, là yêu ở ánh sáng mặt trời đa tạ phòng đâu, vẫn là thiếu chút, là yêu râm mát đâu, còn là ưa thích ở kiền kiền sảng sảng?"



	Kỳ thực chỉ cần thoáng thông hiểu Nhân Luân lẽ thường người đều biết, Trương Hoàn Sinh nếu thật tại Chung Vô Ly, cuối trong lòng cực có phân lượng, cũng không có khả năng được đưa đến từ tế đường tới.



	Chung Vô Ly coi như bỏ qua, cuối cái này quyền thế, nơi đó còn dàn xếp không kế tiếp nho nhỏ cô nhi.



	Có thể thế gian có một loại người trời sinh chính là nô tài tính tình, thực chất bên trong liền yêu nịnh nọt, chỉ cần người nào đó cùng Thượng Quan, quyền quý dính vào một chút xíu quan hệ, chính là biết rõ đối với mình không lắm tác dụng, cũng thói quen muốn xu nịnh một phen mới cảm thấy thống khoái.



	Trương Hoàn Sinh nghe cái này Sai Dịch đột biến đến ngữ khí, xưng hô, liền đoán ra hắn cũng là loại nhân vật này, giả ra hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, trung thực không khách khí yêu cầu nói: "Ta thiên sinh yêu tĩnh, liền ưa thích tự mình một người ở lại, chỗ ở không câu nệ tốt xấu càng lệch càng tốt, ở tại viện tử cạnh góc nhất là hài lòng."



	"Ngươi tính tình này ngược lại, cũng là lịch sự tao nhã, " Sai Dịch nghe vậy sững sờ Hạ Đạo: "Tuổi còn nhỏ lại tốt tĩnh không hiếu động, còn muốn ở tại viện tử cạnh góc, nơi đó ban đêm thế nhưng là âm lãnh rất lợi hại, có đôi khi còn sẽ có rắn cỏ xông vào trong phòng, tuy nhiên không có độc lại hết sức làm người ta sợ hãi."



	"Ta không sợ những này, chỉ thích ở tại chỗ hẻo lánh." Trương Hoàn Sinh cố cố chấp kiên trì nói.



	"Đã nói như vậy, vậy ta liền dẫn ngươi đi nhìn xem." Nghe nói như thế Sai Dịch chỉ có thể bất đắc dĩ đáp, dẫn Trương Hoàn Sinh đi vào từ tế trong nội đường Tây Nam lớn nhất nơi hẻo lánh một gian Ngõa Xá trước cửa.



	Cái này Ngõa Xá diện tích không lớn, trưởng chỉ một trượng ra mặt, chiều rộng bảy, tám thước bộ dáng, bên trong gạch xanh đầy đất, thạch hôi lau vách tường đã thấy pha tạp, chỉ để đó rách tung toé hai cái giường gỗ, một cái bàn gỗ, liền đem dư thừa cái ghế đều không có.



	Người khác nhìn nơi này keo kiệt, gian khổ, Trương Hoàn Sinh lại độc yêu nó vắng vẻ, lại nói từ tế trong nội đường lại nơi nào có thoải mái dễ chịu chỗ ở.



	Chỉ là nhìn hai mắt, hắn liền đi vào, nhảy lên phía Tây cái giường kia tấm còn tính hoàn chỉnh, còn có thể sử dụng giường gỗ, lung lay hai chân, vừa cười vừa nói: "Chính là chỗ này."



	Tuy nhiên Trương Hoàn Sinh một mực tận lực biểu hiện ra tính trẻ con bộ dáng, có thể Sai Dịch vẫn là càng ngày càng cảm giác hắn không giống tầm thường hài đồng, nhưng lại hình dung không ra, chỉ phải nói: "Tiểu Công Tử, ngươi thật là không giống như là đồng dạng hài đồng, thật, chân thực có chủ kiến.



	Căn này Ngõa Xá hai gặp phải tường, cả ngày không thấy ánh sáng mặt trời, khác hai mặt dựa vào Phòng Xá trong ở phần lớn là tuổi già cô đơn, từng cái da nhăn chà bông nhìn dọa người, ngươi thật không sợ?"



	"Không sợ, không sợ, ta liền tuyển nơi này, còn mời đại thúc thành toàn." Trương Hoàn Sinh cười hì hì nói ra.



	"Nếu như thế, vậy ta liền từ trong kho cho ngươi chuyển Trương Tân bàn máy đến, mặt khác chậu than, đệm chăn, cái thùng cũng chuẩn bị hoàn toàn mới, môn cũng cho ngươi xây một chút." Nghe hắn dạng này giảng, Sai Dịch bất đắc dĩ đáp ứng, về sau liền thu xếp lấy triệu tập ít nhân thủ, đem này Ngõa Xá thu thập đi ra, mặc dù làm đến rực rỡ hẳn lên, nhưng cũng có mấy phần bộ dáng.



	Gặp hắn bận trước bận sau một phen vất vả, Trương Hoàn Sinh trong lòng không khỏi nghĩ đến: "Cái này Sai Dịch mặc dù là ưa thích a dua nịnh hót tính tình, lại không phải loại kia chỉ xuất há mồm, không muốn xuất lực nhân vật, vẫn là cái quản sự sai đầu, ngược lại là có rất nhiều tác dụng.", tận lực hỏi: "Hôm nay thật sự là vất vả đại thúc, không biết đại thúc ngươi tên là gì.



	Ngày sau nếu như Chung đại thúc hỏi, cái này bên trong có người nào đợi ta tốt nhất, ta cũng tốt trả lời."



	Sai Dịch nghe nói như thế, chỉ cảm thấy xương cốt đều nhẹ Tứ Lượng, đầy người mệt nhọc hóa thành hư không, tươi cười rạng rỡ nói ra: "Cái này có cái gì, hì hì, Tiểu Công Tử thật là hiểu lễ nghĩa.



	Ta họ Yến, tên Vân Cao, cũng là phủ Nam Dương địa nhân sĩ, mặc dù bây giờ chỉ ở cái này từ tế trong nội đường đảm nhiệm Sai Dịch chức vụ, nhưng lúc tuổi còn trẻ cũng tập qua võ nghệ, bình thường năm, sáu tên đại hán gần không được thân thể. . ."



	Nghe hắn hận không thể đem bát đại tổ tông tên, kinh lịch, sở trường đều báo ra đến, Trương Hoàn Sinh trong lòng âm thầm buồn cười , chờ yến Vân Cao dài dòng văn tự đem lời kể xong, liên tục gật đầu nói: "Ta đều ghi lại."



	"Ghi lại liền tốt, ghi lại liền tốt." Yến Vân Cao nghe vậy cười rạng rỡ nói ra: "Đúng, Tiểu Công Tử, chúng ta cái này từ tế đường mỗi sáng sớm giờ Thìn rời giường, đi trước công sự dưới phòng mặt này hai gian Đại Đường ăn cơm, sau đó từ quan phủ mời tiên sinh dạy mọi người biết chữ, đọc sách.



	Buổi trưa ăn buổi trưa cơm canh, ăn cơm xong các ngươi tiểu hài tử đều muốn đi hậu viện cát mịn mặt đất đi theo Võ Giáo tập Luyện Thân Thể, đến giờ Dậu lại ăn cơm chiều, Quận Thành bên trong mỗi canh giờ điểm đều có người gõ chuông báo giờ, chúng ta cái này cũng nghe được, chỉ chú ý chút liền có thể."



	"Là như thế này a, khó trách chúng ta vừa rồi bước đi không có thấy người nào, nguyên lai là đều về phía sau viện cát mịn, " Trương Hoàn Sinh cười thuận miệng đáp: "Ta biết, đại thúc.".

==================================================

=== Chương 18: Cúng bái (#18) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Yến Vân Cao là ti đường bên người cần phải người, thu xếp tốt Trương Hoàn Sinh lại dông dài một hồi về sau, liền vội vàng rời đi Ngõa Xá.



	Trương Hoàn Sinh đưa mắt nhìn hắn đi xa, dùng lực đóng lại chính mình Phòng Xá cửa gỗ, dùng then cài tử buộc tốt, quấn phòng chạy một vòng, đột nhiên cười tự lẩm bẩm: "Nơi này chính là ta quật khởi chỗ.



	Tương lai có lẽ cái này nho nhỏ Ngõa Xá, hội giống như là Hiên Viên đường, khải Thiên Tử cung, Đại Lôi Âm như núi, trở thành ức vạn người cúng bái Nhân Tộc Thánh Địa cũng chưa biết chừng."



	Lời nói này hùng tâm tráng chí đã cực, nhưng ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, làm một chút mộng đẹp, Trương Hoàn Sinh liền trung thực nhảy chính mình dựa vào tường giường gỗ, tại Ngõa Xá duy nhất một cái một thước vuông tiểu cửa sổ nhỏ hạ ngồi xếp bằng, tay kết pháp ấn, lâm vào suy nghĩ bên trong.



	Hắn vừa mới nhập định, đỉnh đầu vô hình thần quang liền đã dâng lên mà ra, trong nháy mắt trốn xa đến Đại Tu Di chùa phế tích hậu sơn, hóa thành Hắc Long, Bạch Tượng, tung hoành ở chính mình chiếm lấy trượng phạm vi năm dặm trong thiên địa.



	Cái này long, tượng, một hàng nhất động đều mang vô tận thiền vận, lại có một tia Viễn Cổ Phật Đà cách nói, miệng không lên tiếng, nhặt hoa mà cười di phong, trong chốc lát, liền dẫn tới bốn phía lời phi cầm, Tẩu Thú, Du Ngư, Tôm Cua bốn phía.



	Mà tại những sinh linh này trong, có một mình thân thể kỳ dị mọc ra tám cánh tay, trên cổ án lấy đông, nam, tây, Bắc Phương vị mọc ra bốn khỏa đầu lâu, phía sau cái mông nhưng không có cái đuôi dị dạng Tiểu Hầu, hấp hối đợi tại mẫu thân trong ngực, một bộ sắp sửa mất mạng bộ dáng, mong muốn hướng Long, thân voi tư thế ánh mắt lại như một điểm nước sơn đen sáng kinh người.



	Khi này Hắc Long, Bạch Tượng ngao du, chạy một hồi, lại bắt đầu than nhẹ, thét dài, thanh âm chấn động đầm sâu trên mặt nước dập dờn ra vô hạn nội uẩn Huyền Cơ ảo diệu gợn sóng, gây nên hư giữa không trung bất chợt tới có hư huyễn liên hoa bay loạn lúc, nó đột nhiên giãy dụa lấy từ mẫu thân trong ngực thoát ra, liều chết nằm sấp ngã trên mặt đất, quỳ bái không thôi.



	Tiểu Hầu cái quỳ này ngược lại, Trương Hoàn Sinh linh trên đài lại có cảm ứng.



	Một vòng Long Tượng Căn Kinh luyện qua, hắn ngồi tại mềm nhũn bông vải đệm giường hoang vu trở về chỗ, yên lặng nghĩ đến: "Trước kia chìm vào giấc ngủ liền mơ mơ hồ hồ kinh lịch nhân gian Luân Hồi, hiện tại hồi lâu không làm như thế mộng, nhưng lại tại lúc thời điểm tu luyện cảm giác mình thân thể hóa Long tượng, ngao du giữa thiên địa, bị người cúng bái.



	Ta đây rốt cuộc là làm sao, là tu luyện ra đường rẽ, vẫn là tại linh đài hóa thành Long Tượng chi tư, là tu luyện này Long Tượng Căn Kinh phải qua đường. . ."



	Trương Hoàn Sinh muốn sự tình nếu như không có trường cao đẳng sư phạm chỉ điểm, đan dựa vào bản thân phỏng đoán căn liền không chiếm được đáp án.



	Phí công suy tư một hồi, hắn cũng chỉ có thể thở dài, tự lẩm bẩm: "Đối lại như thế nào, sai lại như thế nào, phản chính là muốn trở nên nổi bật, cái này Long Tượng Căn Kinh ta liền không phải luyện không thể.



	Nhiều muốn chuyện này để làm gì đây.", nhắm mắt lại, lại lâm vào suy nghĩ bên trong.



	Lại một vòng Long Tượng Căn Kinh tu hành xong, Trương Hoàn Sinh bàn tính toán thời gian cũng đã đến chạng vạng tối, liền từ trên giường nhảy xuống, mở cửa phòng.



	Bời vì xây ở lớn nhất cạnh góc quan hệ, ngoài tường mấy khỏa đại thụ thò vào từ tế trong nội đường rậm rạp tán cây, như là Hoa Cái đồng dạng đem hắn ở Ngõa Xá hoàn toàn che khuất, một tia ánh sáng mặt trời đều không được thấu dưới.



	Đi về phía trước ra xa mấy chục bước, Trương Hoàn Sinh mới rốt cục nhìn thấy thái dương quả nhưng đã bắt đầu Tây chìm.



	Trong lòng bàn tính một chút, cảm giác tại ăn cơm chiều trước đã không đủ lại tu luyện một vòng Long Tượng Căn Kinh, có thể còn thừa cái này một chút thời gian hắn lại không muốn lãng phí, linh quang nhất thiểm nghĩ đến tại Thích Giác trên thân lục soát này Bát Cửu Huyền Công tàn quyển tới.



	Thích Giáo coi trọng trên tinh thần Đại Giác đại ngộ, cho nên mới sẽ có bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật điển tịch, hiện thế còn có thân thể Phật nói pháp, càng cổ sớm liền càng không Tu Nhục Thể, gặp tà ma ngoại đạo không giảng cứu hàng phục, mà chính là yếu điểm hóa, cho nên Thượng Cổ Phật đà mới có thể lưu lại vì cứu Thỏ Trắng, cắt thịt nuôi chim ưng truyền thuyết.



	Mà cái này Bát Cửu Huyền Công không chút nào không Tu Tinh Thần, một lòng Thôn Khí vận chuyển, Thối Luyện Nhục Thể, đang cùng Thích Giáo thượng cổ Pháp Chế Long Tượng Căn Kinh tương phản, có thể nói nhất Nội nhất Ngoại, hỗ trợ lẫn nhau.



	Trương Hoàn Sinh trở lại cửa phòng dựa theo trong đầu trí nhớ vừa tu luyện, liền cảm giác diệu dụng vô cùng, hoan hỉ không thôi.



	Án lấy gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** thứ tự đem quanh thân các nơi đều thối luyện mấy lần, hắn cảm thấy đói bụng ục ục rung động, vừa đúng lúc này, nghe thấy phương xa truyền đến &#039;Keng keng keng. . .&#039; du dương tiếng chuông.



	"Giờ Dậu đến à, vậy liền qua nhìn một cái cái này từ tế trong nội đường thức ăn đến cùng như thế nào." Trương Hoàn Sinh trong lòng vui vẻ, thu công pháp, cầm lấy yến Vân Cao cho mình một cái cạn son môi sơn món ăn, dạo bước đi ra Ngõa Xá.



	Từ tế trong nội đường thiệm lão phủ ấu, cái này tuổi già cô đơn tất nhiên là muốn chăm sóc đến chết, hài đồng lại là tuổi tròn mười sáu, liền muốn tự mưu sinh lộ, bởi vì bị quan phủ thuở nhỏ quản nuôi, bọn họ bao nhiêu đều có chút cảm ân chi tâm, Nhân Tộc trúng gió tục lại cực kỳ sùng Võ, cho nên ra sức vì nước, tham gia quân ngũ làm tốt là thường thấy nhất, cũng có thể nói là tốt nhất đường ra.



	Đương nhiên cái này binh tốt cũng không phải người nào cũng có thể làm, huống chi có chút Phạm Quan cô nhi cũng không muốn lại vì húc quốc triều đình hiệu lực, vậy cũng không quan hệ, dù sao quản nuôi lúc đều có đi theo quan phủ thỉnh giáo tập, tập qua đồng, liền qua Võ, cũng là không có đại thành tựu, viết viết tính toán cuối cùng sẽ, tìm phần Hoạt Kế sống tạm tuyệt không khó khăn lắm.



	Nam Dương chính là nhất quận Phủ Thành, nhân khẩu xa so với phổ thông huyện trị muốn hơn rất nhiều, bởi vậy tuy nhiên cái này Nam Dương từ tế đường quản nuôi sổ đã sớm không  tốt lắm tiến, thu dưỡng cô nhi lại chỉ có thể ở trong nội đường ngốc đến mười sáu tuổi liền phải đi người, có thể Trương Hoàn Sinh đuổi tới tiệm cơm lúc, vẫn nhìn thấy to to nhỏ nhỏ hơn trăm cái hài đồng, thiếu niên.



	Một chỗ hơn trăm, hai cái tiệm cơm chính là khoảng ba trăm, tăng thêm số lượng không kém bao nhiêu tuổi già cô đơn, lúc ăn cơm ồn ào có thể nghĩ.



	Có thể ồn ào về ồn ào, tiệm cơm trong trật tự lại có vẻ mười phần ngay ngắn, tuổi già cô đơn nhóm ngồi ở cạnh môn mấy đầu bàn dài bên cạnh, hai, ba mươi đã lớn lên thành thiếu niên bộ dáng cô nhi, chính bận rộn đem thịnh tốt cơm canh, cho bọn hắn đưa đi.



	Còn lại tuổi còn nhỏ chút cô nhi nhóm làm theo xếp thành mấy cái đội, cầm chính mình sơn bàn đi giúp trù phụ nhân trước mặt lĩnh đồ ăn, lớn nhất tuổi nhỏ dùng hồng sắc cạn miệng sơn bàn hài tử có thể được đến tràn đầy ba muỗng xào thức ăn chay, hơi lớn điểm hài đồng dùng là tử sắc bàn cờ, bàn khẩu rõ ràng Thâm một số , có thể thịnh sáu muỗng nóng hổi rau xanh.



	Về sau mỗi người lại lĩnh nhất đại bát nồng đậm đặc loạn hầm Hải Ngư canh, Hoa Mầu bánh trái theo ăn theo lấy, một bữa cơm ăn tuy nói không nổi cái gì phong phú, mỹ vị, lại cũng không phải nước dùng quả nước, khó mà no bụng.



	Trương Hoàn Sinh không biết loại này lấy tuổi tác mười hai tuổi trở lên quản nuôi cô nhi chiếu cố tuổi già cô đơn;



	Cô nhi dựa theo tuổi tác sử dụng khác biệt sơn bàn, lấy dùng khác biệt phân lượng thực vật;



	Dùng hữu hạn bạc quanh năm suốt tháng tiện nghi định mua một ít Ngư Dân thu hoạch, không đáng giá tiền nhất Tạp Ngư nấu canh, lấy sửa ăn thịt không đủ chờ một chút chú ý, đều không phải là từ tế đường quy chế, mà chính là yến Vân Cao chính mình muốn ra chú ý, cho nên cũng không để ý.



	Cúi đầu không nói, kiệt lực không làm cho bất luận kẻ nào chú ý nhận lấy chính mình cơm canh, ăn như hổ đói ăn sau liền lặng lẽ đi ra căn tin, tại bên cạnh giếng lấy nước, dùng để ở một bên ruột dưa, xà phòng, rửa sạch sẽ tay mặt, quét hết sơn bàn, chạy về chính mình ở Ngõa Xá, trắng đêm tiến hành tu hành..

==================================================

=== Chương 19: Không phong Ma không thành Phật (#19) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tu giả trừ Thiên Phú Tư Chất, truyền thừa Pháp Chế bên ngoài, càng cần hơn có đại quyết tâm, đại nghị lực mới có thể tu luyện có thành tựu.



	Người đến ban đêm trời sinh bản tính chính là buồn ngủ, muốn vi phạm thiên tính dùng tu hành thay thế giấc ngủ, pháp môn tu luyện ảo diệu, cũng là nghịch thiên mà đi, khó tránh khỏi sẽ sinh ra đủ loại cảm giác khó chịu, dày vò, tra tấn ý người chí.



	Trương Hoàn Sinh suốt cả đêm ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, trọn vẹn tu luyện bốn lần Long Tượng Căn Kinh, về sau xuống giường cố nén ngủ gật chi ý, lại tu tập một hồi Bát Cửu Huyền Công, rốt cục nghe được nơi xa Phủ Thành trong truyền đến giờ Thìn tiếng chuông.



	Đến tận đây khắc một ngày tu hành mới xem như kết thúc, hắn thu công về sau lại đầu một bộ, đặt mông ngồi dưới đất, hỗn loạn hồi lâu mới đứng dậy.



	"Phải nâng nâng Thần Tài  được." Ngáp, Trương Hoàn Sinh trong mồm thấp giọng lẩm bẩm ngẫm lại, nhanh chân đi ra Ngõa Xá, tại phụ cận một thanh núi đá xây thành giếng sâu trong đánh nước lạnh, từ đầu dội xuống, đông lạnh toàn thân thẳng rùng mình, tinh thần lại là chấn động.



	Về sau hắn hài lòng đả thông nước trở lại Ngõa Xá, dùng xanh muối xoa tẩy mấy lần hàm răng, lại dùng xà phòng tắm một cái mặt, liền cầm lấy sơn bàn, đón mới lên thái dương hướng tiệm cơm đi đến.



	Ăn xong điểm tâm, là Nam Dương từ tế trong nội đường cô nhi tập đồng thời gian, bời vì ti đường Thanh Liêm, từ trước tới giờ không tham ô công cộng bạc, cho nên mời ngồi sư chừng sáu vị nhiều.



	Trương Hoàn Sinh từ lúc còn nhỏ lên ngay tại Đại Tu Di chùa làm Sa Di, trong mỗi ngày trừ làm chút gánh nước, đốn củi việc nặng tôi luyện gân cốt, ma luyện ý chí bên ngoài, chính là suy nghĩ tu hành, ngâm tụng kinh văn.



	Hắn bời vì nhặt đến thượng cổ Đại Đức thạch bát, không làm gì nhàn liền vụng trộm Quán Tưởng Đại Uy Thiên Long, trí tuệ Bảo Tượng.



	Này Đại Uy Thiên Long coi như bỏ qua, trí tuệ Bảo Tượng lại là thả trong giáo lớn nhất Minh Tâm thông Tuệ Pháp tướng, Quán Tưởng bên trong tối tăng Trương Hoàn Sinh vô số trí tuệ, tập Văn Cực nhanh, lúc này đừng bảo là Viêm Hoàng thông dụng sở chữ, chính là trong cổ triện văn, Thích Giáo sinh ra chi địa Thiên Trúc Phạm Văn, hắn đều dị thường tinh thông, càng viết một khoản hảo tự.



	Bất quá học vấn giấu ở trong bụng không hiển lộ lúc, ai cũng nhìn không ra tới.



	Trương Hoàn Sinh một bộ bốn thước không đến hài đồng bộ dáng, người nào cũng không nghĩ đến vậy mà như thế học rộng, tăng thêm hắn lại là vừa bị đưa Chí Từ tế trong nội đường, lần thứ nhất thể dục buổi sáng, tự nhiên được đưa đến giáo sư cơ sở nhất học vấn Giáo Tập trước mặt.



	Một gian rộng rãi sáng ngời, tứ phía Thông Phong Đại Thất giường giữa lấy một phương phương Chiếu, năm, sáu mươi tên tuổi tác không đồng nhất hài đồng tại trên chiếu ngồi trên mặt đất, trước mặt trưng bày từng trương đơn sơ bàn con, bàn con làm theo để đó bút mực giấy nghiên.



	Đại Đường phía trước một chỗ đá xanh xây thành tam xích trên bệ đá, một cái để râu dê, người mặc vải xanh Văn Sĩ trường bào gầy còm trung niên nam tử tại Trương Lão cũ gỗ lim bàn con trước đứng thẳng người lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Trương Hoàn Sinh, chậm rãi hỏi: "Đồng tử có thể vỡ lòng hay không?"



	"Khởi bẩm Giáo Tập, tiểu tử bời vì cha Tang Mẫu vong đến Ly Hồn chứng bệnh, chuyện lúc trước đều quên." Trương Hoàn Sinh cung cung kính kính đáp.



	Nhân Tộc Thượng Võ, Chư Quốc dân gian Phong Tục đều là đọc sách không bằng tập võ, tập võ không bằng Tu Pháp, này tiên sinh một cái từ tế đường văn tự Giáo Tập, tự nhiên không phải cái gì cao thượng thân phận, tuy nhiên không lên kỳ thị nhưng cũng khó chịu bao nhiêu lễ ngộ.



	Lúc này thấy Trương Hoàn Sinh nói chuyện cực kỳ có lợi, bộ dáng lại sụp mi thuận mắt lộ ra ấu Tiểu Khả Ái, không khỏi nổi lên thương hại yêu thích chi tâm, lắc đầu nói ra: "Ai, luân lạc tới cái này từ tế đường phần lớn là cô nhi nghiệt tử, hết lần này tới lần khác ngươi từ nhiều một tầng gặp trắc trở, thật sự là đáng thương, nếu như thế, ta liền từ đầu dạy ngươi đi.



	Nhớ kỹ ta tên là tô chấn hưng xương, về sau chính là ngươi được sư."



	"Vâng, tiên sinh." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cung cung kính kính nói ra, sau đó liền đang giáo viên dạy bảo hạ giả vờ giả vịt học tập lên nhập môn sử trứu phần tới.



	Này tô chấn hưng xương một bên đơn độc dạy Trương Hoàn Sinh nhận mấy chữ, một Biên giáo sư những học sinh khác, kết quả phát hiện này Trương Hoàn Sinh biết chữ nhanh chóng, phổ thông hài đồng một ngày nhận biết mười cái chữ liền coi như thông tuệ, hắn cũng bất quá vài chén trà thời gian liền nhận biết mười mấy cái chữ.



	Mà đang tô chấn hưng xương vì thế chấn kinh thời điểm, Trương Hoàn Sinh trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, trên trán tự dưng thấm ra to như hạt đậu mồ hôi, run giọng nói ra: "Giáo Tập cho bẩm, tiểu tử đến Ly Hồn Chứng về sau, liền thường xuyên thụ này bệnh đau đầu tra tấn, một khi phát sinh liền đau đầu muốn nứt, nhìn bao nhiêu Danh Y đều dược thạch vọng trị, ngược lại càng phát ra nghiêm trọng, chỉ có nằm trên giường nghỉ ngơi, chậm rãi dưỡng thần mới sơ hiểu biết."



	Nếu như là cái khác tinh nghịch học sinh bộ dáng như thế, tô chấn hưng xương trước liền sẽ cảm giác là đang giả bộ bệnh, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện buông tha, nhưng hắn đối Trương Hoàn Sinh lại ấn tượng rất tốt, không chút nghĩ ngợi liền vội vừa nói nói: "Nếu như thế ngươi liền trở về tu dưỡng đi, nếu không tốt tuyệt đối không nên gượng chống lấy, hạ ti đường Nhân Ái, trong nội đường tự có thầy thuốc cho các ngươi chữa bệnh."



	"Vâng, Đa Tạ Tiên Sinh nhắc nhở." Trương Hoàn Sinh nghe đứng dậy khom người thi lễ, ôm đầu đi ra thục đường nghênh ngang rời đi.



	Học sinh bên trong có ngang bướng người gặp hắn dạng này liền tuỳ tiện liền thoát thân, không khỏi trống động, thấp giọng reo lên: "Tiên sinh tốt không công bằng, cái này mới tới tiểu tử nói bệnh liền bệnh, nói đi là đi, hết lần này tới lần khác chúng ta bệnh đều là gạt người."



	Nghe nói như thế, tô chấn hưng xương cười lạnh một tiếng nói: "Cái này mới tới tiểu tử nửa canh giờ liền nhận biết ba mươi lăm chữ, ngươi nếu là một ngày có thể biết đến mười lăm cái chữ lạ, chính là không sinh bệnh, ta cũng mặc cho ngươi qua chơi như thế nào."



	Lời này nói ra chính là người người ai oán, cũng mất lấy cớ, chỉ có thể than thở thành thành thật thật đi học tiếp tục, mà Trương Hoàn Sinh từ đó liền có thể dục buổi sáng không cần lên đầy tự do, học hơn vài chục cái chữ, này yêu hắn thông tuệ hơn người tô chấn hưng xương liền sẽ chủ động nhắc nhở ái đồ không muốn hao tâm tổn sức quá độ, từ nhượng hắn rời đi.



	Mà giữa trưa qua đi tập võ thời gian, Trương Hoàn Sinh cũng y dạng họa hồ lô lấy chính mình đến Ly Hồn Chứng, mỗi ngày tinh lực hữu hạn làm lý do, hoạt động một hồi đi đứng, liền xin nghỉ rời đi.



	Lúc đầu Võ Giáo tập nhóm bời vì đối với hắn ấn tượng, kém xa tô chấn hưng xương xem kỳ vi đệ tử đắc ý yêu quý, cho nên cũng không cho phép nó mỗi ngày xin phép nghỉ sớm về, thẳng đến Trương Hoàn Sinh trong lời nói điểm ra bản thân là Khiếu Phong Quân Giáo úy tự mình đưa đến từ tế trong nội đường, cái này Ly Hồn Chứng cũng là Khiếu Phong trong quân Y Quan làm chẩn bệnh, việc này lại trải qua từ tế trong nội đường Sai Dịch đầu lĩnh yến Vân Cao tiến hành chứng thực, mới không còn trở ngại.



	Cứ như vậy tốn chút tiểu chút mưu kế, phí bảy, tám ngày công phu, Trương Hoàn Sinh liền biến thành cả tòa từ tế trong nội đường tự do nhất cô nhi, mỗi ngày trừ đến tiệm cơm ăn cơm, lại tốn hao hơn một canh giờ đọc sách, rèn luyện hạ gân cốt bên ngoài, còn thừa tiếp cận mười canh giờ đều không rảnh rỗi



	Mà bởi vì hắn mỗi lần cáo qua giả về sau, chưa từng đi loạn liền chạy trước chơi đùa, thật sự là ở tại chính mình Ngõa Xá trong đóng cửa không ra tu dưỡng, mọi người dần dần tất cả đều tin tưởng Trương Hoàn Sinh thật là bởi vì đến Ly Hồn chứng bệnh, dùng một lát công liền sẽ thương tâm, thương tâm liền cần nghỉ ngơi, đến liền là có chút bất mãn cũng đều biến thành thương hại.



	Đối với loại sửa đổi này, Minh Tâm thông tuệ Trương Hoàn Sinh tự nhiên năng từ người khác nhìn về phía mình ánh mắt, đối đãi thái độ mình trong cảm giác được, trong lòng mặc dù cảm giác thầm cảm thấy buồn cười, nhưng cũng vui vẻ tiếp nhận.



	Chỉ cần có thể đem thời gian đều tham ô tại tu hành Long Tượng Căn Kinh, Bát Cửu Huyền Công bên trên, đừng bảo là bị người nhìn thành sinh não bệnh suy nhược bệnh đồng, cũng là người điên, ngu ngốc, lại có cái gì trọng yếu.



	Cổ ngữ có nói, không phong Ma không thành Phật, nếu là không có điểm ấy mặc người bình luận, ta từ đi một mình thái độ, từ đâu tới đến thành Phật tác Tổ thời cơ..

==================================================

=== Chương 20: Trúc cơ khó, ngộ thần thông dễ (#20) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thu đi đông lại, tuế nguyệt như thoi đưa.



	Tại từ tế trong nội đường ngày qua ngày sinh hoạt, tu hành lấy, bất chợt tới có một ngày, Trương Hoàn Sinh tảng sáng dậy thật sớm mở cửa lúc phát hiện, mặt đất lại nhưng đã tích bốn, cao năm tấc Bạch Tuyết, không trung còn có như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết hoa vẫn đang không ngừng rơi xuống, nguyên lai Mùa đông không ngờ đến.



	Trên hải đảo khí hậu ấm áp, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế bay đầy trời tuyết Kỳ Cảnh, không khỏi một chút ngây người, vô ý thức hít sâu mấy ngụm giữa thiên địa túc lạnh chi khí, chỉ cảm thấy đến ngơ  ngơ ngác ngác đầu não một trận nhẹ nhàng khoan khoái.



	Thời gian mấy tháng, mấy trăm lần Long hương căn trải qua tu hành, đã để Trương Hoàn Sinh Thần Hồn so tại Đại Tu Di trong chùa lúc lớn mạnh không chỉ gấp mười lần.



	Nhưng thu hoạch này nhưng vẫn là xa xa lạc hậu hơn, hắn dựa vào tự thân thiên phú, khắc nghiệt tự hạn chế khổ tu cùng tuyệt đỉnh pháp môn tầng thứ, hẳn là đạt tới cảnh giới.



	Mà đây cũng là bởi vì Trương Hoàn Sinh nguyên thần tu luyện chi pháp từ xưa đến nay chưa hề có, chính là đem trọn cái Vũ Trụ xem như Thức Hải , mặc cho nguyên thần biến thành Long Tượng ở trong đó chiếm lấy thiên địa.



	Cũng liền nói, người khác Tu Pháp đều là lợi dụng chính mình Tiên Thiên liền có Thức Hải, hắn lại phải cố gắng giữa thiên địa khai thác ra nguyên thần chỗ dung thân , tương đương với chín thành chín công phu đều hóa tại những tu giả khác căn liền không cần có trình tự bên trên.



	Đương nhiên phàm là luôn luôn họa phúc tương y, có tất có tệ, loại này trước khi đi người chưa đi con đường, tuy nhiên bỗng dưng thêm ra vô số dư thừa khó khăn trắc trở, lại cũng có được vô cùng phong phú hồi báo.



	Người Thức Hải hữu hạn, Vũ Trụ càn khôn lại là vô cùng, Trương Hoàn Sinh lấy Vũ Trụ càn khôn vì dễ tin, Thôn Thiên Thực Địa vì nguyên thần tại bên ngoài cơ thể trúc căn tạo cơ, từ có vô cùng diệu dụng, tương lai một khi có thành tựu, tự nhiên liền sẽ từ từ sinh ra thủ đoạn thông thiên, thần thông, thành Phật tác Tổ chỉ là bình thường sự tình ngươi.



	Bất quá tương lai luôn luôn tương lai, hiện tại Trương Hoàn Sinh vẫn chỉ là cái không có gì kiến thức hài đồng, chỉ trong mộng mơ hồ lãnh hội qua hồng trần phong quang, hiện thực thế giới bên trong húc nước Nam Dương Quận Phủ một trận, phổ phổ thông thông tuyết lớn liền có thể đem hắn mê hoặc.



	Giờ phút này mới sắc trời sơ thấu, cảm giác từ tế trong nội đường hẳn là không người hội so với chính mình sáng sớm, Trương Hoàn Sinh lại bời vì tuyết này cảnh, nhập đường trăm ngày đến nay lần thứ nhất trộm đi đến bên ngoài cửa chính.



	Trống trải chỗ, Bạo Tuyết bên trong, nhìn qua nơi xa ngân quang làm khỏa Điền Trang, thành trì, ánh mắt của hắn trong không khỏi sinh ra vẻ tán thán, thì thào nói ra: "Thật sự là thiên địa có tạo hóa, Tứ Quý sinh Kỳ Cảnh, gió này tuyết vừa ra tuy là lạnh lẽo, lại bên trong thiên địa một mảnh trắng noãn, thật là đẹp a. . ."



	Đúng vào lúc này, một cơn lốc từ không trung gào thét mà đến, thổi Trương Hoàn Sinh loạn phát phi vũ, trong lòng đột nhiên nổi lên trước kia trong giấc mộng trải nghiệm người Đạo Luân Hồi lúc, biết được một cái cực diệu câu, trong miệng không khỏi than nhẹ nói: "Ta muốn theo gió quay về lại sợ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . ."



	Không tận lực để cầu, lại ứng Thiên Địa Pháp Tắc, tiếng nói rơi xuống đất, nói sao làm vậy, hắn mi tâm hơi hơi sáng lên, nguyên thần vì sợ mà tâm rung động phía dưới cả người hắn lại mượn Phong Thế chậm rãi cách mặt đất, phiêu đãng mà lên.



	Không niệm Pháp Chú, không vẽ bùa chú, không kết pháp ấn, không vận nội tức, mà sử xuất khác hẳn với thường nhân năng lực người, không phải giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực, chính là giác ngộ thiên phú thần thông.



	Thiên Mệnh chi lực sở hữu giả, tất có Viễn Cổ tổ tiên từng là Viêm Hoàng Thủy Tổ Đại Quân, Hiên Viên, Thần Nông nhị đế thân cận trọng thần, Phong Quân, từng chiếm được hai Đế độc hữu đại tạo hóa thần thông thi pháp, đem một loại nào đó Thần Thú, ban đầu ma thú huyết thống, lực lượng tan vào nó trong thân thể.



	Lúc có hậu bối kế thừa này huyết mạch về sau, hiển hiện ra, liền có thể nói thành là giác tỉnh thiên phú chi lực.



	Loại lực lượng này thi triển đi ra không hao tổn pháp lực, chân nguyên, tựa như là người nhấc tay động cước, nói chuyện phát ra tiếng, chỉ cần thể lực, tinh thần không hao hết liền có thể tùy ý thi triển , có thể nói so tu sĩ thi pháp còn tiện lợi hơn, bớt việc nhiều.



	Chỉ là hiện thế khoảng cách Viễn Cổ quá xa xưa, Huyết Mạch Truyền Thừa sớm đã mờ nhạt, Thiên Mệnh Giác Tỉnh Giả số lượng ngày lưa thưa, mà lại giác tỉnh lực lượng cũng càng ngày càng yếu, uy lực so với tu sĩ tu luyện có thành tựu sau , có thể tự nhiên thi triển pháp thuật, thần thông lại phải kém hơn nhiều.



	Nhưng Tu giả trong người nổi bật, phần lớn lại hẳn là giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực nhân vật.



	Dù sao thời viễn cổ có thể được Viêm Hoàng nhị đệ ưu ái, dung hợp Thần Ma Huyết Thống người tất nhiên là kỳ tài ngút trời, khi bọn hắn hậu bối kế thừa, hiển hiện nó huyết mạch lực lượng lúc, thường thường cũng kế tục trác tuyệt thiên tư, mà tu hành thủ trọng chính là thiên phú.



	Lại thêm bọn họ có thể dựa vào Thiên Mệnh chi lực, trước thời gian thể vị đủ loại thường người vô pháp thể vị đến thi pháp cảm giác, tâm cảnh tự nhiên trầm ổn, lúc tu luyện một đường hát vang tiến mạnh cũng là chuyện đương nhiên sự tình.



	Mà thiên phú thần thông càng là Huyền Bí, giác ngộ nguyên nhân chúng thuyết phân vân, đủ loại không đồng nhất, không người nào có thể khẳng định, lại bởi vì giác ngộ người quá mức thưa thớt, mà lại bên ngoài lộ ra bộ dáng cùng Thiên Mệnh chi lực không kém bao nhiêu, cho nên liền là bình thường Tu giả cũng thường thường đem cùng Thiên Mệnh chi lực lăn lộn cùng một chỗ, chỉ có số rất ít Đại Tu Vi, Đại Thần Thông giả mới phân biệt.



	Bất quá người khác như thế nào giác ngộ thiên phú thần thông nguyên nhân khó lường, Trương Hoàn Sinh lại hết sức đơn giản minh, chính là là bởi vì hắn tu luyện Long Tượng Căn Kinh, Thần Thai thai nghén có thành tựu, hiển hóa Long Tượng chi hình, lại dưới cơ duyên xảo hợp chiếm lấy một phương thiên địa, đạt được vô hạn tiềm lực, theo nguyên thần trưởng thành, tự nhiên mà vậy nắm giữ Long Tượng chi uy, ngự phong Phi Thiên, chỉ là mới bắt đầu mà thôi.



	Bất quá giác ngộ thần thông tuy tốt, cái này bắt đầu lại cũng không vui sướng, tự dưng tùy phong bay cao ba trượng, Trương Hoàn Sinh trong kinh hoảng, Thần Hồn tản ra, nhất thời ngã xuống đất, đau nhức một hơi kém chút đề lên không nổi bất tỉnh đi, ghé vào trên mặt tuyết thật lâu vô pháp đứng dậy.



	Mà cái này đã coi như là may mắn, nếu như không phải hắn tại tu luyện Long Tượng Căn Kinh sau khi, kiêm tu chủ định vận chuyển khí tức, thối luyện thân thể Bát Cửu Huyền Công, thân thể xa so với nhìn qua cường kiện nhiều, mặt đất lại có thật dày tuyết đọng chống đỡ, chỉ sợ sớm đã quẳng thịt bong gãy xương.



	Nằm rạp trên mặt đất đau mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng nhớ lại vừa rồi, Trương Hoàn Sinh nhưng trong lòng thì cuồng hỉ không thôi, cực kỳ hưng phấn nghĩ đến: "Vừa mới ta đột nhiên bay lên, chẳng lẽ gửi gắm tình cảm ở thiên địa trong gió tuyết, đột nhiên giác ngộ ngự phong chi lực à.



	Là,là, tất lại chính là như thế, cái này Long Tượng Căn Kinh không giống bình thường chỗ, rốt cục hiển hiện ra, mà lại tác dụng xa so với ta tưởng tượng trong ảo diệu hơn nhiều!



	Ngự phong chi lực, ngự phong chi lực, lực lượng này nghe bình thản không có gì lạ, lại có thể sinh ra trăm ngàn loại biến hóa, tiểu làm theo hóa phong vì lưỡi đao, lấy đầu người;



	Trung Tắc đi cát đi thạch, tập kích quấy rối đại quân;



	Lớn thì bao phủ thiên địa, khuynh quốc diệt thành, chậc chậc chậc, thật là là vô cùng cường đại, nhưng về sau thi triển lúc lại phải cẩn thận, ngàn vạn không thể chần chừ, nếu không cũng là tự rước lấy họa.



	Chậc chậc, khó trách Thích Giáo có &#039;Như đến thần thông pháp, trước Tu Linh đài cảnh&#039; kinh kệ, Phật Kinh trong chuyện xưa, những Trung Cổ đó lúc Cao Tăng Đại Đức tất nhiên là tu luyện tới mặc nó Thiên Băng Địa Liệt, ta từ không hề bận tâm cấp độ, mới đi Độ Hóa chúng sinh.



	Nếu không cái này tu tâm Bất Tu thân pháp môn thi triển đi ra, một khi tâm loạn Thần tán, càng là huyền ảo cường hãn, liền càng tự tìm đường chết a. . ."



	Hắn chính suy nghĩ miên man nghỉ xả hơi, đột nhiên liền nghe sau lưng từ tế đường đại môn &#039;Tư tư. . .&#039; rung động, dường như bị người chậm rãi đẩy ra, về sau một tiếng kinh hô truyền đến, "A, trên mặt tuyết làm sao có cái người chết."



	Trương Hoàn Sinh trong lòng thầm kêu không ổn, trong mồm lại quất lấy khí, thanh âm suy yếu hô: "Không phải người chết, không phải người chết, ta là trong nội đường quản nuôi đồng tử, còn chưa có chết đấy.".

==================================================

=== Chương 21: Hoang đường được cứu (#21) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đẩy ra từ tế đường đại môn là mấy cái sáng sớm trực luân phiên mười mấy tuổi Thiếu Nam, thiếu nữ cùng một đám đi theo tham gia náo nhiệt tuổi nhỏ hài đồng.



	Mà liếc một chút trông thấy Trương Hoàn Sinh nằm lăn tại đất tuyết trong, chính là hài đồng bên trong một cái mọc ra Viên Viên khuôn mặt, ngũ quan nhíu chung một chỗ, lộ ra mười phần đáng yêu Nữ Oa Oa.



	Nghe được nàng kinh hô, bên cạnh một cái cao lớn, thiếu niên anh tuấn đầu người trước kịp phản ứng, một cái bước xa nhảy ra hơn một trượng thẳng nhảy lên đến Trương Hoàn Sinh bên người, vừa lúc nghe thấy Trương Hoàn Sinh nói rõ chính mình cũng là từ tế trong nội đường quản nuôi đồng tử, lập tức đem hắn dìu dắt đứng lên, lo lắng hỏi: "Tiểu tử, ngươi làm sao, thương tổn chỗ nào, cần phải gấp sao?"



	"Đa tạ vị này Đại Huynh hỗ trợ, ta chỉ là thưởng tuyết lúc té ngã, đau sốc hông, nhất thời bò không tầm thường mà thôi, không có gì đáng ngại." Trương Hoàn Sinh miễn cưỡng cười cười, mở miệng đáp.



	Vừa dứt lời, từ tế Đường Môn bên trong lại một thiếu nữ vượt môn mà ra, gấp giọng nói ra: "Dương Hạo Nguyên, lớn như vậy Phong Tuyết, đứa nhỏ này vừa ướt y phục, một khi Phong Tà nhập cổ, không chết cũng muốn đào lớp da.



	Ngươi tại cái này băng tuyết ngập trời bên trong hỏi cái gì, không vui đem người trước đưa đến phòng ấm tốt thân thể, lại nói đừng."



	"Điều này cũng đúng." Thiếu niên anh tuấn nghe vậy gật đầu nói phải, một tay lấy Trương Hoàn Sinh ôm, đem đồng bạn ném tại sau lưng, nhanh chân như bay xông về từ tế trong đường, dọc theo trong trục thạch đường tật chạy vài chục bước, quẹo vào đạo bên cạnh một gian Ngõa Xá bên trong.



	Cái này Ngõa Xá cùng Trương Hoàn Sinh co quắp ở chỗ khác biệt, trưởng, bao quát đều có mấy trượng, bên trong dọc theo tứ phía vách tường bày mười mấy tấm giường, ở giữa là hai cái miệng giếng lớn nhỏ, đốt than cốc chậu đồng.



	Trong mâm hỏa quang không lớn, cũng đã đủ để khiến cả gian phòng ốc tại trong trời đông giá rét vẫn có mấy cái chút ấm áp.



	Dương Hạo Nguyên đem Trương Hoàn Sinh ôm vào phòng về sau, một tay giơ lên cái giường gỗ, nhanh chân đi đến trong chậu than ở giữa buông xuống, về sau liền đem Trương Hoàn Sinh đặt lên giường nằm ngửa, bắt đầu thoát hắn ướt sũng y phục.



	Trương Hoàn Sinh luyện Bát Cửu Huyền Công tuy là Tàn Thiên, nhưng Top 3 cấp độ lại dị thường hoàn chỉnh, gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, sọ, ** đều thối luyện đúng phương pháp, quanh thân không một chỗ sơ hở, từ giữa không trung rơi xuống này một chút tuy nhiên quẳng nghiêm trọng, có thể phen này giày vò sau lại đã sớm chậm tới.



	Nếu như là bình thường, hắn có lẽ liền sẽ thuận thế làm bộ Thành Thể yếu bộ dáng, mặc người thi cứu, lừa gạt qua, có thể lúc này mắt thấy là phải bị đào tinh quang, không khỏi mở to hai mắt, bày làm ra một bộ tinh thần sáng láng bộ dáng nói ra: "Vị này Đại Huynh, ta đã thở ra hơi, hoàn toàn tốt. . ."



	Trương Hoàn Sinh đang khi nói chuyện, đột nhiên cảm giác Ngõa Xá đại môn lần nữa bị người đẩy ra, một trận gió mát thổi vào, ngay sau đó liền nghe đến lại một tiếng kinh hô, "Hàn Nhiệt giao công phạt người nguyên khí, thể Hư Khí người yếu tối kỵ chi, ngươi là muốn giết đứa nhỏ này à, còn không né tránh."



	Tiếng nói rơi xuống đất, chỉ thấy này Dương Hạo Nguyên đã vọt đến một bên, một cái mọc ra mày kiếm mắt to, khí khái anh hùng hừng hực thiếu nữ xông lại, trực tiếp bắt lấy Trương Hoàn Sinh bả vai, đem hắn từ trên giường cứng rắn kéo dậy, ôm đến trong phòng khoảng cách chậu than xa nhất trên một cái giường.



	Về sau cô bé kia một tràng tiếng phân phó: "Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt, A Ly, các ngươi cây đuốc bồn tại xa một chút, Tố Viện ngươi mang theo Linh Chi, a xảo các nàng qua dùng cái chậu Trang chút tuyết đến, đi nhanh về nhanh."



	Theo cái này từng tiếng phân phó, Ngõa Xá trong nhất thời bận bịu làm một đoàn, thiếu nữ kia làm theo vuốt Trương Hoàn Sinh hai gò má, gấp giọng nói ra: "Tiểu tử, ngươi có thể tuyệt đối không nên thiếp đi, lại mệt mỏi cũng phải chống đỡ, nếu không thế nhưng là đại sự không ổn. . ."



	"Vị này A Tỷ, con mắt ta trợn so Kyoko còn lớn hơn, giống như là muốn thiếp đi bộ dáng à, " nhìn qua nữ hài lo lắng thần sắc, Trương Hoàn Sinh cười khổ nói: "Vừa mới ngươi còn không thời điểm, ta đã cùng vị kia Đại Huynh nói qua, ta đã chậm quá khí. . ."



	Hắn lời còn chưa nói hết, một cái khác bước đi như là nghênh phong bày Liễu, bộ dáng nhu nhu nhược nhược lại diện mục mỹ lệ thiếu nữ đã bưng lấy một chậu Bạch Tuyết, mang theo một chuỗi như là trưởng đuôi dài , đồng dạng bưng lấy tuyết bồn hài đồng vội vã đi đến bên giường, nhẹ giọng hỏi: "Bạch Đao, những này tuyết có thể đủ sao."



	"Tăng cường dùng hẳn là đủ." Khí khái hào hùng thiếu nữ nhìn xem đầy mắt hoặc sâu hoặc cạn, tăng thêm cùng một chỗ số lượng đủ chồng chất một cái năm thước béo đại tuyết nhân cái chậu, điểm điểm nói.



	Về sau liền phối hợp trực tiếp lột sạch Trương Hoàn Sinh y phục, cầm lấy tuyết đoàn, tại quanh người hắn các nơi dùng lực vò chà , vừa xoa còn vừa nói, "Trời sinh vạn vật tương Sinh tương Khắc, cái này bị tuyết tổn thương do giá rét người tốt nhất vẫn là dùng tuyết đến hóa giải.



	Đừng bảo là là loại này thân thể còn mềm mại có thể nói chuyện, liền là hoàn toàn đông cứng, đông cứng, dùng tuyết tại ấm áp địa phương xoa bóp một hồi, cũng có thể chậm qua đứng lên, bất quá cái này ấm áp địa phương cũng không thể quá mức ấm áp, nếu không liền sẽ Hàn Nhiệt giao công. . ."



	Thiếu nữ này thao thao bất tuyệt nói, dẫn tới chung quanh một đám hài đồng tất cả đều quăng tới ánh mắt sùng bái, nhưng trượng hứa chi ngoại mấy cái chẳng biết lúc nào đi vào Sheva thiếu niên, nhìn nàng mặt mày hớn hở, tay chân không ngừng bộ dáng lại một cái bĩu môi, nhe răng, không phục thấp giọng nói ra: "Cái này Thu Bạch Đao đi theo hứa đường y đọc mấy cái thảo dược đơn thuốc, liền cho rằng Thành thần y có thể à, thật sự là buồn cười." ;



	"Cũng là chính là, còn trời sinh vạn vật tương Sinh tương Khắc, Hàn Nhiệt giao công phạt người nguyên khí, ta coi lấy thế thì nằm tại tuyết bên trong tiểu tử đến  liền không có đông lạnh quá lâu, sấy một chút chậu than, uống miệng canh nóng nước, hứa đã sớm tốt, còn cần nàng như vậy giày vò." ;



	"Ngươi nhìn tiểu tử kia gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, sầu mi khổ kiểm bộ dáng, chậc chậc. . . Da đều muốn bị Thu Bạch Đao xoa phá, mắt thấy nội thương liền muốn biến thành ngoại thương, thật sự là đáng thương." . . .



	Nghe được bọn họ nói láo âm thanh, cách đó không xa cả người lượng không cao không yêu, không mập không ốm, mặt mũi tràn đầy khôn khéo chi sắc thiếu niên đột nhiên nói ra: "Muốn nói đáng thương, đang luyện võ lúc bị Thu Bạch Đao một cái nữ lưu đánh khắp nơi bò loạn người Bất Canh là đáng thương à."



	Tiếng nói rơi xuống đất, cái kia vừa nói nội thương biến ngoại thương, thật sự là đáng thương thiếu niên gương mặt một chút biến đến đỏ bừng, hướng khôn khéo thiếu niên trợn mắt nhìn lấy do dự một chút sẽ, thực sự ép không xuống lửa giận trong lòng, đột nhiên tiến lên một bước, cao giọng quát: "Ngươi nói cái gì?"



	Bị người ép hỏi, này khôn khéo thiếu niên lại chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi lui lại một bước, cùng lúc đó, bên cạnh hắn một cái mày rậm mắt to, biểu lộ chất phác, thể tráng như gấu đồng bạn, cùng một cái thân thể cao, gầy, mắt như rực rỡ ngôi sao, miệng như Đồ son, thần thái lạnh như Huyền Băng lạnh lùng thiếu niên, im lặng khế lướt ngang nửa bước, đem hắn cực kỳ chặt chẽ ngăn ở phía sau.



	Những cái kia nói láo thiếu niên cũng không phải là sáng sớm trực luân phiên, mở cửa cứu Trương Hoàn Sinh những thiếu nam kia, thiếu nữ bên trong người, mà chính là sáng sớm nghe lên ồn ào âm thanh, chạy đến xem náo nhiệt nhân vật.



	Mà mở miệng chế nhạo bọn họ cái kia thần sắc khôn khéo thiếu niên, cùng che ở trước người hắn khôi ngô đồng bạn, lạnh lùng thiếu niên thì là bị cho Trương Hoàn Sinh xoa tuyết thiếu nữ Thu Bạch Đao vừa rồi phân phó lấy, qua đẩy ra chậu than Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt, A Ly ba người.



	Bọn họ đối mặt với nhân số thêm ra mấy lần nói láo thiếu niên lộ ra không hề sợ hãi, Mạc Đạt này nhìn như chất phác trên khuôn mặt càng là hiện ra vui sướng nụ cười, chén cơm quả đấm to nắm &#039;Ba ba. . .&#039; lên tiếng, ông thanh nói ra: "Làm sao ngươi cũng có thể bị nữ nhân đánh, chúng ta chẳng lẽ còn không thể nói, thật sự là bằng bá đạo.



	Cảm thấy mất mặt mặt, chúng ta trên nắm tay gặp thắng thua như thế nào?".

==================================================

=== Chương 22: Chúng sinh chi tướng (#22) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Rõ ràng nhân số đại chiếm ưu thế, có thể đối mặt với Mạc Đạt khiêu khích, đám kia nói láo thiếu niên trong lại không ai dám tại thay đồng bạn ra mặt, ngược lại lặng lẽ dắt lấy tên kia ép hỏi Hán Thăng Tiếu thiếu niên vạt áo, từng bước một lui lại, không lâu liền chạy ra môn.



	Mà tại bên ngoài, đám người này nhưng lại đến tinh thần, lao nhao hô to vài câu như là, "Mạc Đạt ngươi chớ có phách lối , chờ Lưu đại huynh về tới thăm, ngươi sẽ biết tay." Loại hình nói nhảm, lúc này mới trốn được không thấy tăm hơi.



	Ngõa Xá bên trong Mạc Đạt nghe đến mấy câu này, chỉ ngu ngơ cười một tiếng, nhanh chân đi đến trước cửa, Tướng Môn một lần nữa đóng kỹ, vẫn luôn không có lên tiếng.



	Ngược lại là phía sau  hắn Hán Thăng Tiếu cảm giác không phục bĩu môi nói: "Cả ngày Lưu đại huynh cái này, Lưu đại huynh này, được không lên à.



	Ta nhìn này họ Lưu chính là trở về, cũng không thấy so Hạo Nguyên Đại Huynh lợi hại."



	Hắn vừa dứt lời, đến thần thái thủy chung trầm ổn như nước, trừ cứu Trương Hoàn Sinh lúc hiển lộ ra mấy phần lo lắng, về sau mặc kệ là bị Thu Bạch Đao trách cứ, vẫn là nhìn lấy Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt, A Ly bọn người cùng những cái kia nói láo thiếu niên lên phân tranh, đều mỉm cười, lạnh nhạt chỗ chi Dương Hạo Nguyên đột nhiên điều chỉnh sắc mặt, túc vừa nói nói: "Lưu chương uyên Đại Huynh dung nhan hơn người.



	Mười sáu tuổi mới từ từ tế đường thoát ra, liền gia nhập Phủ Quân bên trong, bây giờ không quá nửa năm liền đạt được thượng phong thưởng thức, thăng làm đội đầu, chính là nghiêm túc Cửu Phẩm Quan thân thể, ta làm sao có thể so.



	Thăng tiêu, vừa rồi lời nói ngươi chớ nếu nói nữa, nếu không truyền đi, chính là Lưu đại huynh không trách tội, ta cũng phải xấu hổ không thôi tự dung."



	Này Hán Thăng Tiếu đối với người khác vui cười giận mắng đều là coi như bình thường, lại đơn độc đối Dương Hạo Nguyên lộ ra phải tôn trọng dị thường, nghe hắn lời nói thần sắc trên mặt tuy nhiên vẫn không phục, nhưng vẫn là trùng điệp gật đầu nói: "Ta biết."



	Không nghĩ tới lời này vừa vặn ra khỏi miệng, cách đó không xa chính cho Trương Hoàn Sinh xoa tuyết Thu Bạch Đao lại dựng thẳng lên hai đạo mày kiếm, lớn tiếng nói: "Dương Hạo Nguyên ngươi thật là không có tiền đồ.



	Này Lưu chương uyên có cái gì không tầm thường, trước kia còn tại từ tế trong nội đường thời điểm lần kia diễn võ, ngươi không phải cùng hắn lực lượng ngang nhau, không phân thắng thua.



	Nếu như không phải hắn lớn hơn ngươi một tuổi, sớm thoát ra từ tế đường một năm, lại được phong hạ ti đường tiến sách, gia nhập phủ Nam Dương trong quân, tu luyện tới trong quân công pháp bí truyền, dưới cơ duyên xảo hợp lập quân công. . ."



	"Bạch Đao, ngươi chớ nói chi, " Dương Hạo Nguyên cười khổ cắt ngang Thu Bạch Đao lời nói nói: "Nhân sinh tế ngộ vô thường.



	Mặc kệ Lưu đại huynh tại từ tế trong nội đường như thế nào như thế nào, bây giờ hắn đều là đường đường cửu phẩm Võ Quan, địa vị so hạ ti đường còn muốn hơi cao, chúng ta tự nhiên muốn tôn trọng."



	Nói đến đây, hắn gặp Thu Bạch Đao trừng mắt, tựa hồ đem muốn phát tác, thở dài, thoại phong nhất chuyển nói: "Ta nói tôn kính cũng không phải là cả một đời tự cam còn lại, mà chính là nói chúng ta hiện tại cùng nước vô dụng, còn cần quan phương Femi phí mặt, phí lương phí sức quản nuôi.



	Lưu đại huynh cũng đã vì nước xuất lực, thành có công chi nhân, chúng ta từ cần kính trọng.



	Tương lai nếu là chúng ta thoát ra từ tế đường sau cũng với đất nước có công, hắn đương nhiên cũng phải tôn trọng chúng ta, như thế mới đều là đại hảo nam nhi."



	Dương Hạo Nguyên lời nói này hữu lễ có tiết, giọt nước không lọt, Hán Thăng Tiếu nghe vậy, trong mắt không ăn vào sắc nhất thời biến mất không thấy gì nữa bóng dáng;



	Mạc Đạt, A Ly hai người làm theo không hẹn mà cùng yên lặng gật gật đầu;



	Thu Bạch Đao đến cũng là không lời nào để nói, nhưng vẫn là trứng gà bên trong chọn xương cốt reo lên: "Lời này của ngươi cũng là hữu lễ, bất quá dựa vào cái gì là đại hảo nam nhi, không phải đại con gái tốt."



	"Đúng, đúng, là,là ta thất ngôn, phải nói &#039;Như thế mới đều là ta húc nước đại hảo nhi nữ&#039; mới đúng." Dương Hạo Nguyên cười khổ nói.



	Nghe nói như thế, Thu Bạch Đao mới hài lòng gật gật đầu, hai tay tiếp tục dùng lực xoa nắn lên Trương Hoàn Sinh thân thể tới.



	Gặp nàng không hề lên tiếng, Dương Hạo Nguyên âm thầm thở phào, mở miệng nói ra: "Bạch Đao, thời gian đã không còn sớm, chúng ta nên làm công việc còn một dạng không có làm, bằng không ngươi cùng Tố Viện ở chỗ này tiếp tục cứu người, ta mang theo Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt, A Ly bọn họ qua quét tuyết, giúp việc bếp núc. . ."



	Không đợi hắn đem lời kể xong, Thu Bạch Đao liền ngay cả liền khoát tay nói: "Đi thôi, đi thôi, nếu là chúng ta trực luân phiên, mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không thể chậm trễ làm công việc, để cho người ta chế giễu."



	Đứng tại nàng bên cạnh này lúc trước dùng bồn thịnh Tuyết Nhu yếu thiếu nữ, làm theo nhẹ giọng mảnh khí nói ra: "Dương đại huynh, Thiên đều đã muộn như vậy, ta ở chỗ này cũng không giúp đỡ được cái gì, không bằng cùng các ngươi cùng đi làm công việc đi, thêm một người tổng nhiều một phần lực."



	"Ngươi một cái nhu nhu nhược nhược nữ hài nhi, hỗ trợ lại có thể nhiều hơn bao nhiêu lực, vẫn là thành thành thật thật ngốc trong phòng nghỉ ngơi đi." Dương Hạo Nguyên nghe vậy hào khí cười nói, hướng Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt, A Ly mấy người vẫy tay, cùng một chỗ nhanh chân ra Ngõa Xá.



	Một bên Thu Bạch Đao chính là thô trong mang mảnh tính tình, biết mình thân như tỷ muội hảo hữu Tố Viện tuy nhiên trời sinh khí hư người yếu, như cái nũng nịu mỹ nhân, lại là lớn nhất không chịu thua tính tình.



	Dương Hạo Nguyên không cho nàng qua bốc lên Phong Tuyết làm công việc, tuy là vì tốt cho nàng, lại rất dễ dàng để cho nàng sinh ra đa sầu đa cảm tâm tư, cảm thấy mình vô dụng mà thần thương, vội vàng nói: "Tố Viện, ta chỗ này còn cần chút tuyết, ngươi lại đi ra thịnh một chậu đến được không."



	"Còn muốn tuyết à, này ta lập tức đi ngay." Nghe nói như thế, đến cúi đầu cũng không biết suy nghĩ cái gì Tố Viện thân thể khẽ run lên, gấp giọng trả lời một câu, nhặt lên giường cái trước trống trơn chậu gỗ, đi ra ngoài cửa.



	Trên giường trần như nhộng, quanh thân đỏ bừng Trương Hoàn Sinh đến cũng định nhẫn nhục chịu đựng , mặc cho tính tình đơn giản tự phụ tới cực điểm, căn liền không nghe người ta giải thích Thu Bạch Đao bài bố, lúc này vẫn là không nhịn được tự biết phí công nói ra: "A Tỷ, ta thực tình cám ơn ngươi cứu giúp, nhưng bây giờ ta thật, thật đã tốt.



	Ngươi đều đã phí to to nhỏ nhỏ mười mấy bồn Tuyết Thủy, đem ta xoa. . ."



	Không đợi hắn đem lời nói kể xong, Thu Bạch Đao liền cúi nhìn lấy Trương Hoàn Sinh con mắt, nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ngươi chưa từng nghe qua bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ à.



	Bệnh này có thể không phải đã nói liền tốt, ngươi còn quá nhỏ, không hiểu cái này lạnh chứng lợi hại, vẫn là thành thành thật thật nghe ta phân phó đi."



	Đang khi nói chuyện, Tố Viện đã đem tuyết thịnh trở về, Thu Bạch Đao đem mới thịnh đến Bạch Tuyết siết thành đoàn, lại đem Trương Hoàn Sinh thân thể xoa một lần, về sau dùng bông vải bị bao khỏa lấy hắn, ôm đến lớn nhất tới gần chậu than mộc nằm trên giường.



	Chờ đến Trương Hoàn Sinh ra đầy thân thể đẫm mồ hôi, nàng lại dùng nước lạnh đem toàn thân lau hai lần , chờ hai thời gian uống cạn chung trà, sờ sờ Trương Hoàn Sinh cái trán, cũng không phát nhiệt, lúc này mới thở phào thì thào nói ra: "Như vậy cũng tốt, hàn độc qua chỉ, ngày sau nhất định sẽ không xảy ra ra sau di chứng bệnh."



	Mà giờ khắc này Trương Hoàn Sinh đã bị giày vò tình trạng kiệt sức, cảm giác thẳng so tu luyện xong mười lần Bát Cửu Huyền Công toàn chương còn mệt mỏi hơn gấp mười lần, mơ mơ màng màng ở giữa lại chìm chìm vào giấc ngủ.



	Hắn mấy tháng qua một mực không ngủ không nghỉ tu luyện Pháp Kinh, huyền công, thiên tính trong tích lũy mệt mỏi lúc này thừa dịp tinh thần thư giãn thời cơ cùng một chỗ phát tác, một giấc thẳng đến Nhật Lạc Tây Sơn, mới rốt cục tỉnh lại..

==================================================

=== Chương 23: Chúng ta há lại Hồng Trần Khách vừa được Phong Vân liền Phi Thiên (#23) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tu hành tuy là chuyện nghịch thiên, không phải có đại nghị lực người không thể có thành, nhưng vạn vật đều có chính, phản hai mặt, bởi vì cái gọi là &#039;Thiên Lực vô cùng tận, nhân lực Hữu Cùng chỗ này &#039;, lấy hữu hạn nhân lực đối kháng vô cùng chi thiên nói, tự nhiên không thể toàn bộ nhờ cậy mạnh, chỉ cần muốn căng chặt có đạo, mới là chính đồ.



	Trương Hoàn Sinh tỉnh ngủ sau chỉ cảm thấy mình giống như là, dỡ xuống Nội Tâm gánh nặng ngàn cân, nói không nên lời sảng khoái tinh thần, không khỏi trước trưởng thở phào một hơi, dễ chịu duỗi người một cái.



	Về sau hắn mới phát hiện trong phòng lại nhưng đã đốt lên nến đỏ, không khỏi há to mồm, giật nảy cả mình, âm thầm nghĩ tới: "Ta lại ngủ mất a, mà lại một ngủ chính là lâu như vậy, cái này sao có thể!"



	Lúc này Ngõa Xá trong trừ Trương Hoàn Sinh bên ngoài, còn có hai cái nhìn chỉ có sáu, bảy tuổi nữ đồng, đang ngồi ở đối diện trên giường, đi lại bàn chân, chơi lấy dê xương xúc xắc.



	Bên trong một cái ngũ quan nhíu chung một chỗ còn chưa lớn lên, bộ dáng thiên chân khả ái cái kia chính là sáng sớm thời điểm, phát hiện sớm nhất Trương Hoàn Sinh nằm lăn tại trong tuyết hài đồng.



	Gặp Trương Hoàn Sinh tỉnh lại, nàng vội vàng bỏ qua xúc xắc, nhảy xuống giường gỗ, tiến lên ngây thơ hỏi: "Ngươi tỉnh à, hôm nay là ta cứu được ngươi a, ngươi tên là gì, vì cái gì sáng sớm hội ngã sấp xuống tại trong đống tuyết a?"



	Còn nữ kia đồng bộ dáng rất giống Thu Bạch Đao , đồng dạng mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng đồng bạn, thấy cảnh này, lập tức cũng nhảy xuống giường gỗ, bất mãn reo lên: "Đổng Linh Chi, Bạch Đao A Tỷ đều đã phân phó, đứa nhỏ này tỉnh lại muốn trước cho hắn ăn nước uống, sau đó cho chút cơm canh ăn, sau đó lại nhượng hắn xuống giường hoạt động một chút đi đứng, sau đó liền không sao, ngươi loạn hỏi cái gì."



	Cái kia tên là Đổng Linh Chi đáng yêu nữ đồng nghe được đồng bạn lời nói, lộ ra không phục bộ dáng, nhưng &#039;Bạch Đao A Tỷ&#039; bốn chữ này lại phảng phất mang lấy ma lực, bách lấy nàng không có lên tiếng ngoan ngoãn từ dưới đất cố hết sức cầm lấy một cái đựng nước thô bình gốm, đưa về phía Trương Hoàn Sinh nói: "Uống nước đi, muốn nhiều uống nước, bệnh mới có thể hoàn toàn tốt u."



	Nam Dương từ tế đường lại là không giống bình thường, dụng tâm quản giáo, dưỡng dục cô nhi, cũng tuyệt không có khả năng bì kịp được cha mẹ ruột, trong nội đường cô nhi đều sớm liền hiểu được bản thân chiếu cố chính mình, cùng lẫn nhau chiếu cố, Đổng Linh Chi như thế hiểu chuyện cũng tịnh không kỳ quái.



	Nhìn qua nữ đồng kia lo lắng bộ dáng, tại Đại Tu Di trong chùa chỉ trải qua qua đồng môn ở giữa tàn khốc tranh chấp Trương Hoàn Sinh, trong lòng đột nhiên sinh ra một tia chưa bao giờ có khác xúc động, tiếp nhận nước bình, uống từng ngụm lớn đứng lên.



	Thanh Thủy vào cổ họng, hắn lại liền bát nồng  đậm canh cá ăn hai cái Hoa Mầu bánh trái, liền tại bông vải trong chăn xuyên tốt mình đã nướng quần áo khô, nhảy xuống giường đến, vừa cười vừa nói: "Chuyện hôm nay tình vô luận như thế nào đều đa tạ các ngươi, sắc trời đã tối, ta. . ."



	"Ngươi còn chưa nói sáng sớm làm sao lại té ngã tại trong đống tuyết đâu?" Đổng Linh Chi không buông tha, hiếu kỳ xen vào nói.



	"Cũng là hôm nay tảng sáng đứng dậy, nhìn thấy tuyết lớn doanh môn, ta một chút lên thưởng tuyết suy nghĩ, liền. . ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy thuận miệng đáp, lời nói không có kể xong liền bị Đổng Linh Chi lần nữa cắt ngang, "Tuyết có cái gì tốt thưởng, mặc dù tốt chơi , có thể đánh ném tuyết, nhưng Thiên lập tức trở nên rất lạnh, một mảnh trắng xóa, sáng rõ mắt người hoa, không nhìn rõ thứ gì."



	Cho một cái tuổi nhỏ nữ đồng giải thích Văn Nhân Thi Sĩ yêu Tuyết Tình trong lòng, không khác Đàn gảy tai Trâu, Trương Hoàn Sinh chỉ có thể mập mờ quỷ kéo nói: "Tuyết này sao cũng là một mảnh trắng xóa mới tốt thưởng a, ta liền ưa thích màu trắng."



	"Có đúng không, ta thích nhất hồng sắc." Đổng Linh Chi cười hì hì nói ra, về sau lại mở miệng hỏi: "Này ngươi tên là gì, buổi sáng lại là thế nào chạy tới vây bên ngoài tường đâu?"



	Nếu là lúc trước bị từ tế trong nội đường cái nào nữ đồng như thế dây dưa hỏi lung tung này kia, mở đầu còn sớm đã không để ý rời đi, nhưng hôm nay trong lòng của hắn tuy nhiên cũng có chút không quá kiên nhẫn, lại cường tự nhẫn nại lấy, khô cằn đáp: "Ta gọi Trương Hoàn Sinh, ở tại ở gần viện tử cạnh góc một gian Ngõa Xá.



	Sáng nay là đứng ở trên giường bò lên trên chỗ mình ở cửa sổ, sau đó đứng ở cửa sổ phòng trên đỉnh, lại tại trên nóc nhà mượn ngoài tường đại thụ tiến bộ Viện Tử Lý thân cành. . ."



	"Khác khoác lác, chỉ bằng ngươi cái này yếu đuối thân thể còn có thể mặc cửa sổ vọt tường, còn không bằng nói ngươi tối hôm qua từ Dương đại huynh nơi đó trộm đại chìa khóa cửa, sáng nay mở cửa trộm chuồn đi càng khiến người ta tin đây." Trương Hoàn Sinh chính hồ xả, đột nhiên liền nghe một bên cái kia khí khái hào hùng bừng bừng nữ đồng bĩu môi, khinh thường nói ra.



	Bị cái nho nhỏ hài đồng như thế chế nhạo, hắn phân biệt cũng không phải, không phân biệt cũng không phải, há miệng một cái chính không biết trả lời như thế nào, chỉ thấy bên cạnh Đổng Linh Chi đã giống như là tìm được thời cơ, hướng phía chính mình khí khái anh hùng hừng hực đồng bạn lớn tiếng reo lên: "An Tĩnh Vân, ngươi lão là cho là mình thông minh, cái này cũng hiểu, vậy cũng hiểu được.



	Người ta nói xong tốt là ở tại cạnh góc trong phòng, bò trên cửa sổ nóc phòng, mượn luồn vào Viện Tử Lý nhánh cây vượt qua tường vây, lại có cái gì không đúng, ngươi liếc một chút liền có thể nhìn ra hắn bò bất quá đi à. . ."



	"Ta chính là có thể nhìn ra, hắn trưởng còn không có ta cao, nhất định bò bất quá đi, nhìn lên cũng là hồ xuy đại khí." An Tĩnh Vân khí thế hung hung cắt ngang Đổng Linh Chi lời nói, xông nàng reo lên.



	"Vậy ngươi nói hắn là thế nào vượt qua tường vây?" Đổng Linh Chi khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lớn tiếng hỏi.



	An Tĩnh Vân khinh thường đáp nói, " tự nhiên là từ chuồng chó bên trong chui ra qua, cũng chính là ngươi mới không đoán ra được."



	Hai người nhao nhao mặt đỏ tới mang tai, lại đem tranh chấp ngọn nguồn Trương Hoàn Sinh quên ở một bên, mà Trương Hoàn Sinh gặp hai cái nữ đồng Đấu Kê một dạng mặt đối mặt lẫn nhau trừng mắt, không ai nhường ai trách móc không ngừng, âm thầm buồn cười im ắng chuyển động bước chân, lặng yên chuồn ra Ngõa Xá, đón hàn phong trở lại chỗ mình ở.



	Lúc này hắn Tinh, Khí, Thần đều là tại Điên Phong Chi Cảnh, cài then sau cửa gỗ liền vội vã không nhịn nổi trấn tĩnh tâm thần, nhớ lại lúc sáng sớm chính mình tùy phong mà lên tình hình, ý đồ lấy ý niệm câu thông thiên địa, ngự phong bay lên không trung, đáng tiếc mấy lần nếm thử đều không có gì dị trạng xuất hiện.



	Chật hẹp trong phòng nhỏ chỉ là băng lãnh dị thường, liền một tia gió nhẹ đều không có.



	Cũng may Trương Hoàn Sinh thờ phụng, bỏ công sẽ có thành quả, tự tin dĩ vãng gian nan nỗ lực tuyệt sẽ không uổng phí, đã trước đây mình đã tại trong lúc vô tình cưỡi gió bay, như vậy tất nhiên có thể lại lần thành công.



	Thế là hít sâu mấy ngụm thanh không khí lạnh, hắn tinh tế suy tư một hồi, bắt đầu đem thân thể mình quanh thân hư không chi khí nhìn thành tay chân, tưởng tượng thấy thúc đẩy mang tới.



	Chốc lát sau, Ngõa Xá bên trong có gió nhẹ sinh ra, chậm rãi dập dờn, về sau này phong hơi thở càng lúc càng lớn, quanh quẩn tại bốn vách tường ở giữa, quét Trương Hoàn Sinh tóc phiêu tán, chậm rãi đằng không mà lên.



	"Thành, thành!" Cúi đầu nhìn sang cách mặt đất hai chân, đong đưa cánh tay làm ra chim tước bay lượn bộ dáng, Trương Hoàn Sinh một mặt nỗ lực duy trì lấy thần niệm không rời, một mặt cười lớn thì thào nói ra: "Chúng ta há lại Hồng Trần Khách, vừa được Phong Vân liền Phi Thiên, ha ha ha. . .", tại nho nhỏ lậu trong phòng chậm rãi bay tới đãng qua, tốt không vui..

==================================================

=== Chương 24: Thi ân báo đáp (#24) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bay lượn một hồi, Trương Hoàn Sinh lại nếm thử tự dưng sinh ra phong hơi thở về sau, đem ngưng tụ, áp súc hóa thành Vô Hình Chi Nhận, lăng không bổ về phía dưới giường gỗ thoa vôi tường gạch.



	Kết quả &#039;Phốc&#039; một tiếng khuynh hướng về sau lại phát hiện, này cổ tức phong phá ở trên tường mảy may dấu vết cũng không lưu lại, liền đụng tiêu tán ra, hóa thành hư không.



	Dạng này kết quả nhượng hắn mười phần không hiểu, yên lặng tính toán nói: "Ta thể trọng hơn ba mươi cân, đều có thể ngự phong mà lên, có thể phát ra Phong Nhận lại chỉ có thể cho người ta gãi ngứa ngứa, cái này không hợp với lẽ thường nha.



	Coi như Phong Nhận yếu ớt, có thể cỗ này có thể đem hơn ba mươi cân nặng vật thổi bốn phía bay loạn kình lực tổng không phải giả, tụ tập ở một điểm đụng vào trên tường, chí ít vôi tổng nếu có thể kéo xuống đến một mảnh đi.



	Trừ phi là ngự phong lúc thân thể ta đặc biệt khác biệt.", trong lòng dâng lên ý nghĩ này, Trương Hoàn Sinh tiếp tục khu sử phong hơi thở thí nghiệm một hồi, phát hiện mình ý nghĩ lại là đúng, nguyên lai Kỳ Chân Thực ngự phong lực, tối đa cũng liền có thể quét phương viên hơn một trượng rơi Diệp Tùy Phong phất phới mà thôi.



	Chỉ có đem ngự phong chi lực dùng ở trên người hắn lúc, mới hiệu dụng tăng nhiều, đủ để dẫn động tới thân thể tùy phong nhảy múa, tự do bay lượn.



	Giác tỉnh thiên phú thần thông uy năng như thế chi yếu, nhượng Trương Hoàn Sinh không khỏi có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, đây hết thảy đều vẫn chỉ là bắt đầu, hắn lại thoải mái cười một tiếng, nhảy lên giường gỗ, khoanh chân ngồi xuống, tay kết pháp ấn, lâm vào suy nghĩ bên trong.



	Một đêm vô sự, yên ổn vượt qua.



	Tảng sáng thời gian, Trương Hoàn Sinh sau khi thu công, cảm giác mình đêm qua tu hành hết sức thông suốt, đồng thời trừ đầu hơi có chút phát chìm bên ngoài, cũng không mười phần khát ngủ, trong lòng không khỏi mười phần hoan hỉ.



	Hắn trí tuệ thông suốt, nhớ lại chuyện lúc trước suy nghĩ kỹ một chút, liền đoán ra trong đó nguyên do, trong mồm tự lẩm bẩm: "Chân truyền mặc dù một câu, không thông lầm ngàn năm.



	Trong tu hành quả nhiên khắp nơi đều là bẩy rập, trước kia trong chùa Tọa Sư chỉ nói Tu Pháp chính là nghịch thiên mà đi, cần lấy đại nghị lực, tinh tiến cương mãnh mà đi, nhưng chưa bao giờ đề cập qua cái này khi nắm khi buông chỗ tốt.



	Bất quá ta khi đó tu luyện chính là Thích Giáo trong cơ sở nhất qua loa pháp môn, lại là vừa vặn nhập môn, có thể bảo trì nửa canh giờ suy nghĩ chi cảnh, liền xem như rất nhiều tiến cảnh, cũng là chưa nói tới cái gì căng chặt tương hợp, nào giống là hiện tại suy nghĩ cả đời, pháp ấn một kết, liền có thể vào Vô Ngã Chi Cảnh."



	Đang khi nói chuyện, ngoài cửa truyền đến một trận "Keng keng. . ." Du dương tiếng chuông, giờ Thìn nhưng lại đến.



	Trương Hoàn Sinh vội vàng dùng tồn lấy Nước giếng rửa mặt một phen, cầm sơn bàn mở ra Ngõa Xá then cửa, giẫm lên thật dày tuyết đọng, vội vàng hướng tiệm cơm bước đi.



	Đi vào từ tế đường chính giữa Thạch Bản Lộ bên trên, gặp đạo bên cạnh mặc dù vẫn có tuyết đọng, nhưng thạch đường cũng đã quét sạch sạch sẽ, hắn một đường chạy vội, chỉ chốc lát liền tới đến tiệm cơm trong.



	Dựa theo thông lệ cúi đầu, vô thanh vô tức tùy ý tìm đầu đội ngũ xếp tại sau cùng, lĩnh cơm canh, đi đến tiệm cơm nhất không làm cho người chú mục một chỗ cạnh góc, miệng lớn ăn uống.



	Nếu như là ngày xưa lời nói, căn liền không có người hội lý biết cái này bề ngoài xấu xí, ốm yếu không chịu nổi đáng thương hài đồng ở đâu ăn cơm, hôm nay lại có chút khác biệt, mới chỉ là một cái bánh trái vào trong bụng, hắn liền bị người cho vây quanh.



	Vây quanh Trương Hoàn Sinh chính là hôm qua cho rằng cứu hắn nhất mệnh Thu Bạch Đao, Dương Hạo Nguyên bọn người, nhưng lâm cao lâm dưới, nhìn qua Trương Hoàn Sinh còn để đó hai cái nóng hôi hổi đại bánh trái sơn bàn, đầu tiên mở miệng Thu Bạch Đao nhưng không có hỏi thân thể của hắn như thế nào, mà chính là có chút kinh ngạc nói ra: "Ngươi đứa nhỏ này vậy mà có thể ăn hạ ba cái bánh trái à, lượng cơm ăn đơn giản còn lớn hơn ta.



	Người đều nói nhiều Thực Năng sửa, ngươi ăn như vậy lời cơm canh, thân thể lại suy yếu như vậy, nhất định là trong bụng có trùng, cần ăn tề chén thuốc đánh lên đánh."



	"Vị này A Tỷ, thân thể ta cũng không hư nhược, đa tạ ngươi tốt ý, nhưng tiệt trùng liền không cần." Trương Hoàn Sinh nghe dở khóc dở cười trả lời một câu, về sau đứng dậy, hướng phía đám người chắp tay khom người, gửi tới lời cảm ơn nói: "Hôm qua đa tạ các vị cứu trợ, ân tình ổn thỏa khắc trong tâm khảm."



	Gặp hắn ra dáng hành lễ, Thu Bạch Đao &#039;Khanh khách. . .&#039; cười rộ lên, khoát tay một cái nói: "Ngươi đứa nhỏ này thật sự là tiểu đại nhân một dạng, nói chuyện còn vẻ nho nhã.



	Ân tình liền không cần nhớ, cũng không phải cái đại sự gì, ngược lại là ngươi không muốn mạnh miệng nói thân thể mình khoẻ mạnh, rõ ràng là trong nội đường nổi danh Con ma ốm, liền thể dục buổi sáng, không khóa đều kiên trì không xuống, còn giấu bệnh sợ thầy, như thế thành."



	"Ta cũng không phải là giấu bệnh sợ thầy, mà chính là chân thực dược thạch võng trị, nếu không cũng sẽ không Liên Khiếu phong doanh  Y Quan đều trị không, " thực sự có chút chịu không được Thu Bạch Đao tự cho là đúng, Trương Hoàn Sinh lắc đầu giải thích nói: "Ta muốn A Tỷ y thuật cao minh đến đâu, cũng cao không quá những Thái Y Viện đó trong liệt phẩm Y Quan đi.



	Còn có ta bệnh là não tật, thuộc về thần thương chứng bệnh, cùng thể phách một điểm liên quan đều không có, cho nên thực sự cũng không gọi được thân thể suy yếu.", về sau liền phối hợp lần nữa ngồi xuống, cắm đầu tiếp tục ăn uống.



	Thu Bạch Đao bị hắn một ngạnh, khí lông mày đều đứng lên, nhưng đối mặt một cái tam xích hài đồng lại lại không cách nào nổi giận, muốn cãi lại cũng không thể nói gì hơn, không khỏi cứng họng sững sờ ngay tại chỗ.



	Một bên thường thường bị nàng chỉ đông làm tây, không hợp ý liền mắng hơn mấy câu Hán Thăng Tiếu, Mạc Đạt bọn người gặp, không khỏi lẫn nhau nháy mắt ra hiệu âm thầm cười trộm, liền liền một mực khuôn mặt lạnh lùng A Ly, khóe miệng đều phảng phất hơi hơi nhếch lên tới.



	Trông thấy một màn này, một bên Dương Hạo Nguyên lại ho nhẹ một tiếng, vì Thu Bạch Đao giải vây nói: "Bạch Đao, ngươi cái này làm tốt người y mao bệnh tại sao lại phạm.



	Trương tiểu đệ đã từng đi qua Danh Y chẩn bệnh, chính mình có gì ẩn tật, chính mình rõ ràng, ngươi cũng không cần nói thêm nữa.



	Chúng ta tới, ban đầu không phải muốn hỏi một chút hắn trong đêm qua có hay không hại lạnh phát nhiệt, sáng sớm cảm giác không có cảm thấy hụt hơi hoa mắt à, ngươi nhưng lại qua kéo đừng."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Thu Bạch Đao còn chưa mở miệng, vội vàng đem sơn trong mâm thức ăn quét sạch Trương Hoàn Sinh đã quai hàm phình lên đứng lên, lắc lắc đầu nói: "Vị này Đại Huynh, ta tối hôm qua một giấc quen ngủ tới hừng sáng, sớm lên tinh thần tốt rất lợi hại, làm phiền quan tâm.", tiếp lấy chắp tay một cái, quay người nghênh ngang rời đi.



	Nhìn qua hắn vận chuyển bóng lưng, Dương Hạo Nguyên ánh mắt thật lâu không dời, bên người Thu Bạch Đao làm theo oán hận nói ra: "Vậy mà nói đi là đi, tiểu tử này, tiểu tử này thật là không có lễ phép, không, hắn còn tính là hiểu chút lễ nghĩa, nhưng lại cuồng vọng rất lợi hại, ta hôm qua phí lớn như vậy công phu cứu hắn, hắn hôm nay lại vẫn, còn. . ."



	Nàng lời nói không có kể xong, đột nhiên nghe được một bên luôn luôn trầm mặc ít nói A Ly, thấp giọng nói ra: "Bạch Đao tỷ, có lẽ Hạo Nguyên Đại Huynh tương lai tiền đồ, liền toàn hệ tại cái này Trương Hoàn Sinh trên thân, ngươi chớ có nói bậy loạn đắc tội với người, nhượng ân tình biến thành oán khí."



	"Cái gì. . ." Thu Bạch Đao nghe vậy đầu tiên là sững sờ, về sau đột nhiên nhớ tới từ tế đường bên trong lưu truyền, Trương Hoàn Sinh lai lịch, sửng sốt một cái, sắc mặt âm tình bất định trầm mặc một lát, thì thào nói ra: "Thi ân báo đáp, cái này, cái này không được đâu."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Hán Thăng Tiếu ánh mắt lấp lóe nói ra: "Kỳ thực chỉ cần thực tình mà đối đãi, cũng không có gì không tốt, Hạo Nguyên Đại Huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"



	Dương Hạo Nguyên nghe vậy không có mở miệng trả lời, chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, gật gật đầu. . ..

==================================================

=== Chương 25: Mười năm tang thương nhân sự không phải (#25) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một đêm Ngân Hoa làm khỏa về sau, thiên địa tất cả đều thay mới nhan.



	Trời đông giá rét bên trong một trận tuyết lớn đem Nam Dương nội thành bên ngoài  tiến đều hóa thành một mảnh trắng noãn, cũng cải biến vùng ngoại thành từ tế trong nội đường Trương Hoàn Sinh vậy đến không người quấy an bình sinh hoạt.



	Bời vì tảng sáng đất tuyết được cứu này đợt hiểu lầm, nhượng hắn cùng Dương Hạo Nguyên, Hán Thăng Tiếu bọn người quen biết về sau, những người này mỗi đến gặp nhau lúc liền tất nhiên sẽ tìm Trương Hoàn Sinh đáp lời.



	Bởi vì qua tiệm cơm lúc ăn cơm, Trương Hoàn Sinh liền nhất định sẽ cùng bọn hắn gặp mặt, mỗi ngày, mỗi ngày đều không khỏi muốn nói chuyện với nhau vài câu, một tới hai đi càng trở nên càng ngày càng quen thuộc đứng lên.



	Cũng may Dương Hạo Nguyên mấy người coi như thức thời, không ở Trương Hoàn Sinh tự xưng hao tâm tổn sức quá mức, cần tĩnh tâm dưỡng thần thời điểm qua quấy rầy, thật cũng không trì hoãn đến hắn tu hành, cho nên Trương Hoàn Sinh cũng liền hết thảy thuận theo tự nhiên, không có tận lực né tránh.



	Mà hắn từ nhỏ đến lớn Đại Tu Di chùa, chính là Trung Cổ Đại Đức Tu Di sinh sáng tạo.



	Kỳ Pháp thống trong độc hữu thiền Võ chi Đạo, tuy nhiên vẫn giống Thích Giáo tuyệt đại bộ phận Pháp Chế một dạng, lấy pháp thuật, thần thông làm chủ, nhưng cũng trộn lẫn thêm tiến rất lớn một bộ phận thân thể tu hành nội dung, có thể nói là riêng một ngọn cờ, Kỳ Thể hệ cùng nó pháp môn tu luyện hoàn toàn khác biệt, căn vô pháp cầm cùng một chỗ so sánh.



	Lại thêm Trương Hoàn Sinh từ khi đạp vào Đông Châu đến nay, chỉ ở Nam Dương trong thành ngốc gần nửa ngày, qua lội thợ may cửa hàng, ăn bữa tiệc rượu, liền được đưa đến từ tế trong nội đường, lại vì có thể ngày đêm tu hành, giả bộ như chính mình đến thương tâm chứng bệnh, bỏ đàn sống riêng, cùng bên ngoài người cực ít tiếp xúc.



	Cho nên trừ tại cực ngẫu nhiên thời cơ dưới, từ từ tế đường Võ Giáo tập trong miệng hiểu được vụn vặt tri thức bên ngoài, đối với Viêm Hoàng khắp nơi đồng dạng tu hành thường thức, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.



	Vẫn là cùng Dương Hạo Nguyên, Hán Thăng Tiếu bọn người quen biết về sau, hắn mới chậm rãi hiểu được, nguyên lai tại Đông Châu đại lục, vô luận là Tu Pháp vẫn là luyện võ, đều chia làm Thiên, Địa, Nhân tam đại Giai Vị.



	Trong đó Tu Pháp người, nhập môn thi triển ra pháp thuật thứ nhất, thần thông liền coi như là bước vào Nhân Giai.



	Về sau cần như là Măng trúc nhổ giò, tầng tầng đột phá chín tầng, tài năng thành tựu Địa Giai, sau đó lại công thành Thất Chuyển mới có thể đặt chân Thiên Giai, mà Thiên Giai về sau lại có thiên đại cơ duyên đột phá, liền có thể vì Đại Tu Hành Giả, lại đến làm theo cũng là trong truyền thuyết Thích Giáo Quả Vị, Đạo Gia Tiên Tịch.



	Mà tôi luyện gân cốt, thối luyện thân thể người tập võ, cảm thấy thể nội có khí hơi thở tại trong kinh mạch vận chuyển, liền xem như bước vào Nhân Giai.



	Tiếp lấy mười hai lần đột phá liền có thể trở thành Địa Giai nhân vật, về sau Cửu Chuyển công thành tự nhiên có thể cất bước Thiên Giai, Thiên Giai Chi Thượng lại đi đột phá chính là cái gọi là không lọt người thật, người thật phía trên làm theo cùng Tu Pháp trăm sông đổ về một biển, thành tựu Thích Giáo Quả Vị, Đạo Gia Tiên Tịch.



	Mà tầng này tầng đột phá nghe đơn giản, nhưng kì thực mỗi một cấp bậc lại có thể cẩn thận chia làm đạt, thông, thuần ba cái tình trạng, đại bộ phận tu sĩ, võ giả suốt đời tu luyện cũng chính là dậm chân Nhân Giai về sau, lại đột phá hai, ba cấp độ mà thôi, thành tựu Địa Giai người đã là vạn người không được một, liền chớ đừng nói chi là Thiên Giai lấy cùng cái khác.



	Trừ cái đó ra, Trương Hoàn Sinh còn hiểu được, nguyên lai hắn từ Thích Giác nơi đó đạt được Bát Cửu Huyền Công cũng không phải là cái gì công pháp bí truyền, tại Viêm Hoàng người luyện võ trong cơ hồ người người biết rõ, tại rất nhiều phổ thông võ quán liền có thể học được.



	Chỉ là cái này Bát Cửu Huyền Công có một cái độc nhất vô nhị, mười phần thần kỳ đặc tính, cái kia chính là nó từ thấp đến cao chín tầng, thối luyện gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** tám bộ phận sở hữu pháp môn, chỉ cần thể phách thỏa mãn điều kiện liền đều có thể độc lập tu luyện.



	Nói cách khác, bộ huyền công này tổng cộng có thể chia tách thành bảy mươi hai cái hoàn toàn khác biệt, lại đều các chỗ hữu dụng công pháp.



	Mà bây giờ thế tục lưu truyền Bát Cửu Huyền Công đều là bị như thế chia tách Tàn Thiên, đồng thời dân gian chỉ có một, hai lượng cái tầng cấp công pháp so khá thường gặp, còn khó phân thật giả, rất khó kiếm đủ.



	Cho nên Trương Hoàn Sinh trên tay ghi chép toàn Bát Cửu Huyền Công lúc đầu hai tầng đầy đủ công pháp, ba tầng gân, xương, da Thối Luyện Chi Thuật, bốn tầng Tẩy Tủy chi pháp Tàn Thiên, vẫn là rất có chút giá trị.



	Mà càng là biết được cái này hồng trần bên trong đủ loại tu hành nội tình, Trương Hoàn Sinh liền càng là tự giác thiên địa to lớn thu được, giang hồ sâu xa, hoàn toàn không phải hắn lúc này có thể bước chân, chưa phát giác càng an tâm ẩn núp tại từ tế trong nội đường ngày đêm tu hành, ngày thường hành sự cũng càng thêm cẩn thận để ý, mảy may đều không hiển lộ chính mình chân thực nội tình.



	Khô đường không Giáp Tử, tuế nguyệt không biết năm, cứ như vậy thoáng qua mười năm tuế nguyệt lặng yên trôi qua.



	Bất tri bất giác, Trương Hoàn Sinh đã trưởng thành thiếu niên bộ dáng.



	Những trong năm này, bời vì ngày ngày tu luyện Long Tượng căn trải qua, trong mười năm không biết mấy trăm ngàn lần, hắn dần dần Minh Tâm Kiến Tính, cảm ngộ đến chính mình sớm đã sinh hóa ra Long Tượng nguyên thần, cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp dựa vào nguyên thần loại thuộc thiên phú chi lực, tại Đại Tu Di chùa phế tích chỗ Man Hoang trên đảo lớn, chiếm lấy một phương thiên địa.



	Ngoài ra, trừ ngự phong chi lực bên ngoài, Trương Hoàn Sinh còn lần lượt lĩnh ngộ ra bật hơi thành Vân, tạo Lôi sinh điện, khu Thủy chi lực các loại thần thông, tuy nhiên Pháp Kinh, huyền công tu luyện chỉ tính là sơ có thành tựu, nhưng thực lực đã không tính quá yếu.



	Về phần cùng Trương Hoàn Sinh quen biết đám kia tử người, trong mười năm từ lâu là vật là người không phải, Dương Hạo Nguyên sớm tại chín năm trước liền đã dựa vào Trương Hoàn Sinh khẩn cầu, cùng tự thân thiên tư bị Chung Vô Ly thu nhập Khiếu Phong trong quân.



	Cũng dựa vào vũ dũng, cảm tử, nhiều lần lập chiến công, lúc này đã là đường đường đoàn đầu, có bát phẩm quan thân, nhưng cũng bị châm mù một con mắt.



	Mà Mạc Đạt, A Ly hai người thoát ra từ tế đường về sau, cũng bị Dương Hạo Nguyên dìu dắt lấy gia nhập Khiếu Phong trong quân, chỉ có Hán Thăng Tiếu tuy có một trương khéo mồm khéo miệng, lại võ nghệ không tinh, thật sự là không làm được binh tốt, chỉ có thể bị mấy người đồng bạn tiếp tế lấy khai gia quán trà, vất vả sống qua ngày.



	Về phần Thu Bạch Đao, mấy năm trước thoát ra từ tế đường sau liền đi Nam Dương trong thành một nhà Y Quán làm học đồ, hiện tại đã xuất sư thành chân chính thầy thuốc, cùng hắn tên kia gọi Tố Viện tỷ muội cùng một chỗ, trong thành một đầu bình dân trong ngõ nhỏ, khai gia nho nhỏ Y Quán.



	Trước đó vài ngày càng đem An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi hai cái này năm đó thường xuyên cùng ở sau lưng nàng &#039;Cái đuôi nhỏ &#039;, thu làm học đồ, khiến cho trước thời gian thoát ly từ tế đường quản nuôi.



	Một ngày này chính là Viêm Hoàng đại lục, Nhất Nguyên Phục Thủy, Vạn Tượng đổi mới Lập Xuân ngày.



	Nam Dương trong thành Pháo chuột không ngừng bên tai, khắp nơi đều có đỏ thẫm giấy mảnh.



	Trên đường từng bầy Ngoan Đồng nhảy cẫng hoan hô để đó pháo hoa, hai bên đường dưới mái hiên treo đầy đủ loại kiểu dáng hỏa quang tràn đầy đèn lồng, tốt một bộ thịnh thế phồn hoa phố phường chi tượng.



	Trong thành đông phường một gian treo &#039;Khách quý đến&#039; Hoàng Bố Hoảng Tử khách sạn nhỏ trong hành lang, thân cao đã qua năm thước, thân thể hơi có chút béo phì, trừ mặt mày có chút dài nhỏ bên ngoài, còn lại ngũ quan nhìn phổ phổ thông thông, bộ dáng có thể dùng bề ngoài xấu xí hình dung Trương Hoàn Sinh, thần thái lộ ra có chút khẩn trương, câu nệ đứng tại góc tường một trương cũ kỹ bàn vuông bên cạnh, thành thành thật thật báo chính mình lai lịch, "Tiểu tử họ Trương tên còn sinh.



	Chính là phủ Nam Dương địa nhân sĩ, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, tại từ tế trong nội đường lớn lên.



	Năm nay đã tuổi tròn mười sáu, mắt thấy liền muốn thoát đường mà ra, mất đi sinh kế, cho nên nhìn người trên chợ cáo thiếp, tới nơi này cầu công.".

==================================================

=== Chương 26: Ngươi lừa ta gạt (#26) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh phương trước mặt bàn, ngồi ba người tướng mạo khác nhau, lại đều người mặc gấm vóc bông vải Sam trung niên nhân.



	Một người dáng dấp mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khí thế bưu hãn, trên mặt phảng phất thời khắc đều mang mở đầu mặt nạ, chất đống tràn đầy nụ cười;



	Một cái xấu xí, trên cằm giữ lại tinh tế ria mép, mặt mũi tràn đầy khôn khéo chi sắc, con mắt tổng hơi hơi nheo lại;



	Cả người lượng không cao, lại rộng thể tráng, bộ dáng hào Võ, rượu trong chén uống không ngừng, ánh mắt lại càng là uống rượu liền càng sáng ngời, phát ra khiếp người hào quang.



	Nghe Trương Hoàn Sinh lời nói, ba người này bên trong có hai cái không nói một lời, chỉ này xấu xí người chậm rãi nói ra: "Hải Lộ lấy sinh kế thế nhưng là nguy hiểm vô cùng.



	Ngươi đã là bị từ tế đường thu dưỡng, muốn đến gia thế cũng có chút thuyết pháp, an an ổn ổn tìm việc để hoạt động không khó lắm, cần gì phải mạo hiểm như vậy đâu?"



	"Ta một cái không cha không mẹ, lại không Tông Thân có thể dựa vào cô nhi, gia thế vậy thì có cái gì thuyết pháp, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy, sắc mặt lộ ra đau khổ chi sắc, ủ rũ nói ra: "Lúc trước có thể đi vào từ tế đường, nhưng thật ra là dựa vào tham gia quân ngũ làm tốt lão cha, vì cứu Quan Chức chiến tử một chút xíu công lao.



	Hiện tại mười mấy năm qua đi, nhân tình đã sớm tán đến sạch sẽ, ai còn sẽ vì ta ra mặt.



	Lại nói, ta cũng thực sự cũng không cam chịu tâm cứ như vậy tùy tiện Tầm cái Hoạt Kế, cả một đời qua tầm thường.



	Cái này trên biển hành thương tuy nhiên nguy hiểm, vất vả, lại kiếm lời nhiều lại có tiền đồ, chạy đầu, tương lai ta cũng tưởng tượng mấy vị chưởng quỹ một dạng, xuyên lăng khỏa gấm, qua nở mày nở mặt."



	Lúc nói chuyện, ánh mắt hắn càng ngày càng sáng, ngữ khí trở nên dần dần hưng phấn lên, phảng phất nguyện vọng đã thực hiện, nhưng đến sau cùng nhưng lại như ở trong mộng mới tỉnh giống như sợ hãi đứng lên, thanh âm trở nên nhỏ, thì thào nói ra: "Cái này vinh hoa phú quý đương nhiên là ngày sau, ngày sau sự tình, hiện tại ta một lòng chỉ nghĩ đến có thể bị các vị chưởng quỹ thu lưu, dụng tâm làm việc, hảo hảo xuất lực. . ."



	"A a a a. . . Tiểu tử ngươi không cần lo lắng, chúng ta mấy người đều không phải là loại kia làm bộ ngụy quân tử, " nghe nói như thế, này xấu xí người âm trầm cười cười, khoát tay một cái nói: "Cái này ngày tốt người người nghĩ tới, ngươi đã có lòng cầu tiến, ta cũng nguyện ý thành toàn.



	Hỏa kế này kỳ thực chúng ta đã chiêu không sai biệt lắm, nhưng cũng không kém ngươi một cái, chỉ là chúng ta lần này cần vận chuyển Tây Châu hàng hóa không nên giữ lâu, chỉ sợ sáng sớm ngày mai liền muốn xuất phát, liền tháng giêng đều muốn ở trên biển qua, ngươi có bằng lòng hay không?"



	"Nguyện ý, nguyện ý, ta độc thân một người, cái gì Tân Xuân, tháng giêng kỳ thực đều cùng bình thường một dạng, không lắm ý tứ, sáng mai xuất phát liền sáng mai xuất phát." Trương Hoàn Sinh kinh hỉ nói ra.



	"Nếu như thế vậy ngươi đêm nay cũng đừng về từ tế đường, ở trong khách sạn này ở lại đi, sáng mai cùng chúng ta cùng nhau qua đông cảng bến tàu, để tránh lầm canh giờ." Này xấu xí người cười cười nói: "Cái này Hoang Man trên đại dương bao la hiểm cảnh trùng điệp, vì trấn áp tà khí, được biển người bình thường đều không cần chính mình tên thật thực từ, mà chính là lên chút có khí thế hoa tên, xấu hào.



	Ta hoa tên liền gọi là Toản Hải Ngạc, là Thương Hành bên trong Tam chưởng quỹ, ", nói hắn chỉ chỉ đối diện mặt mũi tràn đầy dữ tợn Tiếu Diện Nhân, "Hắn là Thương Hành Nhị Chưởng Quỹ, hoa tên gọi là Tiếu Diện Sa"&#039;, về sau lại hướng ngồi ở vị trí đầu hào Võ người lùn chắp tay một cái nói: "Vị này cũng là chúng ta Thương Hành bên trong đại chưởng quỹ, cũng là Đại Đông Gia, Lãng Lý Giao.



	Ngươi tốt nhất ghi lại."



	"Đúng, đúng, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cung cung kính kính một một khom mình hành lễ nói: "Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa, Lãng Lý Giao, tiểu tử ghi lại."



	"Ghi lại liền tốt." Thứ tư bốn hài lòng gật gật đầu, tiện tay từ trong tay áo lấy ra hai khỏa bạc châu ném qua qua, "Thưởng cho ngươi.



	Trên biển người lang bạt kỳ hồ, ngày mai ngươi lên thuyền liền không biết bao lâu có thể lại về Nam Dương, đêm nay trên đường chính náo nhiệt, qua hảo hảo đùa giỡn một chút đi, nửa đêm trước về khách sạn là được."



	"Đa tạ Tam chưởng quỹ, đa tạ Tam chưởng quỹ. . ." Trương Hoàn Sinh tiếp nhận bạc châu, miệng cười cơ hồ ngoác đến mang tai, luôn miệng nói, vui mừng hớn hở lui ra ngoài.



	Nhìn qua hắn biến mất bóng lưng, này Tiếu Diện Sa đột nhiên hạ giọng, ông thanh nói ra: "Lão tam ngươi chính là hảo tâm, đều đã là cá trong chậu, cái sọt trong chi Ngư, còn hết lần này tới lần khác muốn phí tiền hạ mồi."



	Toản Hải Ngạc nghe vậy thở dài, một bộ trách trời thương dân chi sắc nhẹ nói nói: "Khoảng chừng bất quá là hai khỏa bạc châu mà thôi, đứa nhỏ này từ nhỏ đã phụ mẫu đều mất, tại từ tế trong nội đường lớn lên, sợ là một ngày ngày tốt đều không hưởng qua, hôm nay liền để hắn vui vẻ một đêm, cũng không uổng công tại này nhân gian đi một lần."



	"Ngươi thật đúng là lại làm kỹ nữ, lại lập đền thờ." Nghe nói như thế, Tiếu Diện Sa khinh thường bĩu bĩu miệng rộng lầm bầm một câu, liền không lên tiếng nữa, lúc này một bên Lãng Lý Giao lại chậm rãi đặt chén rượu xuống, thấp giọng nói ra: "Lão tam, ngươi lần này hẳn là khinh thường.



	Tiểu tử này là từ tế trong nội đường xuất thân, phụ thân lại là chiến tử sa trường quân sĩ, lừa gạt qua khác có phiền toái gì đi."



	Cùng đối đãi Tiếu Diện Sa là hững hờ trêu chọc thái độ hoàn toàn khác biệt, nghe được Lãng Lý Giao lên tiếng, Toản Hải Ngạc điều chỉnh sắc mặt, nghiêm túc nói: "Đại ca yên tâm, tiểu tử kia xuyên là thô bố y Thường, vừa rồi lúc nói chuyện nhìn chằm chằm vào chúng ta trên bàn thịt đồ ăn, trên tay lại tràn đầy vết chai, hiển nhiên thời gian một mực qua cực khổ, mặc kệ là thế nào tiến từ tế đường, nhân tình tất nhiên tựa như chính hắn nói như vậy đã sớm tán.



	Dạng này cô nhi cho dù chết một trăm cái, cũng sẽ không có cái gì hậu hoạn, chỉ cần qua cái một hai năm, liền không có người nhớ kỹ."



	"Ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt." Nghe được lần này giải thích, Lãng Lý Giao thoải mái gật gật đầu, trọng lại cầm chén rượu lên, uống đứng lên, mà lúc này, Trương Hoàn Sinh đã bước nhanh quẹo vào Nam Dương Thành Tây một đầu chật hẹp trong hẻm nhỏ.



	Mượn ngõ hẻm làm hai bên lấp lóe đèn lồng quang mang tiến lên mấy chục bước, hắn ngừng ở một tòa chỉ có trên dưới hai tầng, trên biển hiệu viết &#039;Tên trà hương&#039; Trà Lâu trước cửa, lấy tay vỗ vỗ cây trẩu đại môn, cao giọng hô: "Đổng Linh Chi, An Tĩnh Vân không  câu nệ là ai, đuổi mau mở cửa ra, ta tới."



	Tiếng nói rơi xuống đất không lâu, cửa gỗ bị người mở ra, cả người tư thế yểu điệu, cao gầy, ngũ quan tinh xảo, chỉ là này như mày kiếm sao, cao ngất mũi, thiếu mấy phần ôn nhu chi khí, nhiều mấy phần tư thế oai hùng thiếu nữ nhô đầu ra, đạp Trương Hoàn Sinh lạnh giọng nói ra: "Ngươi đến, ngươi đến, liền cái tên đều không báo, cho là mình là Nam Dương Quận Thủ vẫn là Thủ Bị tướng quân a, chẳng lẽ tất cả mọi người hội nhận ra."



	"An Tĩnh Vân, hôm nay là Tân Xuân, ta không cùng ngươi tranh cãi, ngươi cũng đừng trêu chọc ta." Trương Hoàn Sinh đại khí khoát khoát tay, không có cãi lại, cất bước đi vào quán trà, gặp Đại Đường chính giữa bốn tờ mã cùng một chỗ, biến thành một trương hào phóng bàn trên bàn trà đã bày đầy hương khí bốn phía thức ăn, trên mặt không khỏi lộ ra nhàn nhạt nụ cười, trưởng hít một hơi dài.



	Mà gặp hắn vào cửa, một bên một cái khuôn mặt như vẽ, Kiều Tiểu Khả Nhân thiếu nữ, lo lắng hỏi: "Còn sinh, hôm nay náo xuân, ngươi làm sao còn tới muộn như vậy, là đau đầu chứng lại phát sao?".

==================================================

=== Chương 27: Đón giao thừa (#27) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Mở miệng thiếu nữ chính là Đổng Linh Chi, cùng tuổi nhỏ gương mặt chưa mở ra lúc, ngũ quan nhíu chung một chỗ, như cùng một cái tiểu chưng bao đáng yêu khác biệt, bây giờ dung mạo của nàng lông mi giãn ra, răng trắng đôi mắt sáng, tuy không phải mười phần diễm lệ, cũng đã đánh dấu tiêu chuẩn chuẩn đậu khấu giai nhân.



	Nghe được thiếu nữ quan tâm lời nói, lòng có kế hoạch nham hiểm Trương Hoàn Sinh gượng cười lắc lắc đầu nói: "Cái gì đau đầu chứng không đau đầu chứng, Đại Chính giữa tháng nói cái này làm gì.", về sau hướng cách đó không xa đang tiệc rượu bên cạnh bận rộn mang thức ăn lên, bày bàn Thu Bạch Đao, Hán Thăng Tiếu mấy người chắp tay được hành lễ nói: "Bạch Đao A Tỷ, Tố Viện A Tỷ, thăng tiêu huynh trưởng, Tân Xuân Đại Cát nha."



	Trà này bỏ chính là Hán Thăng Tiếu kinh doanh mua bán, bời vì cũng là uống trà, ăn điểm tâm, nghe lời sách nghỉ ngơi, vui đùa chỗ, dùng để chơi so với bình thường ở muốn thuận tiện nhiều, cho nên từ khi khai trương đến nay liền biến thành Dương Hạo Nguyên, Thu Bạch Đao bọn người gặp nhau địa phương, mỗi đến ngày tết, càng đều sẽ chạy tới đoàn viên.



	Gần nhất cái này ba, trong vòng bốn năm, Nam Dương từ tế đường lão ti đường Hạ Doanh Tây bởi vì bệnh Trí Sĩ, thay cái trong viên đá có thể ép ra dầu đến, ưa thích vơ vét mới ti đường.



	Tiết khánh lúc không hề cho quản nuôi cô nhi, tuổi già cô đơn phát bộ đồ mới, bữa ăn ngon, chỉ thả mấy ngày giả, mà từ đó trở đi, Thu Bạch Đao mỗi khi gặp ngày tết liền nhất định phải đem Trương Hoàn Sinh gọi cùng một chỗ cùng để, chậm rãi cũng liền thành thói quen.



	Nhìn thấy Trương Hoàn Sinh cười hì hì chúc tết, làm là chân chính chủ nhân Hán Thăng Tiếu chỉ sắc mặt u ám hừ hừ, lời gì cũng không hề giảng.



	Một bên Thu Bạch Đao gặp, lập tức lông mày nhướn lên nói: "Hán Thăng Tiếu, chính ngươi bằng chuyện thật, khảo giáo không vào phủ Đinh Quân, không nên đem oán khí ra đối với người khác trên thân, còn hừ, hừ cái gì hừ, coi là dạng này liền có thể tăng sự tình à.



	Minh nói cho ngươi, ta cảm thấy Dương Hạo Nguyên không chịu thay ngươi nói giúp cũng là đúng.



	Tham gia quân ngũ làm tốt muốn lên trận chém giết, có việc đều khó tránh khỏi thương vong, huống chi là ngươi dạng này &#039;Bạc dạng đầu thương &#039;, không nói giúp đều muốn tốt cho ngươi."



	Bị nàng dạng này không nể mặt mũi thẳng khiển trách, Hán Thăng Tiếu gương mặt một chút biến đến đỏ bừng.



	Một bên đang chia thức ăn Tố Viện gặp bận bịu giải vây nói: "Bạch Đao, thăng tiêu chỉ là nhất thời lòng dạ không thuận mà thôi, lại không làm cái gì, tết tiết ngươi làm gì nói hắn như vậy đây."



	Về sau nàng đầu lĩnh chuyển hướng Trương Hoàn Sinh, đem đề tài giật ra nói: "Còn sinh ra, đêm nay muốn đón giao thừa, không giữ lễ tiết tiết, ngươi nếu là đói liền đến ăn trước.



	Đêm nay ngươi Dương đại huynh muốn dẫn lấy Mạc Đạt, A Ly hai người ca ca tại trong doanh an Đinh Quân, chỉ sợ sau nửa đêm tài năng tới, ngươi còn nhỏ, thân thể lại không tốt, cũng đừng bị đói."



	Tháng giêng là Viêm Hoàng đại thể, trong một năm trọng yếu nhất, sung sướng thời gian, có thể nói là trăm nghề đều là nghỉ, mọi nhà chúc mừng, chỉ có trong quân doanh không được mộc hưu, cho nên làm phòng quân sĩ nhớ nhà, bạo động, mỗi khi gặp lúc này, trong quân đều muốn chọn ra mấy cái an Đinh Quân làm, dò xét quân doanh cùng Binh Sĩ cùng để, trấn an quân tâm.



	Đây là việc phải làm nghe có chút nhẹ nhõm, kỳ thực trong quân đội lại là cực kỳ nghiêm túc, chuyện khẩn yếu, không phải nhận chủ tướng coi trọng người không thể đảm đương, Dương Hạo Nguyên có thể lấy nho nhỏ đoàn đầu chức vụ, mang theo Mạc Đạt, A Ly hai người an Đinh Quân, không hỏi có biết đã là thăng chức sắp đến.



	Mà nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh còn chưa trả lời, Hán Thăng Tiếu trong mắt đã hiện lên một vòng không cam lòng, phẫn hận chi sắc, lần nữa lạnh hừ một tiếng, quay người nhanh chân hướng (về) sau trù đi đến.



	Nhìn qua hắn không biết là bời vì khí, vẫn là giận, hoặc là bị loại khác cảm tình chi phối, run nhè nhẹ bóng lưng, Thu Bạch Đao nhíu mày nói: "Cái này Hán Thăng Tiếu thật sự là &#039;Chỉ nhớ rõ tặc ăn thịt, không nhớ rõ tặc bị đánh&#039; tính tình.



	Đỏ mắt người khác tiền đồ, lại quên người khác là như thế nào mò được trước đây trình.



	Liền liền Dương Hạo Nguyên như thế sự tình, còn mù con mắt mới lăn lộn đến đoàn đầu chức hàm, lúc trước hai quân trước trận, nếu như là hắn chịu này thấu mục đích một tiễn, chỉ sợ đã té xỉu trên đất bên trên, bị người chém chết. . ."



	Không đợi nàng đem lời kể xong, bên cạnh Tố Viện đã cầu khẩn giống như thấp giọng ngắt lời nói: "Bạch Đao, ngươi nơi này nói chuyện, trong phòng bếp đều có thể nghe được, hôm nay là Sơ Xuân, liền nói ít đi một câu đi."



	Nghe nói như thế, Thu Bạch Đao miễn cưỡng ngậm miệng lại, cách đó không xa An Tĩnh Vân lại tại Trương Hoàn Sinh bên người nhỏ giọng nói tiếp: "Nghe thấy Bạch Đao tỷ nói chuyện à.



	Làm người tuyệt đối không nên &#039;Chỉ nhớ rõ tặc ăn thịt, không nhớ rõ tặc bị đánh &#039;, chạy biển hành thương là có thể Đại Phú, nhưng Đại Lãng Đào Sa, có thể người giàu sang vạn trong bất quá một, hai.



	Ngươi này Ly Hồn chứng bệnh mười năm đều không được tốt, nếu thật là qua chạy biển, phát tác đứng lên, chỉ sợ người ta trực tiếp liền đem ngươi ném vào hải lý cho cá ăn, miễn cho nhiều cái vướng víu. . ."



	Đối lần này nhắc đi nhắc lại, Trương Hoàn Sinh là lỗ tai trái tiến, tai phải thêm ra, chỉ là cười cười, không nói một lời, nhưng trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Nếu như không phải mười năm này ở giữa ta tu hành Pháp Kinh lúc, tại trong cõi u minh càng ngày càng mãnh liệt, rõ ràng cảm ứng được, chính mình nguyên thần biến thành Long Tượng, chiếm lấy này phương thiên địa, luôn luôn đang triệu hoán, Quỷ Tài nhất định phải qua này Man Hoang Đại Dương trong đi một lần."



	Nhìn thấy hắn không quan tâm bộ dáng, An Tĩnh Vân nói nói đột nhiên tức giận mọc lan tràn, oán hận vặn một chút Trương Hoàn Sinh cánh tay nói: "Trương Hoàn Sinh, ngươi có hay không tại nghe người ta nói."



	"Tự nhiên là nghe, bất quá ta đói bụng rất lợi hại, chúng ta vẫn là trước lấp đầy bụng ruột rồi nói sau." Trương Hoàn Sinh lấy lại tinh thần bĩu môi nói, nhanh chân hướng tiệc rượu cái bàn đi đến.



	Sơ Xuân đón giao thừa, từ cũ đón người mới đến.



	Tuy nói còn chưa khai tiệc liền sinh lời cơn giận không đâu, nhưng quán trà trong mấy người trừ thuở nhỏ liền người mang tuyệt đại bí mật, chưa bao giờ cùng người thực tình mà chống đỡ Trương Hoàn Sinh bên ngoài, đều là tại từ tế trong nội đường như là Thân Sinh Huynh Đệ tỷ muội sinh hoạt vài chục năm, tình cảm thâm hậu chi cực.



	Sinh qua khí về sau, lửa giận tiêu tan, vẫn là tập hợp một chỗ vui vẻ rộn ràng ăn lên biểu tượng đoàn viên đường nắm, uống hương hương điềm điềm Rượu Gạo, thủ lên tuổi tới.



	Đến sau nửa đêm, Dương Hạo Nguyên, Mạc Đạt, A Ly ba người cũng bốc lên vừa đi tiểu đêm phong, cùng lông trắng tuyết, cũng đuổi tới quán trà, tùy thân còn đi theo hai cái vóc người, bộ dáng tất cả đều giống nhau Thiếu Niên Lang.



	Vừa vào Đại Đường, Dương Hạo Nguyên liền cởi trên thân bì giáp, cẩn thận tìm mở đầu bàn trà cất kỹ, từ cạnh cửa bồn trên kệ kéo xuống mấy đầu sạch sẽ khăn vải, ném cho Mạc Đạt, A Ly bọn người, lại tự rước dùng một đầu, dùng lực sát trên đầu Tuyết Thủy, vừa cười vừa nói: "Tất cả mọi người đến đông đủ a, vừa vặn giới thiệu hai cái trong quân huynh đệ cho các ngươi nhận biết."



	Nói hắn chỉ chỉ cách đó không xa này hai cái bộ dáng một dạng, thần sắc lại một trời một vực, một cái thần sắc tự nhiên, một cái chất phác, câu nệ thiếu niên, "Cái này là vừa vặn từ cuối Tướng Chủ, tự mình tuyển chọn tiến chúng ta Khiếu Phong trong quân tuấn tài, mấy ngày trước đây đại nhân tự mình hạ lệnh phái cho ta làm thân binh, trước ma luyện lấy.



	Bọn họ là song Bào Huynh đệ, huynh trưởng tên là hứa trưởng bắt đầu, đệ đệ gọi Hứa Trọng ngọn nguồn, thân thế sao cùng chúng ta không sai biệt lắm cũng đều là cô nhi lớn lên, bất quá bọn hắn huynh đệ lại có cái tốt bá phụ nuôi, thuở nhỏ liền tập được gia truyền công pháp Siwon trải qua, bây giờ đã là Thập Nhất Phẩm võ giả, chánh thức tiền đồ vô lượng.".

==================================================

=== Chương 28: Xuất phát (#28) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Dậm chân tiến vào Nhân Giai Tu Vũ người, cần đột phá mười hai cấp độ mới có thể thành tựu Địa Giai, cái này mười hai cấp độ liền bị thế nhân chia làm mười hai phẩm cấp, trong đó Thập Nhị Phẩm kém nhất, nhất phẩm Tối Thượng.



	Hứa trưởng bắt đầu, Hứa Trọng ngọn nguồn huynh đệ, nhìn bất quá mười bảy mười tám tuổi, cũng đã đột phá tới quân nhân Thập Nhất Phẩm cảnh giới, xác thực xem như tư chất không tầm thường hạng người, tu luyện là cũng tất nhiên là hung ác hạ chút khổ công.



	Phải biết, Trương Hoàn Sinh tu tập Bát Cửu Huyền Công mười năm có thừa, giờ phút này cũng bất quá là đem đệ nhất tầng tu luyện bảy tám phần, đổi Thành Vũ nhân phẩm cấp, miễn cưỡng có thể tính là cái Thập Nhị Phẩm trong lô hỏa thuần thanh võ giả.



	Đương nhiên phổ thông võ giả tu luyện công pháp, thường thường đều có chỗ bất công, hoặc là dụng tâm rèn luyện gân cốt, thi triển đi ra lộ ra lực lớn, thân thể mạnh;



	Hoặc là tinh tu Nội Phủ, có thành tựu về sau khí tức hoạt bát. . . Đều là lẫn nhau có dài ngắn, mà Trương Hoàn Sinh tu luyện huyền công lại là quanh thân Vô Lậu thối luyện gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** tám cái bộ vị, không có chút nào sơ hở, điểm yếu, đối phó võ giả tầm thường, chính là thập phẩm cũng có thể Tầm khe hở mà động, chiến thắng.



	Liền chớ đừng nói chi là hắn còn có đủ loại thủ đoạn thần thông có thể thi triển, ngự phong mà lên, thổi hơi thành Vân, lấy lôi điện tê liệt, Phong Nhận đánh giết lời nói, cũng là một đội trên trăm tên Nhập Phẩm võ giả cũng có thể tuỳ tiện tiêu diệt, lại không có mảy may nguy hiểm, mà đây cũng chính là Phổ Thông Công Pháp cùng không xuất thế Đỉnh Giai pháp môn ở giữa, một trời một vực chênh lệch.



	Trương Hoàn Sinh sáng sớm ngày mai liền muốn ra biển, qua hướng Man Hoang Đại Dương chỗ sâu, tìm kiếm này tại trong cõi u minh triệu hoán chính mình nguyên thần thiên địa.



	Hắn từ bị Khiếu Phong Đinh Quân đại thuyền đưa đến Viêm Hoàng khắp nơi đến nay, mỗi lần tu luyện Long Tượng căn trải qua về sau, kỳ thực trong lòng đều ẩn ẩn đều có một loại phiêu Dương quá Hải, qua hướng triệu hoán chi địa không khỏi khát vọng, có thể lại không biết thật tới đó, sẽ phát sinh chuyện gì.



	Cho nên bây giờ mười năm tâm nguyện sắp được đền bù, Trương Hoàn Sinh trong lòng trừ một cỗ không khỏi thỏa mãn bên ngoài, còn nhiều mấy phần lo được lo mất phỏng đoán cùng tâm thần bất định.



	Không quan tâm nghe Dương Hạo Nguyên giới thiệu qua này song bào thai huynh đệ về sau, hắn nhìn lấy một đôi huynh đệ trong thần sắc câu nệ cái kia, mặt đỏ bừng lên, ôm một cái quyền đơn giản cùng cực nói câu, "Tại hạ hứa trưởng bắt đầu."



	Về sau chăm chú tựa ở bên cạnh hắn, thần sắc tự nhiên huynh đệ, làm theo bật cười lớn, ôm quyền hành lễ nói: "Tiểu tử chính là Hứa Trọng ngọn nguồn, hôm nay là Sơ Xuân đón giao thừa, lại bởi vì ăn quân lương không được về nhà đoàn viên.



	May mắn được Dương đoàn đầu mời, tới nơi này cùng chư vị huynh đệ tỷ muội quen biết, gặp nhau, cũng là có duyên, cũng là quấy rầy, trước cám ơn."



	Gặp này Hứa Trọng ngọn nguồn lễ độ như vậy, mọi người cũng đều đứng lên nhao nhao hoàn lễ, nói lời khách khí, về sau mọi người hợp lực đem trên bàn rượu cũ đồ ăn triệt hạ, bày lên món ăn mới, vô cùng náo nhiệt một lần nữa khai tiệc, ăn uống.



	Đến đón giao thừa ít nhất cũng phải một cái cả đêm mới coi như viên mãn, nhưng Trương Hoàn Sinh bời vì cất giấu tâm sự, sau đó không lâu liền ôm đầu, cáo say nói muốn nghỉ ngơi.



	Mà bời vì này lừa gạt mười năm Ly Hồn Chứng hoang ngôn, đến Sơ Xuân lúc liền không người sẽ để cho hắn đón giao thừa đến thiên minh, Thu Bạch Đao nghe vậy lập tức nói: "Thế nhưng là cảm giác thương tâm à, vậy liền nhanh qua quán trà lầu hai toa thời gian đi ngủ đi."



	Trương Hoàn Sinh nghe lời này lắc đầu, giả bộ như say khướt bộ dáng nói: "Quán trà nhỏ như vậy, liền một cái có thể ngủ người thiên phòng, những năm qua ta ngủ, thăng tiêu huynh trưởng hừng đông về sau liền không đắc dụng.



	Cho nên năm nay ta trước thời gian tại phường thị khách sạn định gian phòng, dự bị lấy làm, A Tỷ ngươi cũng không cần quản, chỉ an tâm tiếp tục đón giao thừa, trưa mai ta liền đi Y Quán nhìn ngươi."



	"Ngươi không tại trà này bỏ trong ngủ sao, cái này đại trời lạnh vạn nhất thụ phong hàn, hoặc là say khướt ngã rơi. . ." Thu Bạch Đao nghe sững sờ, gấp giọng nói ra, Trương Hoàn Sinh cũng đã phối hợp Đoàn Đoàn hành lễ, trong mồm mập mờ lẩm bẩm, "Tiểu đệ cái này xin được cáo lui trước, cáo từ, cáo từ.", cước bộ hơi có chút lảo đảo lại cực nhanh rời tiệc đi xa, nghênh ngang rời đi.



	Sau khi ra cửa, hắn gặp hẻm nhỏ trống rỗng, không thấy chút nào người đi đường tăm hơi, liền trực tiếp ngự phong mà lên, hướng khách quý khách đến thăm sạn bay đi.



	Mà liền tại Trương Hoàn Sinh cách mặt đất biến mất mấy hơi về sau, Thu Bạch Đao liền cùng An Tĩnh Vân cùng một chỗ từ quán trà trong đuổi theo ra đến, đáng tiếc lúc này ngõ hẻm làm đã một lần nữa trở nên vắng vẻ không người, chỉ còn lại đầy đất ánh trăng.



	Pháo Trúc từng tiếng từ cũ tuổi, tường thú cùng múa đón người mới đến xuân.



	Năm đầu Đệ Nhất Thiên Triều dương từ xa Thiên dâng lên, tại Nam Dương trong thành đón giao thừa phố phường tiểu dân nhóm, đem các từ trong nhà đại môn, môn trên xà nhà cũ Tị Chướng phù đổi thành mới bùa đào đồng thời, trong thành tai to mặt lớn Thế Gia Hào Môn chỗ nuôi dưỡng Tạp Kỹ ban tử, cũng đã vũ động gấm vóc vì da,  Trúc Tiết vi cốt Thanh Long, Bạch Hổ, Kỳ Lân, Huyền Vũ chờ một chút dấu hiệu Thần Thú trên đường phố thành phố.



	Tại tiếng động vang trời tiếng chiêng trống trong, bọn họ hoặc ly khai mặt đất, lăng không bay đi; hoặc đưa đầu dò xét não, nhảy đến vọt tới. . . Tóm lại là các hiển khả năng, làm đem hết toàn lực vì chủ tử mình làm rạng rỡ thêm vinh dự.



	Lúc này, đầy đường nhìn náo nhiệt trong người đi đường, Trương Hoàn Sinh xen lẫn trong mấy tên niên kỷ cùng hắn gần mới thuê tiểu nhị bên trong, đi theo Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa, Lãng Lý Giao ba người sau lưng, một mặt kích động lại tâm thần bất định thần sắc, hướng thành đi ra ngoài.



	Ra khỏi cửa thành, đường nhất thời không còn, một đám người không tự chủ tăng tốc cước bộ, nhưng vẫn là đã đi hai, ba canh giờ mới đi đến một tòa mười phần vắng vẻ Hải Thị cầu tàu trong.



	Cầu tàu tuy nhỏ, đỗ miệng, thuyền lại lớn.



	Đang cấp uể oải quản sự nhét một túi Kim Châu về sau, Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa, Lãng Lý Giao mang theo mọi người đi tới một chiếc bóng loáng hắc thiết mộc làm mạn thuyền, Tử Đồng bao cơ sở, chỉ lơ lửng ở mặt biển độ cao ngay tại mười trượng trở lên, chiều dài chừng hơn năm mươi trượng, bao quát cũng có vài chục trượng đại thuyền trước, dừng bước.



	Đứng tại ba người sau lưng, đi thở hồng hộc mới thuê tiểu nhị tuy nhiên đều là nhà nghèo khổ xuất thân, nhưng ở âm biển quận cái này ven biển khu vực xuất sinh, lớn lên, tổng còn có chút kiến thức, trông thấy cái này đại thuyền ngược lại không ai quá mức giật mình, bất quá hoan hỉ thần sắc lại càng đậm mấy phần.



	Dù sao đối với Hải Thương tới nói, thuyền đại thuyền bao quát liền mang ý nghĩa thực lực, mà Đông Gia hiệu buôn thực lực mạnh, vì đó bán mạng tiểu nhị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, nhiều lời chạy đầu.



	Mọi người chính âm thầm hoan hỉ, bọn họ đằng trước Tiếu Diện Sa đột nhiên quay người, dữ tợn vừa cười vừa nói: "Các tiểu tử, kẹp chặt các ngươi đũng quần, một hồi chớ có chừa lại cứt đái tới."



	Về sau liền trực tiếp đưa tay giống như là bắt Tiểu Kê đem một cái tiểu nhị bắt bả vai, hướng (về) sau hất lên, hỏa kế kia liền kêu thảm một tiếng đằng không mà lên, bay lên cao mười mấy trượng, rơi xuống đỗ trong miệng cự trên đò.



	Trông thấy một màn này, còn lại tiểu nhị không khỏi trợn mắt hốc mồm không biết nên làm thế nào cho phải, sững sờ ở giữa cũng rất nhanh bị này Tiếu Diện Sa Di Y bắt, ném đến trên thuyền.



	Ngay sau đó này Tiếu Diện Sa, Toản Hải Ngạc, Lãng Lý Giao ba người đồng thời hai chân nhẹ nhàng đạp, như là như là lông ngỗng nhẹ bay đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng bay lên Cự Thuyền.



	Chốc lát sau, thuyền kia liền Dương Phàm nhổ neo, chậm rãi cách cương vị, lái vào mênh mông Hoang Man Đại Dương bên trong..

==================================================

=== Chương 29: Lộ ra kế hoạch (#29) ===

Người  đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cự trên đò, mười cái bị người như là cỏ rác một dạng ném lên thuyền tới, quẳng Pison thịt mềm, tê liệt ngã xuống tại boong tàu, nhưng lại chánh thức thương tổn gân cốt mới thuê tiểu nhị, nhìn qua càng cách càng xa lục địa, nhìn xem chung quanh từng cái ánh mắt bên trong để lộ ra giễu cợt ánh mắt người chèo thuyền, trong lòng không hẹn mà cùng dâng lên cảm giác không ổn.



	Trà trộn trong đó Trương Hoàn Sinh lúc này đồng dạng bày làm ra một bộ kinh hãi lại mờ mịt thần sắc, nhưng trong lòng khinh thường thầm nghĩ: "Một đám võ công, pháp thuật đều không ra gì, cũng không thông tính toán trù, ký sổ kinh doanh chi pháp, cũng sẽ không thắt nút dây để ghi nhớ cầm phàm, xem sao biện hướng những này chạy biển đi thuyền năng lực, lại vọng tưởng qua chạy biển phát tài,



	Cũng không nghĩ một chút nào có nghiêm túc Hải Thương hội thuê loại người này đi làm vướng víu, cái này Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa, Lãng Lý Giao ba người không phải kẻ mang lòng dạ khó lường mới là lạ.



	Bất quá dạng này vừa vặn, một thuyền đều là kẻ xấu, ngu ngốc, đáng chết, hại dã không dính nhân quả."



	Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền nghe bên tay phải một cái ngồi phịch ở boong tàu người cao người thanh niên, rõ ràng đã đoán ra sự tình có kỳ quặc, nhưng vẫn là lòng mang may mắn, tội nghiệp nhìn về phía Tiếu Diện Sa, thanh âm hơi hơi phát run lắp bắp nói: "Nhị Chưởng Quỹ thật sự là, thật sự là khí lực hơn người, cái này, như thế ném đi, tiểu nhóm liền lên thuyền.



	Chính là, cũng là tiểu nhóm bất tranh khí, thân thể quá yếu, nhất thời đau sốc hông, chỉ có thể chờ đợi nghỉ tới lại vì Đông Gia hiệu lực."



	Nghe nói như thế, chung quanh người chèo thuyền không khỏi ầm vang cười to, Tiếu Diện Sa làm theo một mặt dữ tợn mấy bước đi đến thanh niên kia trước mặt, ánh mắt bên trong lộ ra vài tia điên cuồng chi ý quan sát hắn, nói câu, "Tiểu tử, ngươi đã ngẫm lại nghỉ ngơi một chút, này không thể tốt hơn.", về sau lại xoay người nắm lấy thanh niên kia cái cổ, đem hắn cứ thế mà nhấc lên.



	Hai chân cách mặt đất, không hô hấp, thanh niên kia tự nhiên liều mạng giãy dụa.



	Có thể tùy ý hắn dùng hết toàn lực trật chuyển động thân thể, này Tiếu Diện Sa thủ chưởng đều không nhúc nhích tí nào, cười hì hì nhìn qua nó da mặt một chút xíu trở nên Tử Hồng, con mắt vằn vện tia máu chậm rãi đột xuất hốc mắt.



	"Nhị Huynh, nhóm này &#039;Thịt hàng&#039; bất quá chỉ là tại Nam Dương thành thuận tay vơ vét, " trông thấy một màn này, nơi xa Toản Hải Ngạc đột nhiên nhặt chính mình trên cằm tinh tế sợi râu nói ra: "Tổng cộng cũng không đến hai mươi con dê con tử, thực sự không cần đến giết một người răn trăm người.



	Một hồi nhét vào Kho Hàng bên trong, hoảng sợ cũng hoảng sợ đến bọn hắn trung thực."



	Tiếu Diện Sa nghe vậy căn liền không để ý tới, ngược lại trên tay một chút xíu ra sức, mắt thấy là phải đem người thanh niên kia cổ cắt đứt, tại chỗ ngược sát.



	Lúc này chỉ thấy đứng tại mũi tàu, trong tay cầm cái biển bàn, nhìn về phương xa Lãng Lý Giao, cũng không quay đầu lại nói ra: "Lão nhị, tại Thái Tây cường tráng dê con tử thế nhưng là quý vô cùng.



	Một cái liền có thể đổi được hai cái rưỡi &#039;Vàng tiền &#039;, tùy tiện giết quá mức đáng tiếc, ngươi liền nghe lão tam một câu, đem hắn thả đi.



	Nếu thật là giết hưng khởi, cùng đi kho bên trong chọn cái không đáng tiền giết chính là."



	Lời kia vừa thốt ra, Tiếu Diện Sa mặc dù một mặt không tình nguyện, lại lập tức buông tay đem thanh niên kia ném vào boong thuyền, về sau hung hăng trừng Toản Hải Ngạc liếc một chút, hướng cách mình gần nhất mấy cái người chèo thuyền ông thanh quát: "Còn không đem những này thịt hàng ném vào trong khoang thuyền qua.



	Khi đi thuyền xông biển là chơi à, một điểm mắt kình đều không có."



	Những thuyền kia phu từng cái lộ ra khổng vũ hữu lực, nhưng bị Tiếu Diện Sa mắng lại liền hô một tiếng cũng không dám lên tiếng, từng cái đê mi thuận nhãn bước nhanh đi đến những quầy đó trên mặt đất mới thuê tiểu nhị trước mặt, đem bọn hắn vai khiêng, thủ trảo dời lên, bước nhanh hướng đi đuôi thuyền.



	Đi vào một chỗ vuông vức, dài rộng đều là hơn một trượng vén tấm trước, đem khối kia boong thuyền xốc lên, hiển lộ ra một cái nghiêng nghiêng cái thang.



	Theo cái thang hướng phía dưới, ánh sáng nhất thời tối xuống, đồng thời một cỗ hình dung không ra tanh hôi mùi thối, không ngừng bắt đầu tràn vào người chóp mũi.



	Đi đến cái thang, liền tới đến boong thuyền dưới đệ nhất tầng khoang, mượn khoang thuyền đỉnh khảm nạm &#039;Huỳnh quang thạch&#039; phát tán ra điểm điểm hơi hơi ánh sáng mơ hồ có thể gặp đến, toàn bộ khoang bố cục vậy mà hoàn toàn là quan phủ nhà giam bộ dáng.



	Từng cây cùng khoang thuyền đỉnh tương liên, tráng hán lớn bằng cánh tay hắc thiết cột gỗ, hóa thành mười cái Nhà Tù, đem mấy trăm cái quần áo tả tơi, bẩn thỉu trung niên Tù Đồ, giam giữ trong đó.



	Những Tù Đồ đó tuy nhiên nhìn chật vật không chịu nổi, rất nhiều người mình đầy thương tích, vết máu cùng y phục thậm chí kết cùng một chỗ, thực sự trộn lẫn không đành lòng thấy, nhưng thể phách lại đều lộ ra đến mức dị thường cường kiện, gặp có người chèo thuyền xuất hiện, rất nhanh liền &#039;Tất tiếng xột xoạt tốt. . .&#039; rối loạn lên, lại lại không người chánh thức lên tiếng.



	"Lớn, Đại Huynh, nơi này, nơi này thật là sợ người a, các ngươi là muốn, là muốn đem chúng ta đóng ở chỗ này à, tha mạng, tha mạng a. . ." Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ công phu, chạy biển phát tài mộng đẹp liền biến thành nạn sinh tử đo ác mộng, mới thuê tiểu nhị bên trong có người đột nhiên sụp đổ, bắt đầu toàn thân phát run, khóc ròng ròng lung tung năn nỉ.



	Khiêng kêu rên cầu xin tha thứ thiếu niên người chèo thuyền, vừa lúc thiên lương còn chưa mất hết, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Đừng khóc, nơi này giam giữ đều là bực nào dạng người, đem các ngươi cùng bọn hắn giam chung một chỗ, chỉ sợ mấy ngày liền phải xé nát.



	Ngươi lại an tâm, chúng ta chỉ là cầu tài, sẽ không cần mệnh, một hồi hội đem các ngươi nhốt vào tầng hai khoang qua, người nơi đâu đều trung thực rất lợi hại, các ngươi chỉ cần cũng sống yên ổn ở lại, liền không lắm nguy hiểm."



	Đang khi nói chuyện, bọn này hành tẩu tại trong lao tù ở giữa trên đường nhỏ người chèo thuyền, đã đi tới một tầng trong khoang vị trí, phục lại mở ra một khối vén tấm, đem đầu vai, trong tay mới thuê tiểu nhị trực tiếp ném xuống.



	Nhất thời, những này bị lừa kẻ đáng thương từng cái hoảng sợ hét to hạ xuống, cũng rất nhanh liền chạm đất, lông tóc không thương rơi vào một tầng thật dày rơm rạ bên trên.



	Cự Thuyền tầng thứ hai buồng nhỏ trên tàu so đệ nhất tầng muốn thấp hơn lời, bất quá cũng có tám, cao chín thước.



	Khoang thuyền đỉnh đồng dạng khảm lưu quang thạch xem như Quang Nguyên, nhưng vô dụng Nhà Tù khoảng cách, cả ở giữa buồng nhỏ trên tàu mười phần rộng lớn, nhưng bởi vì chật ních áo không đủ che thân, toàn thân hôi thối phụ nữ và trẻ em, lão nhân mà lộ ra chen chúc không chịu nổi.



	Giật mình đỉnh đầu vén tấm bị người xốc lên, ngay sau đó có người liên tiếp rơi xuống, những phụ nữ và trẻ em đó, trong đám người cũ có người không khỏi như là chim sợ cành cong kinh hô lên.



	Thẳng đến thấy rõ rơi xuống người đều là chút bộ dáng trung thực thanh niên, thiếu niên, nhìn cũng là bị Bọn buôn người buôn bán nô lệ, cái này kêu la thanh âm mới chậm rãi lắng lại.



	Về sau có một cái gầy còm lão giả vượt qua đám người ra, đi vào Trương Hoàn Sinh các loại bên người thân, chậm âm thanh hỏi: "Người thiếu niên, các ngươi là nơi nào nhân sĩ, làm sao lại lưu lạc đến tận đây?"



	Còn lại thiếu niên lúc này ngã đến thất điên bát đảo, trong lòng lại bị hoảng sợ, hối hận chiếm hết, từng cái lộ ra thất hồn lạc phách, tự nhiên không người trả lời, chỉ có Trương Hoàn Sinh cảm giác mình lừa gạt kế đã thành công, lại không thể có thể ra cái gì khó khăn trắc trở, thong dong đứng dậy, bốn phía nhìn xung quanh nói ra: "Chúng ta đều là húc nước âm biển quận phủ Nam Dương người.



	Bị trên chiếc thuyền này chủ sự gọi Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa, Lãng Lý Giao ba người lừa gạt thuyền, nói là muốn làm Thương Hành bên trong tiểu nhị, hiện tại xem ra tiểu nhị không làm thành, ngược lại thành &#039;Hàng hóa&#039; ."



	Nói xong lời nói này, ánh mắt của hắn chuyển tới này trên người lão giả, chắp tay hành lễ nói: "Vị này Lão Trượng, xin hỏi các ngươi những người này là nhân sĩ nơi nào, bởi vậy trước chúng ta một bước, cũng bị vây ở trên chiếc thuyền này, chẳng lẽ lại cũng là bị lừa sao?".

==================================================

=== Chương 30: Hoạ chiến tranh cùng người (#30) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh tiếng nói rơi xuống đất, lão giả còn chưa mở miệng, một cái sợ hãi thưa dạ, đứng ở sau lưng lão ta bốn thước đồng tử, đột nhiên lớn tiếng nói: "Gia gia của ta chính là &#039;Công Thâu&#039; tái sinh giống như nhân vật, có thể gạt chúng ta người còn không có sinh ra đâu!"



	Công Thâu chính là là nhân tộc Viễn Cổ Thánh Nhân một trong, chính là Viêm Hoàng Nhị Đế trong Hoàng Đế Hiên Viên Hữu Hùng đắc lực nhất giúp đỡ.



	Trong truyền thuyết tâm hắn sinh thất khiếu, tay dài chín chỉ, am hiểu Chế Khí, phàm là Viêm Hoàng Nhân Tộc dùng đốn củi đại cưa, tạo phòng gạch đá, mài mặt thạch ép . . . các loại đồ vật nguyên hình, tất cả đều là hắn sáng tạo.



	Trừ cái đó ra, &#039;Hữu Hùng luyện Bách Kim, mà tạo sát khí &#039;, nghe nói cũng là Công Thâu chủ trì, cho nên đao thương Kiếm Kích, cung tiễn Nỗ Pháo chờ một chút lưu truyền đến nay vẫn thịnh hành không suy binh khí hình thức ban đầu, cũng là từ hắn chế, là lấy được xưng là &#039;Vạn Khí chi tổ&#039; .



	Đem dạng này một cái lưu danh vạn thế tiên dân Thánh Hiền, cùng một cái bị vây ở nô lệ con buôn trong khoang thuyền, trên thân dính lấy cứt đái, bẩn thỉu gầy còm lão đầu so sánh cùng một chỗ, thực sự để cho người ta phát xùy, chỉ sợ sẽ là người điên cũng không thể lại tin tưởng.



	Có thể này đồng tử tuy nhiên sau khi nói dứt lời liền dọa đến lại tránh ở sau lưng lão ta, nhưng này nghiêm túc biểu lộ, phát mắt sáng lại có vẻ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.



	Ngược lại là lão giả kia cười khổ lắc lắc đầu nói: "Si Nhi nha Si Nhi, cũng đừng nói dạng này trò cười.



	Không duyên cớ làm cho người ta bật cười không nói, còn đem gia gia mặt mo đều mất hết."



	Về sau lão nhân mượn đỉnh đầu huỳnh thạch phát tán ra hào quang nhỏ yếu, trên dưới dò xét Trương Hoàn Sinh vài lần, thán vừa nói nói: "Người thiếu niên, ta nhìn ngươi gặp nạn thong dong, cũng không giống là người bình thường vật, liền không dối gạt ngươi.



	Chúng ta những người này đều là quyền nước Hoàng Nguyên quận người, ở chi địa chính là Đại Sở biên cảnh, lớn nhất gần trăm năm ở giữa liền nhau Ngoại Phiên man quốc &#039;Trong rừng&#039; quật khởi, nhiều lần phạm một bên, đem ta quyền nước coi là kho lúa cốc chồng chất, mỗi khi gặp ngày đông giá rét liền tất nhiên cướp bóc một phen.



	Trước vẫn chỉ là cướp đoạt chút lương thực tài vật, chậm rãi liền Lỗ Nhân làm nô, hiện tại nô lệ bắt đều dùng không hết, liền dứt khoát bán đổ bán tháo cho những vô lương đó Hải Thương, buôn bán tại bên ngoài châu, mà chúng ta chính là chút bị hoạ chiến tranh liên luỵ, biến làm nô lệ người đáng thương."



	Trương Hoàn Sinh đạp vào Viêm Hoàng Ốc Thổ, liền ở tại tương đối giàu có, thái bình húc nước âm biển quận trong, thời gian tuy nói không nổi xa xỉ, lại áo cơm không thiếu, thời gian an bình, chưa bao giờ nghĩ tới nhìn như Quốc Thái Dân An, quân lực cường đại Đại Sở. Vậy mà lại bị ngoại bang ức hiếp đến quốc dân bị bắt làm nô cấp độ, nhịn không được nói ra: "Lại có loại sự tình này, này chẳng lẽ quan phủ, Triều Đình liền mặc kệ sao?"



	Lão nhân nghe cười khổ nói: "Ta quyền nước được phong bởi Sở Thiên giờ Tý, tuy là &#039;Công,  Hầu, Bá, Tử, Nam&#039; Ngũ Đẳng Phong Quân trong hiển hách nhất Quốc Công, nhưng bảy trăm năm ở giữa thực lực quốc gia ngày suy, sớm đã không có cùng man quốc chống lại quốc lực.



	Mà Đại Sở cảnh nội hiện tại Chư Hầu quật khởi, kẻ lực mạnh nhiều không phục Hoàng Mệnh, Thiên Tử đã vô pháp triệu tập Chư Hầu đại quân hợp lực chinh phạt bất nghĩa;



	Lại không dám bốc lên vận dụng đao binh sau thực lực đại tổn, bị cường quốc Phong Quân thừa lúc mạo hiểm, độc lập thảo phạt &#039;Trong rừng &#039;, vì quyền nước ra mặt, cho nên, ai. . ."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, lộ ra thì ra là thế biểu lộ, gật gật đầu, về sau lại kỳ quái hỏi: "Này trong rừng man quốc mạnh như thế à, lại dọa đến Sở Thiên Tử Đô như thế run sợ, không dám hành động thiếu suy nghĩ?"



	Đại Sở tuy nhiên ngày càng suy yếu, bên trong không thể chỉ phục Chư Hầu, bên ngoài không thể uy phục Ngoại Bang, nhưng dù sao lập triều hơn bảy trăm năm, lịch đại Đế Hoàng mặc dù chợt có thất đức chỗ, nhưng lại chưa bao giờ sinh ra mất hết dân tâm Kiệt, Trụ chi quân, cho nên vẫn là đại đa số Viêm Hoàng trong lòng người tán thành, đời Thiên Mục dân chính thống Hoàng Triều.



	Nếu như là phổ thông người dân nghe được Trương Hoàn Sinh dùng &#039;Run sợ&#039; để hình dung Đại Sở Thiên Tử, chỉ sợ sớm đã đột nhiên biến sắc.



	Nhưng nước không thể bảo đảm dân, dân liền không sợ nước, lúc này trong khoang thuyền nhưng đều là bị rất bang tù binh, buôn bán nô lệ, đối Đại Sở sớm mất lòng kính sợ, cũng không có gì dị dạng, chỉ lão giả kia lộ ra thần thương chi sắc, tự lẩm bẩm: "Muốn ta Viêm Hoàng tiên dân hạng gì mạnh mẽ, văn minh khuất phục Đông Châu, uy thêm Vạn Quốc!



	Lại không nghĩ rằng hậu thế tử tôn lại sẽ vì rất bang chỗ lấn, Thiên Tử chi uy lại không ra Kinh Đô chi địa, thật sự là thẹn với tổ tông a. . ."



	Cảm khái một hồi, hắn một lần nữa thu thập tình hoài, nhìn qua Trương Hoàn Sinh nhẹ nói nói: "Này Lâm người Trung Quốc chia làm ba bộ phận , một bộ tộc tên là &#039;Lỗ cứu cánh tay hô đồ&#039; ý là &#039;Trong rừng bách tính&#039; ;



	Nhất tộc gọi &#039;Cách cát nói rõ bởi vì &#039;, ý tứ vì &#039;Thương Lang chi tử &#039;, trong đó trong rừng bách tính làm chủ, Thương Lang chi tử Vi Thần.



	Ngoại trừ bên ngoài, còn lại những cái kia tạp tộc liền toàn diện được xưng &#039;Gas lê &#039;, ý là &#039;Quý nhân chi bộc&#039; .



	Này trong rừng bách tính, đến sinh hoạt tại Đông Châu Tây Nam Khổ Hàn Cao Nguyên phía trên.



	Theo như truyền thuyết nơi đó trong một năm chỉ có đông, xuân hai cái mùa vụ, trong đó Mùa Đông lúc trưởng hơn chín tháng, còn ngày ngày bay đầy trời tuyết;



	Mùa Xuân làm theo bất quá bốn, năm mươi ngày, lại trong đêm vẫn hội nước đóng thành băng.



	Như thế rét căm căm khí hậu tự nhiên không có một ngọn cỏ, chỉ trưởng có một loại dị thường cao lớn, tráng kiện gỗ thông, lít nha lít nhít che lấp khắp nơi, mà trong rừng bách tính từ xưa liền sinh tồn tại loại này gỗ thông trong rừng."



	"Dạng này địa phương cũng có thể sống người sao, " xuất sinh đến nay một mực sống ở ấm áp, ướt át bờ biển, lạnh nhất bất quá là gặp qua mấy trận tuyết lớn Trương Hoàn Sinh nghe vậy, không khỏi kinh ngạc bật thốt lên: "Chẳng lẽ này trong rừng bách tính sinh ra cũng là Nhập Phẩm Tu giả, quân nhân hay sao?"



	"Trong truyền thuyết thật đúng là dạng này." Lão giả thở dài, nhíu chặt lông mày lấy đáp: "Trong rừng này bách tính chính là tại Man Tộc bên trong cũng là cực kỳ dã man, không có nhân luân hạng người.



	Bọn họ trời sinh không thông làm nông, chăn thả, chỉ lấy săn bắn mà sống, ăn lông ở lỗ chỉ là bình thường, Ấu Nhi sau khi sinh mặc kệ khí trời cỡ nào lạnh lẽo, đều sẽ dùng da thú bọc lấy, nhét vào chính mình vỏ cây phòng nóc nhà, một ngày một đêm không chết, mới nuôi dưỡng, như thế đến nay, tự nhiên Tiên Thiên đều là cường hãn, bưu dũng hạng người.



	Mà nó trong bộ tộc pháp, Võ truyền thừa từ cổ liền không câu nệ tại một nhà một họ, mà chính là hạp tộc cũng có thể tu luyện.



	Lại thêm này trong rừng bách tính Sinh Tồn Chi Địa tuy nhiên tàn khốc vô cùng, lại tự nhiên mà vậy có thể ngày ngày Thối Luyện Nhục Thể, cảm ngộ thiên địa chi uy, vô luận Thối Thể vẫn là Tu Pháp đều rất dễ có thành tựu, cho nên thật đúng là cả tộc đều là là võ giả, tu sĩ."



	"Thì ra là thế, " Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, không khỏi cảm thán nói ra: "Dùng Luyện Cổ chi pháp dục dân, người còn sống pháp môn phổ biến thụ, lại lấy tu luyện cầu sinh hoạt!



	Trong rừng này bách tính sinh tồn chi đạo tuy nhiên tàn khốc, nhưng cũng tự có một phen Thiên Đạo Luân Chuyển lý lẽ."



	"Chính là như vậy." Lão giả nghe vậy cười khổ thở dài nói: "Về sau này trong rừng bách tính như là bị liệt hỏa không ngừng thối luyện khoáng thạch, càng ngày càng qua vu lưu giữ tinh, lại chậm rãi lớn mạnh.



	Khi này đất đông cứng Cao Nguyên khốc liệt hoàn cảnh rốt cuộc ngăn không được bọn họ Bộ Tộc sinh sôi, nuôi sống không càng ngày càng nhiều cường hãn con dân lúc, trong rừng người liền ra rừng rậm, hạ cao sơn, đi đến cướp bóc, sát phạt xâm lược con đường.



	Trong mấy trăm năm diệt Tiểu Bang vô số, về sau lại chinh phục Thanh Mông thảo nguyên danh xưng &#039;Thương Lang chi tử&#039; cách cát nói rõ bởi vì người, rốt cục trở thành ta Viêm Hoàng Tây Nam chi địa họa lớn.".

==================================================

=== Chương 31: Tối độ (#31) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe xong lão giả lời nói, Trương Hoàn Sinh chỉ cảm thấy nhãn giới khoáng đạt lời, cảm khái gật đầu nói: "Thì ra là thế, xem ra thiên địa này to lớn, càn khôn rộng, còn xa tại ta tưởng tượng phía trên.



	Uổng ta trước đó cho là mình kiến thức thấu triệt, không nghĩ tới lại chỉ là chỉ ếch ngồi đáy giếng trong nước chi con ếch mà thôi."



	Đang khi nói chuyện hắn hướng lão nhân lại thi lễ, "Đa tạ Lão Trượng để cho ta tăng dài hơn nhiều kiến thức, tự xét lại tự giác.



	Các hạ kiến thức uyên bác, không giống tục bối phận, không biết cao tính đại danh, trước kia là loại nào thân phận?"



	"Ta họ Sâm, tên Huyền Cơ, nói lên dĩ vãng thật sự là thẹn với tổ tiên, " lão giả đắng chát nói ra: "Xấu hổ mà chết người vậy. Không đề cập tới cũng được."



	Nghe Sâm Huyền Cơ không muốn nhắc qua hướng, Trương Hoàn Sinh cũng không cưỡng cầu, mà chính là trong lòng có sự cảm thông gật đầu nói âm thanh, "Đúng."



	Thấy hắn như thế khéo hiểu lòng người, Sâm Huyền Cơ sắc mặt thoáng hòa hoãn chút, hỏi ngược lại: "Người thiếu niên, ngươi lại họ gì tên gì, không bị lừa gạt chiếc này thuyền giặc trước đó, là thân phận như thế nào đâu?"



	"Ta tên là Trương Hoàn Sinh, " Trương Hoàn Sinh cười cười nói: "Thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, bị húc nước quan phủ xử lý từ tế đường thu dưỡng.



	Năm nay đầy mười sáu tuổi, quan phủ không đang quản lấy, liền muốn muốn tìm con đường sống, bởi vì nghe nói chạy biển hành thương tuy nhiên nguy hiểm lại lợi nhuận cực lớn, lại rất có tiền đồ, liền cái này ác khi."



	Nghe được lời nói này, Sâm Huyền Cơ như tin như không điểm điểm, lại không đang đuổi hỏi cái gì, chỉ nhẹ nói câu, "Nguyên lai là dạng này.", liền không nói tiếp.



	Lúc này cùng Trương Hoàn Sinh cùng một chỗ bị ném vào khoang thất những Nam Dương đó thanh niên, rốt cục thở ra hơi, từng cái giãy dụa lấy từ rơm rạ trong đống ngồi thẳng lên, sợ hãi mà hoảng hốt nhìn bốn phía lấy, thật lâu không nói gì.



	Cả ở giữa khoang bởi vậy khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.



	Cứ như vậy, hơn mười người đến từ Viêm Hoàng Lâm Hải phồn hoa quận địa nghèo khó thiếu niên, cùng hàng ngàn cái Đại Sở Biên Tắc Phong Quốc Già với Trẻ, Phụ Nữ và Trẻ Em, hai loại có thể nói không liên quan nhau tồn tại, bời vì cơ duyên xảo hợp bị cầm tù cùng một chỗ.



	Bất quá tuy nhiên bọn họ xuất thân lai lịch một trời một vực, nhưng ở nô lệ con buôn xem ra, lại toàn diện chỉ là hàng hóa mà thôi, thời gian đương nhiên sẽ không tốt hơn.



	Mỗi ngày sáng sớm ném vào mấy chục giỏ một chút thêm điểm muối ăn gia vị, thảo dược Tị Chướng, phơi như là thạch đầu bột mì dẻo đoàn bánh, và mấy chục thùng Thanh Thủy chính là sở hữu ẩm thực.



	Buồn ngủ, chỉ có thể trực tiếp ngủ ở cây lúa trong bụi cỏ, dùng cỏ khô đối kháng Man Hoang chi hải trong thỉnh thoảng hiện lên Cực Hàn mạch nước ngầm.



	Ác liệt như vậy chi cực hoàn cảnh dưới, trong khoang thuyền cơ hồ mỗi ngày đều có người đói khổ lạnh lẽo mà chết.



	Thỉnh thoảng còn có càng không may người, bời vì đoàn bánh bên trong trộn lẫn thảo dược Tị Chướng hiệu lực không đủ, bị Hỗn Độn Chướng Khí hao tổn tâm trí, đột nhiên phát cuồng tự giết lẫn nhau.



	Bời vì trong khoang Thân Tộc ở giữa thường thường tập hợp một chỗ, cho nên loại người này kết quả cuối cùng bình thường đều là thí thân về sau, lại kiệt lực mất mạng, thật sự là thảm Tuyệt Nhân luân.



	May mà, này Sâm Huyền Cơ tại quyền nước những già yếu đó phụ nữ và trẻ em trong cực có quyền uy, duy trì lấy trong khoang quy củ bất loạn, mỗi có người chết, đều sẽ bị kịp thời phát hiện, từ miệng thông gió chỗ ném như trong biển;



	Tất cả mọi người ỉa đái cũng đều cố định tại một chỗ;



	Lại thêm Man Hoang Đại Dương trong cực lạnh mạch nước ngầm, trừ có thể chết cóng người bên ngoài, cũng có thể đông lạnh tuyệt Ôn Độc, cho nên may mắn trong bất hạnh, trong khoang không có hưng khởi sẽ cho người chết hết đại dịch.



	Nhưng dù vậy, loại này phảng phất ở tại một chiếc, mỗi ngày đều muốn chịu đủ dày vò, lại vĩnh viễn đi thuyền không đến cuối cùng, Địa Ngục thuyền cô độc trong tình cảnh, vẫn là càng ngày càng để cho người ta khó mà chịu đựng.



	Hàng ngàn tên nô lệ trong chỉ sợ cũng chỉ có Trương Hoàn Sinh còn một mực duy trì bình thản tâm cảnh, âm thầm mang chờ mong.



	Từ khi bị cầm tù tại Cự Thuyền về sau, hắn kỳ thực màn đêm buông xuống liền lặng lẽ thi triển chính mình ngự phong thần thông, gợi lên buồm, lặng lẽ xu thế lấy Hải Thuyền hướng phía chính mình trong cõi u minh cảm ứng, nguyên thần chiếm lấy chi địa tiến đến.



	Nếu như là từ không nói có, bỗng dưng sáng tạo phong hơi thở, qua gợi lên thật lớn như thế thuyền gỗ đi thuyền, lấy Trương Hoàn Sinh lúc này thực lực còn căn vô pháp làm đến.



	Nhưng Hoang Man chi hải thời khắc đều có lực phong khuấy động, chỉ  là nhân cợ hội mà làm, đem những này tự nhiên hình thành gió biển chuyển cái phương hướng, hắn lại có thể dễ như trở bàn tay làm được.



	Mà loại này tứ lạng bạt thiên cân nhân cợ hội chi năng, cũng chính là nguyên thần diễn hóa thành tối cao cấp Ngoại Đạo Thần Ma, giác tỉnh xuất thần thông sau chỗ tốt cực lớn một trong.



	Trương Hoàn Sinh kỳ thực từ mấy năm trước liền bắt đầu trù tính lấy, ra biển qua tìm kiếm mình nguyên thần chiếm lấy chi địa, kết trong cõi u minh này phần càng ngày càng khó chịu, gần như sắp muốn biến thành tu hành tâm ma không khỏi triệu hoán.



	Đi qua lời suy tính, cuối cùng mới quyết định mượn nhờ Hải Thương chi lực, hoàn thành phần này tâm nguyện.



	Đây là bởi vì từ xưa đến nay, tại Hoang Man trong biển rộng hành thương, tuy nhiên có thể dựa vào Tinh Bàn định vị, nhưng không có cố định hàng đạo.



	Nguyên nhân chính là, mênh mông Đại Dương chỗ sâu không biết giấu kín bao nhiêu khủng bố Ma Quái, một đầu tuyền đường đi đi quen đi nữa, đột nhiên bơi lại một cái cường hãn Hải Yêu, nhất thời phương viên mấy trăm dặm liền liền thành nguy hiểm vùng nước, cho nên chưa từng chánh thức an toàn hàng đạo tồn tại.



	Bởi vậy trên biển hành thương nhiều bằng vận khí, chỉ cần đại khái phương hướng đúng, không nam viên bắc rút lui, phía trước lại không có nguy hiểm gì chi tượng, Hải Thương liền sẽ bỏ mặc tàu thuyền đi thuyền , chờ đến xuyên dương qua biển, cập bờ về sau, lại xem sao định vị, dọc theo đường ven biển an an ổn ổn tiến đến mục đích.



	Mà căn cứ Trương Hoàn Sinh tuổi nhỏ lúc đi theo Khiếu Phong Quân Thuyền đội, chuyến về phủ Nam Dương lưu lại ấn tượng, cùng hắn trong cõi u minh cảm ứng được phương vị, kết hợp đông, tây hai châu thông Hàng Hải Đồ, xác định Đại Tu Di chùa chỗ Cự Đảo, vừa lúc liền tại Đông Châu, Tây Châu ở giữa.



	Cứ như vậy chỉ cần có thể đạp vào một chiếc đi xa Tây Châu Thương Thuyền, Trương Hoàn Sinh liền có thể lợi dụng chính mình ngự phong thần thông, thần không biết quỷ không hay khu sử Hải Thuyền, chạy nhanh đến chính mình nguyên thần biến thành Long Tượng chiếm lấy chi địa.



	Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể ở ngoài sáng chi không ổn tình huống dưới, giả bộ như bị lừa, nô lệ con buôn Cự Thuyền.



	Thương Thuyền tạo cho dù tốt, cũng không có khả năng so ra mà vượt quan phủ tạo Chiến Thuyền tinh xảo.



	Nô lệ này con buôn biển thuyền, đáy thuyền cũng khắc lấy chút phù lục, gặp dòng chảy xiết liền sẽ bị thủy lực kích hoạt, giảm bớt Cự Thuyền trọng lượng, mũi tàu treo ma thú đầu lâu, cũng có vượt sóng Dị Năng, có thể giảm bớt Thâm Hải mạch nước ngầm đối Hải Thuyền hình bóng vang.



	Nhưng so với Khiếu Phong Đinh Quân vượt biển chinh phạt lúc những cái kia, đuôi thuyền có chuyên môn pháp khí tạo sóng, thôi động đi thuyền, toàn bộ thân thuyền các nơi đều âm khắc lấy phù chú, gặp gió bạo lúc trọng doanh đồi núi nhưng lại không chìm, ngày thường đi thuyền lúc nhẹ như Lông ngỗng nhưng lại không tung bay Chiến Thuyền, vẫn là chênh lệch rất nhiều.



	Mười năm trước, đáp lấy Khiếu Phong Đinh Quân Chiến Thuyền bất quá mười ngày, Trương Hoàn Sinh liền Viêm Hoàng khắp nơi, nhưng lần này hắn một đường y theo lấy trong lòng cảm ứng, âm thầm điều chỉnh Hải Thuyền hướng đi, Ngự Phong Hành thuyền hai mươi ngày có thừa, lại vẫn là không có quay về Đại Tu Di chùa chỗ toà kia Cự Đảo, cũng may khoảng cách đã là chênh lệch không xa.



	Ngày này giữa trưa, gặm quá cứng như cố chấp bánh bột ngô về sau, Trương Hoàn Sinh thông lệ núp ở buồng nhỏ trên tàu khắp ngõ ngách, nhìn như lâm vào Thần Du, kì thực tối dụng tâm nghĩ, thi triển ra ngự phong thần thông, làm lên sau cùng xông vào..

==================================================

=== Chương 32: Tự tìm đường chết không tự biết (#32) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thần thông đã ra, nhất thời lấy Trương Hoàn Sinh ngồi trên mặt đất thân thể làm trung tâm, thượng, hạ, trước, về sau, trái, phải đều là phạm vi trăm trượng bên trong sở hữu gió biển, đều phảng phất hóa thành hắn tay chân đồng dạng , có thể tùy tâm thúc đẩy.



	Mà lúc này tại boong tàu, dùng tên giả Lãng Lý Giao, Tiếu Diện Sa, Toản Hải Ngạc ba cái nô lệ thương nhân, cũng chính bận rộn đi thuyền.



	Trong đó Lãng Lý Giao lại hiển hóa ra Dị Tượng, da thịt sinh đầy đồng tiền lớn nhỏ hình bầu dục lân phiến, miệng trước bất chợt tới giống như lập tức, con mắt trống tròn lấy giống hươu, hiển nhiên một bộ Giao nhân bộ dáng đứng đứng ở mũi thuyền ảnh đầu mũi tàu bên trên, thỉnh thoảng vọt vào trong biển du động một hồi, lại lần nữa nhảy về trên thuyền, như thế lặp đi lặp lại không ngừng;



	Mà Tiếu Diện Sa chính chỉ huy boong tàu người chèo thuyền thủy thủ, điều phàm, lái, cũng nhìn chằm chằm trên trăm tên gân xanh nhô lên, bắp thịt vững chắc đại hán, làm đem hết toàn lực chuyển động đuôi thuyền mười cái cự đại trục quay, thông qua bánh răng kéo theo trong nước xoáy tương, xem như Phong Động trợ lực, gia tốc thôi động Cự Thuyền thừa phong phá lãng, đi nhanh Vu Hải trong;



	Về phần Toản Hải Ngạc làm theo một thân một mình nghênh phong mà đừng đứng tại một cây cao mấy chục trượng nhìn ra xa cán bên trên, dõi mắt phương xa, quan sát đến Thiên Tượng.



	Cái này ba cái huynh đệ kết nghĩa, lấy Viêm Hoàng Tử Tôn chi thân, buôn bán đồng bào cùng Dị Tộc, có thể nói nhân thần chung vứt bỏ, nhưng có thể đem cái này phát rồ sinh ý làm như thế phong sinh thủy khởi, nhưng cũng không phải toàn dựa vào ti tiện thủ đoạn, tự có nó độc đáo bí quyết cùng thủ đoạn.



	Dựa vào một cây trưởng thành quyền đầu phẩm chất Tử Trúc chế thành cán, ở giữa không trung lung la lung lay nhìn ra xa một hồi, Toản Hải Ngạc đột nhiên mang theo một cỗ gió gào thét thả người nhảy xuống.



	Mắt thấy là phải ngã thành thịt vụn, lâm muốn vọt tới mặt đất trong nháy mắt, hắn dưới xương sườn đột nhiên hiện ra hai phiến cự đại Cẩm Kê Vũ Dực hư ảnh, nhẹ nhàng phe phẩy tan mất rơi lực, yên ổn đứng vững tại boong thuyền phía trên.



	Xa xa nhìn thấy Toản Hải Ngạc sử xuất Thiên Mệnh chi lực, từ trên trời giáng xuống, Tiếu Diện Sa thời khắc mang theo nhe răng cười da mặt hơi hơi cứng đờ, về sau khôi phục điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, nhanh chân đi đến Toản Hải Ngạc bên người, ông thanh hỏi: "Lão tam, ngươi cái này làm sao xuống tới, Thiên Tượng thế nhưng là có cái gì dị dạng?"



	Đang khi nói chuyện, mũi tàu Lãng Lý Giao cũng tung người một cái, bay vọt vài chục trượng khoảng cách, rơi vào cán dưới, ánh mắt nhấp nháy không nói gì nhìn về phía Toản Hải Ngạc.



	Toản Hải Ngạc lập tức túc vừa nói nói: "Đại ca, ngoài trăm dặm vân động thái độ có chút không đúng, tựa hồ có mây tích hóa mưa chi tượng, lại nhìn diện tích lớn kinh người, ngang dọc liếc một chút nhìn không thấy giới hạn, thật sự là tránh cũng không thể tránh.", nói đến đây hắn do dự một chút, "Còn có những ngày này hướng gió thật sự là quái, thời thời khắc khắc đều hướng phía cùng một cái phương vị thổi.



	Tuy nhiên Hoang Man chi hải bên trên, hết thảy đều không thể theo lẽ thường phán đoán, nhưng liên tục hai mươi ngày Phong Thế không có sai biệt, nghĩ như thế nào đều không thích hợp."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Tiếu Diện Sa đột nhiên nhếch miệng khinh thường nói ra: "Lão tam, ngươi cái này ngốc lời nói rốt cuộc muốn nói mấy lần, Phong Thế chính là Thiên Tượng chi đồng hồ, mà có thể khu gió lay động chúng ta dưới chân khổng lồ như vậy Hải Thuyền người, tất nhiên cần phải là Thiên Giai Tu giả.



	Huynh đệ các ngươi ở trên biển xưng hào, làm là nhân khẩu mua bán, tích tài rất nhiều, gây thù hằn cũng không ít, vận thế kém tới cực điểm lời nói, ngược lại cũng có thể là bị cái nào Thiên Giai cao thủ để mắt tới.



	Nhưng nếu như muốn có người nói, có cái Thiên Giai Tu giả vì đối địch với ta đợi, chỉnh một chút tiêu hao hai mươi ngày thời gian, thi triển pháp thuật, thần thông âm thầm mưu đồ, chính ngươi tin sao?



	Cái này không thích hợp, này không thích hợp, ngươi hẳn là nghi thần nghi quỷ đến động kinh đi."



	Lãng Lý Giao, Tiếu Diện Sa, Toản Hải Ngạc cái này tam huynh đệ thân thủ tuy nhiên bất phàm, có hai cái còn giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực, cần phải cùng động niệm liền có thể Phiên Giang Đảo Hải Thiên Giai Tu giả so ra, vẫn là giống như cừu non so Mãnh Hổ.



	Mà cái này Mãnh Hổ nuốt cừu non tất nhiên là bổ nhào về phía trước tức liền, trừ phi là điên, lúc đó phí hơn vài chục ngày thời gian trêu đùa.



	Bởi vậy cái này Tiếu Diện Sa lời nói Lệnh Toản Hải Ngạc không thể cãi lại, chỉ có thể cau mày một cái, không lại đề lên Phong Thế cổ quái câu chuyện, nhìn về phía Lãng Lý Giao nói: "Đại ca, cái này Vân tích tự nhiên mưa rơi, mưa lớn liền sẽ dâng lên.



	Ta coi lấy nơi xa này Vân Tượng, dị thường bất thiện, không bằng rơi phàm ở chỗ này tạm thời xem chừng."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, Lãng Lý Giao còn tại trầm ngâm, Tiếu Diện Sa lại còn nói thêm: "Lão tam, nơi này chính là Đại Dương trung ương , có thể rơi phàm lại không thể hạ neo.



	Nếu thật là lên ngập trời mưa to, trăm dặm khoảng cách chỉ là bình thường, còn không biết thuyền này sẽ bị đầu sóng tuôn ra đi nơi nào đấy, ngược lại còn không bằng xông vào một lần, thử thời vận."



	Tiếu Diện Sa mấy câu chuyện, đều mờ mờ ảo ảo đối Toản Hải Ngạc có chút nhằm vào, nhưng lại câu câu đều có lý, để cho người ta không phản bác được.



	Toản Hải Ngạc nghe vậy mi đầu không khỏi lại nhăn nhăn, gặp một bên Toản Hải Ngạc còn tại trầm ngâm, trong lòng âm thầm thở dài, quay đầu nhìn về phía Tiếu Diện Sa mở miệng nói ra: "Nhị Huynh lời nói cũng rất có đạo lý, vậy ta liền còn muốn cái đối sách.



	Ta vừa mới nhìn đến xéo xuống ước chừng ngoài năm mươi dặm có cái hải đảo, chúng ta có thể đi nơi đó thử thời vận.



	Nếu như là có thể tìm tới một chỗ làm cho dưới chân cái này Đại Hải Thuyền, đỗ thiên nhiên đỗ miệng vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là tìm không thấy liền tìm một chỗ nhẹ nhàng Hải Vịnh, tạm thời ngừng phàm hạ neo."



	Nói đến đây, gặp này Tiếu Diện Sa miệng một phát, tựa hồ còn muốn phản bác, Toản Hải Ngạc lần này không hề nhượng bộ chút nào nói: "Ta biết tại Hải Vịnh cập bến, như là nước sâu không đủ, Hải Thuyền chắc chắn sẽ mắc cạn, phong nghỉ mưa tạnh về sau, chúng ta phải tốn công phu rất lớn tài năng một lần nữa lên đường, nhưng vô luận phí bao lớn khí lực, đều so táng thân đại hải tốt.



	Ngươi ta huynh đệ chạy biển nhiều năm, cũng tự mình được chứng kiến này cuồng phong bạo vũ, sóng to gió lớn.



	Biết được ngày này tai phía dưới chúng ta Thương Thuyền lại lớn, cũng giống như giấy gãy, bùn nặn, một cơn sóng liền đánh không có.



	Lần kia có thể còn sống sót có thể nói toàn bằng lấy vận khí, Nhị Huynh, ngươi cảm thấy huynh đệ chúng ta có lớn như vậy khí vận, mỗi lần đều có thể như thế may mắn sao?"



	Nghe được lời nói này, Tiếu Diện Sa trong lòng tựa hồ nổi lên không tốt nhớ lại, sắc mặt hơi đổi một chút, không nói tiếp, mà một bên  Lãng Lý Giao lúc này cũng không chần chờ, gật đầu nói: "Vậy liền như thế xử lý đi.



	Lão tam, ngươi cán chỉ đường;



	Lão nhị, qua phân phó tiểu nhóm cho ta đem bú sữa kình đều xuất ra, có thể bao nhanh liền bao nhanh tiến đến lão tam nói Hải Đảo;



	Ta tiếp tục lấy Thiên Mệnh chi lực phân biệt thức hải bên trong mạch nước ngầm hướng chảy, nhìn có hay không hung hiểm xuất hiện."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa hướng Lãng Lý Giao cùng nhau chắp tay, ứng thanh, "Đúng.", cái này ba cái thiên lương mất hết nghĩa huynh đệ liền lại riêng phần mình tản ra, các ti kỳ chức hiệp lực thúc đẩy Hải Thuyền, hướng Đại Tu Di chùa chỗ Cự Đảo chạy tới.



	Boong thuyền phía dưới tầng hai trong khoang Trương Hoàn Sinh cảm ứng được thuyền nhanh đột nhiên tăng tốc, trong lòng không khỏi âm thầm hoan hỉ, bên tai lại đột nhiên nghe được một cái khàn giọng, già nua vang lên, "Trương tiểu tử, nhanh đừng ngủ, qua bên cạnh chỗ ngồi được chứ?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, thở dài, ngửa đầu nhìn qua mở miệng Sâm Huyền Cơ nói: "Lại thế nào, Sâm lão trượng, cái này trong khoang có thể vẫn còn thừa chỗ này cạnh góc sạch sẽ.



	Ngươi không phải là muốn đem nơi này cũng đổi thành Ngũ Cốc Luân Hồi Chi Sở a?".

==================================================

=== Chương 33: Toại nguyện (#33) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Người ăn Ngũ Cốc, tại trong bụng hóa thành phân và nước tiểu, từ hậu môn bài xuất về sau, thi Vu Điền địa chi ở giữa, lại tẩm bổ Ngũ Cốc, là lấy Ngũ Cốc Luân Hồi Chi Sở, kỳ thực chính là nhà xí nhã xưng.



	Mà cái này nhã xưng lại nhã, nhà xí cũng là cực kỳ bất nhã chỗ, nghe ra Trương Hoàn Sinh trong lời nói giấu giếm chế nhạo, Sâm Huyền Cơ cười khổ nói: "Trương tiểu tử, ngươi cũng nhìn thấy, cái này trong khoang chen hàng ngàn nhân khẩu, thật là là chen chúc không chịu nổi, liền liền nằm vật xuống nghỉ ngơi, cũng phải thay nhau tiến hành.



	Tình cảnh như thế, một khi phát sinh ôn dịch, một là không có thuốc chữa, thứ hai không chỗ tránh được, tất nhiên không có khống chế, chỉ sợ trong khoang người ba, hai đêm liền sẽ chết đi hơn phân nửa, mười ngày liền sẽ chết hết.



	Mà mỗi hưng đại dịch tất nhiên là Đại Tai về sau, lễ nghĩa liêm sỉ sụp đổ thời điểm.



	Thế nhân nhiều coi là Đại Tai chính là Thiên Phạt, hưng dịch chính là Thiên Phạt chưa tuyệt, lại không biết ôn dịch Đại Hưng nguyên nhân, non nửa tại xác chết hư thối không người thu liễm, hơn phân nửa kỳ thực chỉ ở này nho nhỏ tùy ý ỉa đái, bài xuất Uế Vật bên trên.



	Cho nên ta phân ra địa phương chuyên làm này Ngũ Cốc Luân Hồi Chi Sở, tuy nhiên phiền phức chút, lại là vì chúng ta mạng nhỏ nghĩ, ngươi nói có đáng giá hay không đâu?"



	"Vậy dĩ nhiên là đáng giá." Trương Hoàn Sinh nghe vậy đứng dậy, điều chỉnh sắc mặt, nhường ra nơi hẻo lánh, nhìn lấy Sâm Huyền Cơ dẫn theo một số phụ nhân bắt đầu chồng chất cỏ làm tường, không khỏi nghĩ tới tương lai dơ bẩn, vội vàng qua lại khe hở giữa đám người trong, tránh ra thật xa, lại ngồi xuống.



	Mà lúc này boong thuyền phía trên, tại Tiếu Diện Sa đe dọa dưới, đuôi thuyền những khuân vác đó người chèo thuyền, từng cái không để ý khí lực hao tổn quá mức, bắp thịt lạp thương phi tốc diêu động xoáy mái chèo, thôi động Thương Thuyền càng chạy càng nhanh.



	Trương Hoàn Sinh một lần nữa ngồi xuống về sau, cảm ứng phía dưới, cảm thấy mình chính là không đi kiếm quỷ, Cự Thuyền cũng sắp chạy nhanh chống đỡ Đại Tu Di chùa chỗ Cự Đảo, đến lúc đó chỉ cần mình từ thông khí lỗ lặn ra, lấy khu phong chi thuật đem Thương Thuyền vây khốn, từ có thể thi triển các loại thủ đoạn, lấy yếu thắng mạnh đem Lãng Lý Giao, Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa ba người mài chết.



	Mà trên thuyền còn lại người chèo thuyền thủy thủ cũng đều là táng tận lương tâm nô lệ con buôn, muốn đến cũng không có gì mặt mũi, chậm rãi sử xuất mèo vờn chuột thủ đoạn, tra tấn, ngược sát mấy cái, tự nhiên liền có thể toàn bộ hàng phục.



	Đến lúc đó chính mình lắc mình biến hoá, liền thành Cự Thuyền chủ nhân, tiến thối cũng liền thong dong.



	Hắn phen này trù tính không thể bảo là không chu toàn, áp dụng khả năng thành công tính cũng phi thường cao, nhưng cũng tiếc cổ ngữ có nói, Mưu Sự Tại Nhân, Thành Sự Tại Thiên.



	Ngay tại Trương Hoàn Sinh trong lúc suy tư, đến chỉ tung bay mấy cái đóa trắng như tuyết đám mây, ánh nắng tươi sáng trên bầu trời, đột nhiên nổi lên một cỗ gào thét Cuồng Phong, tại ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp ở giữa, liền chồng chất ra liên miên thật dày mây đen.



	Ngay sau đó, to như hạt đậu hạt mưa từ trên trời giáng xuống, lại càng ngày càng nhanh, đánh vào trong biển lại phát ra một loại phảng phất trống trận liên miên tiếng vang.



	Tục mà, trên bầu trời, trong tầng mây, bắt đầu không ngừng có giống như Thiên Trượng ngân xà gập thân múa giống như thiểm điện rơi xuống, &#039;Ầm ầm. . .&#039; tiếng sấm, liên tiếp không thất truyền hoàn toàn giữa thiên địa.



	Về sau, phảng phất không cam tâm chỉ có Thiên có sấm nổ liên miên, trên biển cũng dâng lên càng ngày càng cự đại đầu sóng, cuồng phong đẩy vòng quanh sóng lớn gào thét chập trùng, phát ra gào thét chấn động người hai màng nhĩ muốn nứt, đau đớn không thôi.



	Sóng to gió lớn trong, trên mặt biển Cự Thuyền tựa như là một chiếc giấy làm tiểu thuyền một dạng, chìm chìm nổi nổi, phảng phất tiếp theo trong nháy mắt liền sẽ phải gánh chịu đến tai hoạ ngập đầu.



	Tuy nhiên Trương Hoàn Sinh từ từ lúc còn nhỏ bắt đầu, liền ở tại Hải Đảo Phật trong chùa, đạp vào Đông Châu đại lục về sau, cũng là sinh hoạt tại bờ biển, cuồng phong bạo vũ sớm đã được chứng kiến không ít.



	Nhưng mỗi gặp được loại kia che khuất bầu trời mưa gió lúc đến, hắn đều là trốn ở phòng trong phòng, hoặc là điểm ánh đèn, nhàn nghe tiếng mưa gió; hoặc là vô tri vô giác suy nghĩ tu luyện, còn chưa bao giờ chánh thức thể vị hôm khác tai chi hiểm.



	Lúc này thân thể hãm cái này kinh thiên sóng gió bên trong, nghe chung quanh phụ nữ và trẻ em khàn cả giọng kinh hô, cảm thụ được Thiên Địa Vĩ Lực đáng sợ, chỉ cảm thấy con người cùng tự nhiên so sánh, đơn giản như là Giới Tử nhỏ bé, con kiến hôi yếu ớt, từ cho tự nhiên tâm cảnh, rất nhanh liền hóa thành bối rối.



	Cũng may dù vậy, một điểm sáng suốt vẫn là trong lòng hắn không rời , khiến cho cắn chặt răng, lần nữa thi triển ra thần thông, khu sử Cuồng Phong, Hải Lưu cải biến phương hướng, thôi động Cự Thuyền hướng nó trong cõi u minh đã cảm ứng mười năm, khắc họa tại trong đầu địa phương phóng đi.



	Thúc đẩy Cuồng Phong chính là ngự phong chi lực, cải biến Hải Lưu chính là khu thủy chi năng, đồng thời thi triển ra hai loại thiên phú thần thông, đối với khí lực tiêu hao cũng không phải là chỉ là tăng gấp bội mà thôi, mà chính là gia tăng mấy lần.



	Mà lại khống chế Cuồng Loạn phong bạo, cùng lúc trước tứ lạng bạt thiên cân thúc đẩy bình tĩnh trên mặt biển, lúc nào cũng quét kình phong hoàn toàn khác biệt, giữa thiên địa phong hơi thở lưu động chi lực từ &#039;Ngàn cân&#039; hóa thành &#039;10 vạn, trăm vạn cân &#039;, kích thích cái này một cỗ Cuồng Loạn phong lưu lực lượng, tự nhiên cũng phải tùy theo gia tăng mấy chục, hơn trăm lần.



	Cả hai tăng theo cấp số cộng, mười mấy cái hô hấp ở giữa, trước đó khu phong hơn hai mươi ngày cũng chỉ là cảm thấy có chút chút rã rời Trương Hoàn Sinh, cũng đã cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, toàn thân như nhũn ra, thần chí trở nên hoảng hốt.



	Cái này chính là khí lực sắp hao hết, thân thể vô pháp phụ tải biểu hiện, lại bước kế tiếp liền là sống sờ sờ mệt mỏi ngất đi, nhẹ thì cần mê man mấy ngày mới tiêu tan mệt, nặng thì khả năng bệnh nặng một trận, tu dưỡng mấy tháng tài năng phục hồi như cũ.



	Cũng may vạn vật đều có chính, phản hai mặt.



	Tiềm tàng tại trong khoang thuyền Trương Hoàn Sinh lúc này đã bời vì thi triển thần thông chi năng, cơ hồ đem thân thể trong sở hữu tiềm lực đều nghiền ép sạch sẽ, nhận hắn thúc đẩy cuồng phong Hãi Lãng, thôi động Cự Thuyền, tốc độ tự nhiên cũng nhanh đến như là mũi tên, hơn mười dặm khoảng cách một lát liền tới.



	Mà sắp sửa cập bờ lúc, mượn sóng thế, Cự Thuyền Trùng Lực không giảm, lại chạy nhanh Bến Thượng Hải sau lại tiến lên mấy trăm mét khoảng cách, tiến đụng vào bãi cát cuối cùng, hai tòa nguy nga cao và dốc sơn mạch ở giữa trong khe hẹp.



	Chỗ này trong núi kẽ hở, chính là mười năm trước, húc nước Khiếu Phong Đinh Quân cùng mấy trăm Tu giả hợp lực tiêu diệt Đại Tu Di chùa lúc, đã từng thông qua rộng thùng thình núi khe hở,  phương xa xa xa có thể thấy được Ải Sơn, cũng là Tu Di chùa Phật Sơn phế tích Di Chỉ.



	Một trận mãnh liệt chi cực xóc nảy phía dưới, Cự Thuyền xông vào hai núi kẽ hở sau rốt cục chậm rãi dừng lại, tiếp lấy liền nghiêng nghiêng khuynh đảo, dựa vào một bên trên vách núi đá.



	Trong chốc lát, trên hải đảo, lấy sụp đổ Cự Phật hậu sơn chỗ kia lúc đầu bị Trương Hoàn Sinh nguyên thần biến thành Long Tượng chiếm lấy đầm nước làm trung tâm, phương viên ước chừng ba mươi dặm núi non sông suối cùng nhau chấn động.



	Vỏ quả đất trong tự nhiên lưu động Địa, Thủy linh khí, bị trấn áp Hỗn Độn Chi Lực, giống như là bị từ núi hấp dẫn sắt vật, hội tụ hỗn hợp, hướng chảy Cự Thuyền boong thuyền dưới, trong khoang Trương Hoàn Sinh.



	Đã Thần khô kiệt lực Trương Hoàn Sinh, lúc này đột nhiên liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình, từ xương đuôi chỗ xông vào thân thể, không ngừng tẩy luyện lấy chính mình thân thể, sung doanh hắn thể phách, tưới nhuần Kỳ Thần Hồn.



	Ngắn ngủi mấy hơi thở qua đi, Trương Hoàn Sinh đã cảm thấy quanh thân gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** tám bộ phận đau đớn một hồi, vây khốn hắn trọn vẹn thời gian mười năm Bát Cửu Huyền Công đệ nhất tầng liền đột phá này.



	Tiếp lấy Kỳ Thần Hồn kéo theo phía dưới, phương viên ba mươi dặm sơn hà trong Địa, Thủy linh khí cùng Hỗn Độn Chi Lực tiếp tục không ngừng tràn vào Trương Hoàn Sinh thân thể, trong nháy mắt, Bát Cửu Huyền Công tầng thứ hai lại cũng tu luyện đến Đại Thành Chi Cảnh..

==================================================

=== Chương 34: Nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) đều là tiền định (#34) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh đáp lấy cự thuyền trên bờ về sau, tại không đến một thời gian uống cạn chung trà bên trong, liền đem Bát Cửu Huyền Công tu thành hai tầng, thực tế cũng không thật chỉ là dựa vào này nháy mắt chi công, mà chính là gần phía trước đầu trong mười năm hậu tích bạc phát.



	Hắn Tu Pháp, luyện thể mười năm, dùng đều là nhân thế giới tốt nhất nhất pháp môn, có thể Tu Pháp lúc nguyên thần có thể trốn xa vạn lý, lấy địa Thủy linh khí, Hỗn Độn Chi Lực tẩm bổ, trưởng thành chi ngọn nguồn, Thối Luyện Nhục Thể, lại chỉ có thể dùng mì chay bánh trái, cá ướp muối nồng canh đến sửa hư Dưỡng Khí, khó mà tránh khỏi không đồng đều.



	Thân thể tại nguyên thần đề bạt phía dưới, tuy nhiên cũng có thể phi thiên độn địa, thực tế lại chỉ là một cái bị lực lượng nguyên thần chống đỡ lấy, bên trong khốn cùng Túi da.



	Mà đây cũng là Thích Giáo thượng cổ Đại Đức thái độ bình thường, thân thể khô gầy khô quắt, nguyên thần lại cường đại đến có thể bắt Vân Cầm Nguyệt, thành tựu Chánh Quả về sau liền vứt xuống cái gọi là thân xác thối tha, tiêu dao mà đi.



	Trương Hoàn Sinh nếu như đan đừng Long Tượng căn trải qua lời nói không thể nghi ngờ cũng là đi cái này phương pháp, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn tu luyện có thể thân thể thành Thánh Bát Cửu Huyền Công .



	Kỳ Thần Hồn thai nghén Long Tượng nguyên thần lúc, lại đúng lúc gặp cường địch vây quét Đại Tu Di chùa, dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Thiên Sinh Địa Dưỡng thượng cổ Sơn Thần, thổ - hạch tâm trợ giúp, Độc Bá Nhất Phương thiên địa, đồng thời mượn Trương Hoàn Sinh tu tập Pháp Kinh thời cơ, thiên phú uy năng đề chấn cơ hội, không ngừng khuếch trương.



	Mà khi Trương Hoàn Sinh thân thể rốt cục xa liên quan Trùng Dương, đến này bị nó nguyên thần chiếm lấy thiên địa thời điểm, dựa vào tự giác hóa thân môi giới nguyên thần trợ giúp, thân thể tự nhiên mà vậy cũng nhận được địa Thủy linh khí, Hỗn Độn Chi Lực quán thâu, thêm không sửa mệt, đạt tới nội tu Ngoại Luyện tất cả đều viên mãn tình trạng.



	Cái này mới tạo thành Bát Cửu Huyền Công liên tiếp đột phá.



	Đủ loại này trùng hợp giao thoa mà thành kết quả, có thể nói nhân  quả bề bộn, gần như không thể lặp lại, chánh thức là, nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) chẳng lẽ tiền định.



	Mà bởi vì hắn quanh thân nguyên khí căn nguyên không phải tự thân tu luyện mà đến, mà là tới từ sơn thủy linh khí cùng Hỗn Độn lực lượng, huyền công thành tựu sau Trương Hoàn Sinh mi tâm chính giữa, bất tri bất giác kết xuất một khỏa màu xanh đen, hạt vừng lớn nhỏ tròn nốt ruồi.



	Giờ phút này thuyền bên ngoài mưa gió lộ ra càng thêm chảy xiết, cũng may Cự Thuyền bời vì mắc cạn, đã không có xóc nảy nỗi khổ, đắm chìm chi nạn, trong khoang người ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại.



	Nghe gió táp mưa sa thanh âm, long đong chờ đợi chính mình không biết mệnh vận.



	Tại cái này một mảnh chỉ còn thở dốc trong trầm mặc không biết qua bao lâu, rốt cục hoàn thành huyền công bỗng nhiên sau khi đột phá, chuyển khí điều tức, tu thân Dưỡng Nguyên quá trình Trương Hoàn Sinh, đột nhiên chậm rãi thở phào một hơi tới.



	Khẩu khí này kéo dài vô cùng, phảng phất muốn đem hắn lá phổi ép khô, trọn vẹn dùng thời gian uống cạn nửa chén trà, mới rốt cục nôn ra.



	Về sau Trương Hoàn Sinh lại nhẹ nhàng hấp khí, nhất thời, khoang tường gỗ hơn mấy cái cách mặt đất bốn, cao năm thước, miệng giếng lớn nhỏ thông khí lỗ hắc thiết cái nắp, phảng phất bị lực lớn vô cùng lực sĩ, cầm Cự Chùy, dùng hết toàn lực đánh, trong nháy mắt bị một cỗ đại lực phá tan.



	Vô số không khí mới mẻ hóa thành gào thét Cuồng Phong, xen lẫn nước mưa, xông tới, chỉ tràn vào hắn trong miệng mũi.



	Cứ như vậy, hoàn thành một cái không thể tưởng tượng bỏ cũ lấy mới về sau, Trương Hoàn Sinh chậm rãi mở to mắt, lấy lại tinh thần.



	Trong thoáng chốc đột ngột sinh ra một loại trước chỗ tương lai, phảng phất tất cả thiên địa có thể vì đó sở dụng, trở tay liền có thể trèo núi, đưa chân liền có thể nhảy xuống biển cảm giác.



	Nhẹ nhàng lắc lắc đầu cẩn thận thể vị, hắn phát hiện loại kia lực có thể trèo núi nhảy xuống biển cảm giác, nguyên lai chỉ là lực lượng bạo tăng sau ảo giác, chính mình có thể điều động Nguyên Thần Chi Lực cùng chân nguyên lực lượng, kỳ thực so với trước chỉ là gia tăng mãnh liệt gấp trăm lần , dựa theo đồng dạng tu hành quy tắc thôi toán, khoảng cách này Đại Tu Hành Giả còn kém cách xa vạn dặm xa, chỉ là miễn cưỡng vừa mới đạt tới Địa Giai tu sĩ, võ giả tầng thứ mà thôi.



	Chỉ bất quá tuy nhiên lực lượng là Địa Giai tu sĩ, võ giả tầng thứ, Trương Hoàn Sinh lại có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình không cần thi triển thần thông, liền có thể dựa vào trong cõi u minh một loại nào đó trực giác, thấy rõ đến Thiên Tượng lực lượng vận chuyển pháp tắc, cũng tăng thêm ảnh hưởng.



	Mà cái này nhưng lại là trong truyền thuyết Thiên Giai Cường Giả độc hữu sự tình.



	Nếu như là người bình thường gặp được loại này một bước lên trời sự tình, tất nhiên là mừng rỡ như điên, nhưng đối với sớm đã trí tuệ thông suốt Trương Hoàn Sinh tới nói, loại này mạc danh kỳ diệu lợi ích khổng lồ, lại là để cho người ta kinh hãi không thôi.



	"Bát Cửu Huyền Công đột phá hai tầng coi như bỏ qua, nhưng loại này từng du lịch qua đây, lập tức từ Nhân Giai Thập Nhị Phẩm, thuế biến đến Địa Giai Cảnh Giới , có thể thi triển ra Thiên Giai uy thế tình hình là chuyện gì xảy ra, " ngồi xếp bằng trên mặt đất , mặc cho băng lãnh mưa gió thổi qua gương mặt, trong lòng của hắn lo sợ nghĩ đến: "Nổi lên về sau cơ hồ hẳn là đại rơi.



	Không có tích lũy tháng ngày Trúc Cơ, trên sa lon tạo lên cao ốc, này đến an ổn, như bây giờ mạc danh kỳ diệu nhất phi trùng thiên, tương lai chưa chắc sẽ không mạc danh kỳ diệu ngã vào thâm uyên. . ."



	Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Hoàn Sinh tâm phiền khí nóng nảy phía dưới, cảm giác đánh ở trên mặt mưa gió thực sự nhiễu người, vô ý thức hơi suy nghĩ, này mưa gió nhưng vẫn động né qua hắn thân thể, rơi vào nơi khác.



	Lần đầu không dụng thần thông khu phong ngự mưa, Trương Hoàn Sinh bỗng nhiên phát giác chính mình vừa mới không chỉ có không có thi triển thần thông, càng là không có điều động thể nội pháp lực, này mưa gió đúng là theo chính mình &#039;Không muốn mưa gió cận thân&#039; ý niệm sinh ra, liền tự nhiên mà vậy hiện lên hắn.



	Trong khoảnh khắc, trong mộng kinh lịch Luân Hồi Thế Giới nhớ kỹ một câu, cùng vừa rồi tình cảnh mặc dù không mười phần chuẩn xác, nhưng cũng giống nhau đến mấy phần từ tại Trương Hoàn Sinh trong đầu nổi lên , khiến cho trong lòng của hắn linh quang nhất thiểm, lập tức không quan tâm bốc lên mưa gió, giống như quỷ mị từ miệng thông gió nhảy lên ra Cự Thuyền.



	Nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, Trương Hoàn Sinh ngược đội mưa, nhảy lên mười trượng đi vào bờ biển, lập tức phát hiện chính mình pháp, võ tu vì hàng Hồi Nhân cấp thấp phẩm, quay người lại trở lại Cự Thuyền bên cạnh, tu vi không ngờ đột nhiên lên tới Địa Giai.



	Hiện thực xác minh trong lòng phỏng đoán, trong lòng của hắn vui vẻ, không khỏi cười ha ha lấy tự lẩm bẩm: "Đây chính là so &#039;Vận tới thiên địa đều là hiệp lực&#039; càng một cái cấp độ, có thể nói là thiên địa lực lượng tất cả đều làm việc cho ta.



	Nguyên lai đất này giai lực lượng, Thiên Giai uy thế cũng không phải là ta chân thực sở hữu, mà là tại ta nguyên thần chiếm lấy chi địa, Thiên Địa Tự Nhiên cùng ta phù hợp thành làm một thể, sinh ra một loại gia trì hiệu quả.



	Đây cũng không phải là đất cát trúc tháp, bình bộ lên trời."



	Trong lòng gian nan khổ cực vừa đi, này huyền công liên tiếp đột phá, trong ngoài tu hành kiêm tể mà thành vui sướng không khỏi lóe lên trong đầu, Trương Hoàn Sinh không khỏi hơi suy nghĩ, đem quanh thân lâm ly giọt nước tất cả đều xua tan ra, đứng ở bạo trong mưa, hoan hỉ nghĩ đến: "Bát Cửu Huyền Công tầng hai đại thành, ta võ tu phẩm cấp chí ít cũng tăng lên tới Nhân Giai thập phẩm đạt, thông, thuần trong thông cấp võ giả.



	Thực tế kết hợp Niệm Pháp, thần thông, chính là thành đống Thất Phẩm, bát phẩm võ giả chỉ sợ cũng không phải. . ."



	Trong lúc đang suy tư, đột nhiên đỉnh đầu hắn kình phong lạnh thấu xương, một cái sắc mặt dữ tợn, quanh thân mọc đầy lân phiến quái nhân từ nơi không xa cự trên đò theo mưa to nhảy xuống.



	Hai tay khoanh lấy tại nước mưa trong khẽ quơ một cái, vậy mà đem vô số hạt mưa hóa thành hai thanh bảy, dài tám trượng đến mỏng lưỡi đao thủy đao, lăng không cắt xong.



	Cùng lúc đó, Trương Hoàn Sinh bên người màn nước càng trở nên kiên so sắt thép, đem cầm tù tại lòng người ở giữa, hóa thành đợi làm thịt cừu non..

==================================================

=== Chương 35: Này phương thiên địa đều là Phật Thổ này cho phàm nhân sính Anh Hào (#35) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cái này tại bạo trong mưa thi triển  ra Thiên Mệnh chi lực, Hóa Thủy làm đao, Bố Vũ vì nhà tù, ý đồ lấy Song Đao giao kích chiêu số đem Trương Hoàn Sinh kéo vì hai đoạn người, chính là Lãng Lý Giao.



	Vừa mới Cự Thuyền tại gió bão quét, Hãi Lãng thôi động phía dưới, lấy mũi tên tốc độ, xóc nảy chi cực xông lên Hải Đảo, ở giữa boong tàu chí ít tám thành người chèo thuyền thủy thủ đều bị quật bay, cuốn đi hãm thân Hải Để, cũng chỉ Lãng Lý Giao, Toản Hải Ngạc, Tiếu Diện Sa cái này ba cái huynh đệ kết nghĩa, cùng số ít võ công tinh thuần tiểu đầu mục, may mắn sống sót.



	Về sau Cự Thuyền tại núi trong khe nghiêng lấy dừng hẳn, Lãng Lý Giao lập tức triệu tập lên may mắn còn sống sót thủ hạ, bốc lên mưa to, dò xét lên Cự Thuyền bị hao tổn tình hình.



	Biết được trên thuyền phàm gãy, tương nứt, đáy thuyền còn Đồng Bì nứt ra, lộ ra mấy chỗ lớn gần trượng động, không tiến bến tàu đại tu chỉ sợ căn không có khả năng lần nữa xuất phát về sau, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ kinh hoảng cảm giác cùng vô danh hỏa khí.



	Dưới mắt vây ở Hoang Man Đại Dương chỗ sâu trên hải đảo, qua đi đâu tìm bến tàu sửa thuyền, nếu là không tiến bến tàu Cự Thuyền liền không thể lần nữa xuất phát lời nói, há không liền mang ý nghĩa chính mình muốn bị khốn tử tại cái này trên cô đảo.



	Lãng Lý Giao chính càng nghĩ càng buồn bực thất thố lúc, vô ý quan sát gặp một cái năm thước thân ảnh từ dưới chân Cự Thuyền trong khoang nhảy lên đi ra, thi triển ra Khinh Thân Công Phu, một bước khoảng mười trượng nhảy đến bờ biển về sau, lại mạc danh kỳ diệu Cự Thuyền bên cạnh núi trong khe, cười lên ha hả.



	Hắn cũng là mặt ngoài hào sảng, bên trong âm độc tính tình, cả đời thờ phụng chính là, không phải bạn tức địch, mà đối địch người tự nhiên muốn tiên hạ thủ vi cường, bởi vậy căn liền không nghĩ tới muốn xác minh bóng người kia đến cùng là ai, Lãng Lý Giao liền lặng lẽ thi triển ra Thiên Mệnh chi lực, lấy Sư Tử thu được thỏ cũng dùng toàn lực khí thế, đem đầy ngập lửa giận xen lẫn tại sát chiêu bên trong, Song Đao giáp công đánh hạ.



	Hắn Thiên Mệnh chi lực chính là Giao Long chi thuộc, lớn nhất thiện Ngự Thủy, tại cái này bạo trong mưa, trên hải đảo thi triển đi ra, đúng Hợp Thiên tính, uy lực lớn kinh người, chính mình cũng cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đã đến, phảng phất khắp nơi đều có thể bị lưỡi đao kéo vì hai đoạn.



	Nhưng lại tại Lãng Lý Giao này cao vài trượng thủy đao, sắp giao nhau trong đánh trúng đứng thẳng núi trong khe đạo nhân ảnh kia lúc, hắn chỗ một phương tiểu Tiểu Thiên Địa, đột nhiên giống như là thời gian không hề trôi qua giống như hơi chậm lại, đến thụ nó Thiên Mệnh chi lực thúc đẩy hóa thành trường đao, Nhà Tù giọt mưa. Trong chốc lát khôi phục thành giọt nước bộ dáng.



	Cùng lúc đó, núi khe hở bên trong bóng người đột nhiên lạnh giọng nói ra: "Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang.", tiếp lấy liền xuất khẩu thành thơ ra một câu giống như thơ không phải thơ, giống như từ không phải từ kinh kệ đến, "Này phương thiên địa đều là Phật Thổ này cho phàm nhân sính Anh Hào "



	Mà theo câu này, hợp lấy lôi đình, phong tiếng khóc ở trong thiên địa vang lên kinh kệ lối ra, một cơn lốc vây quanh trong lòng dự cảm không ổn, hai chân tại thân thuyền mượn hạ lực, đang muốn trốn về Cự Thuyền Lãng Lý Giao trong nháy mắt thành hình,



	Quấy mấy vạn hạt mưa phảng phất như lưỡi đao cứng cỏi, sắc bén, chỉ gào thét lên cuốn một cái, liền đem hắn xoắn thành thịt vụn, xương cặn bã, hóa thành điểm điểm huyết hồng nước mưa phiêu nhiên rơi trên mặt đất.



	Cự Thuyền boong tàu Tiếu Diện Sa, Toản Hải Ngạc cùng nô lệ con buôn trong mười mấy đầu tiểu đầu mục, từ Lãng Lý Giao xuất thủ đánh lén thời điểm vẫn nhìn trộm quan sát lấy hết thảy.



	Giờ phút này nhìn thấy chính mình cảm nhận có thể xưng thế tục nhất lưu võ tu cao thủ lão đại, bị người lấy am hiểu nhất Thiên Mệnh ngự Thủy chi lực một chiêu tiêu diệt, không do từng cái kinh hồn bạt vía, sợ hãi tới cực điểm.



	Mà dưới thuyền, nhất cử đánh giết chí ít cũng là tam phẩm võ tu, còn có được Thiên Mệnh chi lực gia trì, Lãng Lý Giao Trương Hoàn Sinh lại Giác Tâm trong thoải mái, hai chân nhảy lên, đằng không mà lên cao mấy chục trượng.



	Treo lơ lửng giữa trời khoanh chân mà ngồi, hắn thi triển ra Long Tượng căn trải qua Trung Pháp môn, đem nước mưa ngưng tụ ra hoặc là Đầu Thú Nhân Thân, cầm trong tay pháp trượng, Bảo Xử;



	Hoặc là Sư Hổ báo sài các loại mãnh thú, lại chân trước hóa thành nhân thủ chi hình, người khoác bảo bối gấm áo cà sa, Tăng Y, Giáp dạ dày, đứng thẳng người lên, trợn mắt nhìn qua Ngoại Đạo hộ pháp chi hình, phụng dưỡng tại một bên.



	Lấy vô tận uy thế ở trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt nhìn boong tàu mọi người liếc một chút, Trương Hoàn Sinh mở miệng hỏi: "Các ngươi thiên lương mất hết, lại hoạt động lấy đem cùng mình đồng căn cùng loại đồng bào xem như hàng hóa buôn bán, có biết tội hay không?"



	Thanh âm hắn tuy nhỏ, lại rõ ràng đưa vào mỗi người trong tai, Toản Hải Ngạc cùng này mười cái tiểu đầu mục nghe vậy, lại lập tức té quỵ dưới đất, không được dập đầu lung tung reo lên: "Ta đợi biết tội, nhìn Đại Tôn tha một đầu kiến mệnh a. . ." ;



	"Tiểu biết tội, từ nay về sau nhất định Tích Đức Hành Thiện cứu rỗi trước tội, mong rằng Tôn Giả đại nhân đại lượng, khoan dung làm theo cái, khoan dung làm theo cái. . ." ;



	"Tôn Giả cho bẩm, tiểu nhân bên trên có tám mươi tuổi lão nương, dưới có tám, chín tuổi một đôi nữ, thật sự là thời gian khốn đốn cực, mới không thể không làm cái này tang thiên lương hoạt động, ngày sau tự nguyện thống cải tiền phi, chính là nghèo chết cũng không làm. . ." . . .



	Chỉ này Tiếu Diện Sa béo tốt thân thể dốc hết ra một hồi, đột nhiên nhếch miệng, hung hăng hướng boong tàu nhổ nước miếng, khinh thường nói ra: "Thật sự là chút thứ hèn nhát, vì mạng sống thậm chí ngay cả loại này nói láo đều nói ra.



	Toản Hải Ngạc a, Toản Hải Ngạc nhất là ngươi, thật sự là uổng Phí lão đại coi trọng, uổng phí ông trời để ngươi giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực!"



	Về sau hắn ngẩng đầu lên, sờ một thanh trên mặt nước mưa, hướng treo lơ lửng giữa trời mà ngồi Trương Hoàn Sinh mặt mũi tràn đầy dữ tợn quát: "Lão tử, phúc cũng hưởng hết, khối lớn phân Kim, chơi gái này thanh lâu đẹp nhất nương tử, xuyên này phường thị đắt nhất tơ lụa;



	Nghiệt cũng tạo tuyệt, đem sinh dịch thịt hàng, không câu nệ là Lão Tẩu vẫn là hài đồng, sống sờ sờ ném vào trong nước chết chìm, đem này cường tráng hán tử bán được Tây Tần đấu thú trường cho ăn Sư Tử, Lão Hổ!



	Hôm nay chết liền chết, ngươi cũng không cần giả thần giả quỷ. . ."



	Trương Hoàn Sinh cúi nhìn thấy Tiếu Diện Sa này chết cũng không hối cải, còn tự giác là anh hùng, hào kiệt bộ dáng, không khỏi sinh lòng chán ghét, không đợi hắn đem lời kể xong liền đưa tay phải ra, làm nhặt hoa hình dạng nói: "Ngươi cái này Nghiệt Súc, thật sự là sắp chết đến nơi còn không hối hận ý, nên hạ này Thập Bát Tầng Địa Ngục, vĩnh thế chịu khổ."



	Vừa dứt lời, boong tàu này Tiếu Diện Sa thân thể liền giống như là bị một cái vô hình Cự Thủ nắm lấy, một chút cứng đờ, về sau quanh thân vỡ vụn ra, bị bốn phía phong hơi thở đè ép thành một đống thịt nát.



	Thoáng nhìn Trương Hoàn Sinh hời hợt lấy cực kỳ khốc liệt thủ đoạn lại giết một người, boong tàu Toản Hải Ngạc, buôn bán nô đầu mục, đầu gõ chưa phát giác ở giữa càng thêm dùng lực, có ít người trán đều thấm ra máu.



	Trên biển đi thuyền thế nhưng là môn cần trước từ học đồ làm lên, chậm rãi mấy năm xuất sư, lại mấy năm quen thuộc mới có thể đắc tâm ứng thủ nghề nghiệp, Trương Hoàn Sinh còn tưởng tượng lấy cần nhờ Toản Hải Ngạc các loại mười mấy người lái thuyền Đông Châu đại lục, liền muốn tha cho bọn hắn nhất mệnh.



	Nhìn gặp bọn họ lo sợ té mật bộ dáng, cảm thấy hỏa hầu đã tới liền lời nói xoay chuyển mở miệng nói: "Án lấy các ngươi tội nghiệt, là không thể tha thứ, nhưng thượng thiên có đức hiếu sinh.



	Hôm nay đã ở trên trời phạt phía dưới, cái này một thuyền táng tận lương tâm người lời đã táng thân bụng cá, chỉ còn thừa lại mấy người các ngươi, ta cũng không lấy vì rất, liền tạm thời lưu bọn ngươi một cái mạng, đứng lên trước đi.".

==================================================

=== Chương 36: Làm giả Tiên Phật cứu chúng sinh (#36) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe được ngồi xếp bằng bầu trời, bừng tỉnh như thần phật hiện thế cường giả, trong mồm nói ra khoan dung ngữ điệu, Toản Hải Ngạc bọn người treo cao lấy tâm lập tức trở xuống trong bụng, toàn thân chột dạ lại gõ mấy cái đầu, mới nơm nớp lo sợ án lấy Trương Hoàn Sinh phân phó, từ boong tàu đứng lên.



	Mà lúc này, Trương Hoàn Sinh lại chậm rãi nói ra: "Ta lòng dạ từ bi bỏ qua cho các ngươi, các ngươi vẫn còn cần chính mình qua đoạn nhân quả, cái này liền đến trong khoang thuyền đem những cái kia bị Tù Nô người phóng xuất ra, lấy chuộc trước tội đi."



	Nghe nói như thế, boong tàu mười cái nô lệ con buôn lẫn nhau nhìn xem, phù phù một tiếng lại cùng nhau quỳ trên mặt đất.



	Gặp người khác không dám lên tiếng chỉ lo dập đầu, Toản Hải Ngạc nuốt nước bọt, nhắm mắt nói: "Đại Tôn cho bẩm, lần này lũ tiểu nhân buôn bán nô lệ trong, có bốn, năm trăm quyền Quốc Quân sĩ, cực kỳ bưu hãn,  bị treo đáp mấy chục cây roi đều không lên tiếng.



	Nếu là hiện tại đem bọn hắn phóng xuất, trừ xiềng xích, chỉ sợ một thời ba khắc liền có thể đem ta đợi ăn sống nuốt tươi."



	"Ta nói tha thứ các ngươi Tử Tội, liền tha thứ các ngươi Tử Tội, " Trương Hoàn Sinh lạnh lùng nói ra: "Mấy trăm phàm tục quân sĩ lại sao dám lỗ mãng, các ngươi không muốn dông dài, một mực đem người tất cả đều phóng xuất chính là."



	"Đúng, đúng." Toản Hải Ngạc bọn người đến Trương Hoàn Sinh cam đoan, vội vội vàng vàng xuống dưới khoang thả người, mười mấy người trọn vẹn bận rộn mấy canh giờ công phu, mới rốt cục đem Cự Thuyền ba tầng chứa người trong khoang, hơn ba ngàn người tất cả đều đưa đến boong tàu.



	Trong thời gian này, Trương Hoàn Sinh một mực treo lơ lửng giữa trời, tại nước mưa biến thành mấy chục Thích Giáo Ngoại Đạo hộ pháp chen chúc dưới, giả thần giả quỷ nhắm mắt tụng kinh.



	Mà bị ba ngàn phóng thích nô người, có trực tiếp từ Toản Hải Ngạc bọn người trong mồm, có chút dựa vào lẫn nhau Khẩu Nhĩ Tương Truyền, biết không trung này dáng vẻ trang nghiêm uyển như thần phật tại thế người, liền đem nô lệ con buôn điểm hóa thành người tốt, phóng xuất ra bọn họ cứu tinh.



	Không do từng cái mang ơn gào khóc lấy té quỵ dưới đất, cúng bái không thôi.



	Trong mưa gió mấy ngàn người quỳ lạy quỳ bái cũng là úy vi tráng quan, nhượng Trương Hoàn Sinh trong lòng sinh ra mấy phần không khỏi hoan hỉ.



	Nhưng cũng tiếc là, Cự Thuyền boong thuyền mặc dù lớn, nhưng cũng không nhịn được mấy ngàn người dạng này giày vò.



	Trong bất tri bất giác này tựa tại trên vách núi đá thân tàu, bời vì một bên cố hết sức, nghiêng càng ngày càng lợi hại, rất nhanh liền cả kinh cả thuyền nô người bối rối đứng lên.



	Thuyền ngược lại thuyền sập chi thế mắt thấy đã khó mà nghịch chuyển.



	Chỉ thấy ngồi xếp bằng không trung Trương Hoàn Sinh hai tay kết ấn, hướng mặt đất hư Hư Nhất đánh.



	Nhất thời, nước mưa hơn người vùng núi phía trên đống lớn đất đá hở ra, từ vỏ quả đất trong chui ra mấy tên cao mấy chục trượng, không có ngũ quan Nê Thạch Cự Nhân, nhanh chân chạy đến Cự Thuyền bên cạnh, vây quanh đem dời lên, kề sát ở vách núi, một lần nữa buông ra.



	Về sau, Trương Hoàn Sinh hai tay Ấn Pháp biến đổi, hư không triệu hồi ra vô số cỗ Gió xoáy, đem Cự Thuyền boong tàu tất cả mọi người bao vây lại, gào thét lên cuốn lên, đưa đến mặt đất.



	Trước lấy Uy Hách tuyệt luân chi tư đăng tràng, đồng thời im ắng bày ra chi lấy ân, ngay sau đó lại thể hiện ra thủ đoạn thông huyền hiểu biết nó nguy nan, Trương Hoàn Sinh một câu đều không giảng, cũng đã tại này hơn ba ngàn tên may mắn thu hoạch được tự do nô lệ trong lòng, gieo xuống Kỳ Thần Thông vô biên, Thánh Hiền tình hoài hạt giống.



	Đây là tất cả đều vui vẻ cục diện, động lòng người tâm vô tận, hết lần này tới lần khác có người được cứu vớt về sau, kích động một lần nữa quỳ trên mặt đất, bắt đầu cầu khẩn Trương Hoàn Sinh qua cứu mình trước đây không lâu bời vì Cự Thuyền tấn công vận tốc độ quá nhanh, quá xóc nảy, đụng gãy xương gân thương tổn, lay lắt tàn thân nhân.



	Mà cái này còn không phải ly kỳ nhất, còn có chút nô lệ lại vẫn khẩn cầu Trương Hoàn Sinh đem đã sớm táng thân Hải Để con gái, phụ mẫu cứu sống, làm cho người ta cảm thấy không phản bác được.



	"Khó trách thượng cổ Đại Đức luôn luôn nói thế nhân quá tham, quá ngu, không được độ hóa.



	Tu hành khi chỉ cần tự thân thành là thành quả, đến Đại Tự Tại liền coi như viên mãn." Tại mưa to trong quan sát khắp nơi trên đất quỳ xuống nô lệ, Trương Hoàn Sinh trong lòng nhịn không được khinh thường nghĩ đến: "Sinh tử chi cách, chính là Vũ Trụ càn khôn ở giữa lớn nhất không thể vượt qua chi thiên hố, chính là Phật Đà, thần tiên thật có khởi tử hồi sinh thủ đoạn, cũng không dám tùy tiện nhiễm loại này nhân quả.



	Ta mới vừa vặn cứu bọn họ tự do, bọn gia hỏa này liền lòng tham không đủ tiếp lấy để cho ta qua cứu bọn họ đợi chết thân nhân, chết mất phụ mẫu.



	Ta nếu thật lại cứu bọn họ thân nhân, những người này có phải hay không liền nên cầu toàn gia đều vinh hoa phú quý, trường sinh bất tử!



	Hừ, thật sự là lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, coi ta thiếu bọn họ à."



	Trong lòng nghĩ như vậy lấy, trong miệng hắn từ tốn nói: "Thế người sinh tử đều là kiếp số, bọn ngươi trúng đích nên gặp kiện nạn này, thương vong người đều là ứng kiếp, chính là ta cũng cứu không được, cần dựa vào thiên ý độ nan."



	Nghe Trương Hoàn Sinh dạng này giảng, mặt đất phía trên có chút nô người còn muốn năn nỉ lấy cưỡng cầu, đột nhiên liền nghe nô lệ bên trong có người quát: "Chưa từng nghe qua &#039;Sinh tử từ mệnh, Phú Quý tại Thiên&#039; cái này tục ngữ à.



	Trên trời vị Tôn giả này từ nô lệ con buôn trong tay cứu chúng ta, đã là ơn huệ lớn như trời, ai còn tại được một tấc lại muốn tiến một thước, lung tung cầu khẩn, ta cái thứ nhất không cùng hắn bỏ qua.



	Chu Giáo úy, ngươi lại binh tướng sĩ tề tựu, ta xem ai dám cứng rắn chơi xỏ lá.", về sau này mở miệng gầy còm lão giả vượt qua đám người ra, hướng không trung Trương Hoàn Sinh án lấy Viêm Hoàng đại lễ, quy quy củ củ chín cung ba gõ về sau, thanh âm khàn giọng hỏi: "Sinh ta đợi người phụ mẫu, sinh hoạt ta chờ Tôn Giả.



	Còn mời ngài lưu lại Pháp Danh, tốt để cho chúng ta ngày sau hàng năm Tam Tiết chín khánh, quỳ lạy cung phụng."



	"Tôn Giả chính là Phật môn La Hán, Bồ Tát kính xưng, ta như thế nào xứng đáng, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười lên ha hả, lăng không đứng dậy, phiêu phiêu đãng đãng rơi vào này trước mặt lão giả, vừa cười vừa nói: "Lại nói ta cũng không phải Thích Giáo đệ tử, chính là một giới tục nhân, húc nước Nam Dương trong thành họ Trương tên còn sinh thiếu niên là.



	Làm sao Sâm lão trượng, mới bất quá mấy canh giờ không thấy, ngươi cũng không nhận ra sao?"



	Trương Hoàn Sinh cao cư không trung thời điểm, bộ dáng mơ hồ, mọi người chỉ gặp một người lăng không hư ngồi, dáng vẻ trang nghiêm, chung quanh thần thông biến thành đủ loại Phật môn Ngoại Đạo hộ pháp vào hư không trong đứng hầu, chen chúc, mưa to mặc dù lớn, cuồng phong mặc dù mãnh liệt lại chỉ đều không thể cận thân, chánh thức là Tiên Phật dáng vẻ.



	Mặc cho ai cũng sẽ không đem cùng một cái bị người lừa gạt làm nô lệ cô nhi liên hệ với nhau.



	Nhưng lúc này rơi xuống đất, mưa gió đã dần dần ngừng, mây đen dần dần tản ra, triều dương từ tầng mây bên trong lộ đầu ra, chiếu rọi trên hải đảo xán lạn ngời ngời.



	Trương Hoàn Sinh diện mục rõ ràng xuất hiện tại Sâm Huyền Cơ trước mắt , khiến cho vị này mặt ngoài khiêm tốn, thực tế tự cho mình cực cao, trong lòng một mực lấy Trí Giả tự xưng là lão nhân trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào trả lời.



	Hồi lâu qua đi, hắn mới hướng phía Trương Hoàn Sinh khom người thi lễ, hạ giọng nói: "Tôn Giá không phải là vị kia Trú Nhan Hữu Thuật Thiên Giai Cường Giả dạo chơi nhân gian, dưới cơ duyên xảo hợp cứu ta các loại sao?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, chơi vừa cười vừa nói: "Lão Trượng thật đúng là Con buôn, gặp là người quen Tôn Giả liền biến thành Thiên Giai cao nhân Tôn Giá, cũng không lại tiếp tục thổi phồng, thổi phồng ta sao?".

==================================================

=== Chương 37: Nhìn như tuyệt cảnh có sinh cơ (#37) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Sâm Huyền Cơ tuy nhiên nhất thời gặp nạn, bởi vì nước họa chiến loạn táng thân làm nô, lại gia thế xa xưa quý giá, kiến thức cực kỳ uyên bác.



	Cùng chung quanh những phổ thông đó nô người thấy một lần Trương Hoàn Sinh treo tại bầu trời, hiện ra Thần Phật hình dạng, liền thật sự cho rằng Thần Phật hiện thế, quỳ bái khác biệt, hắn kỳ thực sớm đã phát hiện không trung người tuyệt không phải cái gì Đại Thần Thông giả.



	Vô luận là này lời giọt nước biến ảo mà thành, lại rõ ràng không có ngưng thực, lúc công kích nhiều nhất có thể đem người bình thường giai võ giả, tu sĩ dây dưa chết đuối, đụng phải Địa Giai cao thủ, một chiêu cương phong liền sẽ bị chấn nát Thích Giáo Ngoại Đạo hộ pháp;



	Vẫn là về sau từ vỏ quả đất hạ chui ra, diện mục mơ hồ, chỉ là thân thể cường lực lớn, động tác lại dị thường vụng về, cứng ngắc, đem Cự Thuyền phù chính Nê Thạch Cự Nhân đều ẩn ẩn cho thấy, trên trời người chỉ là một người tu luyện lấy thế gian này tuyệt đỉnh pháp môn, cho nên uy thế lừng lẫy, thực tế tu vi tầng thứ lại chỉ là vừa mới dậm chân Thiên Giai Tu giả mà thôi.



	Đương nhiên cái này &#039;Mà thôi&#039; hai chữ, chính là cùng Đại Thần Thông giả so sánh, đặt ở phàm tục bên trong, Thiên Giai tu sĩ cũng đã coi như là thần tiên nhất lưu nhân vật.



	Mà chính là bởi vì cái này thiên giai tu sĩ ở trong mắt Đại Thần Thông giả chỉ là &#039;Mà thôi&#039; phàm nhân, tại phàm trong mắt người nhưng lại giống như pháp lực thông thiên Tiên Phật, tình trạng xấu hổ, cho nên khá nhiều người chậm rãi đều chuyển hóa thành hai loại cực đoan tính tình, một là trong lòng còn có Cao Viễn, càng thêm khổ tu không ngã, mưu cầu một ngày kia đột phá làm Đại Thần Thông giả,  ở giữa thiên địa được hưởng tự tại;



	Hai là cảm giác tu hành tiền đồ gian nan, chính mình đời này sợ là lại cũng vô lực đột phá, còn không bằng dùng trước kia vất vả tu luyện đến tiền, hưởng thụ nhân gian phú quý, sung sướng tốt.



	Mà hai loại tính tình Thiên Giai tu sĩ trong, cái trước thường thường tính tình khiêm tốn, không đến tất yếu thời điểm, không muốn tuỳ tiện hiển lộ thần thông.



	Cái sau lại cực yêu bị người cúng bái, sùng kính, vì thế thường thường nguyện ý dốc hết sức lực tại phàm nhân trước mặt giả thần giả quỷ, lại tính khí thường thường quái đản khó lường, âm tình bất định, thường thường một câu không đúng, liền bất hoà tương hướng.



	Mà Trương Hoàn Sinh đêm qua sở tác sở vi, rơi vào Sâm Huyền Cơ Địa Nhãn trong, rất giống loại kia vừa mới thành tựu Thiên Giai về sau, liền cảm giác tu luyện con đường phía trước đoạn tuyệt, Vân Du Tứ Hải, tiêu sái nhân sinh thời điểm, vừa lúc gặp được có người Vu Hải buôn bán Nhân Khẩu, hưng chi sở chí, liền đưa tay quản Tu giả.



	Nếu không lời nói, nào có Thiên Giai cường nhân hội vô duyên vô cớ thi triển bí pháp, làm ra đầy trời người không ra người, yêu không yêu hộ giá vây quanh, ngược đội mưa , chờ sau mấy canh giờ, chỉ vì không mặn không nhạt cùng mấy ngàn tên bị giải cứu nô người tuyên ân, bày ra mạnh.



	Bởi vậy vừa mới gặp được cứu nô lệ bên trong có người vô tri phía dưới, nhiều lần cầu khẩn đem chính mình chết đi thân nhân cứu trở về, Sâm Huyền Cơ biết được ngày đó giai tu sĩ tất nhiên vô pháp làm được, e sợ cho hắn bởi vậy cảm giác thương tổn mặt mũi, trở mặt thành thù, lúc này mới vội vàng ra mặt, giảng chút dễ nghe, lời dễ nghe.



	Giờ phút này gặp ngày đó giai Tu giả đúng là cùng mình đồng cam cộng khổ hơn hai mươi ngày Trương Hoàn Sinh, lại bị hắn chế nhạo lấy hỏi ngược một câu, Sâm Huyền Cơ không tốt nói tỉ mỉ trong lòng đủ loại ý nghĩ, cố kỵ, cười khổ nói: "Tôn Giá chính là Thiên Giai cao nhân, ngày bình thường hành tẩu nhân gian, còn có thể lại đến thổi phồng.



	Cũng không thiếu Tiểu Lão Nhi ta một cái, liền chớ vui đùa hơn.



	Hiện tại chúng ta cái này mấy ngàn người tuy nhiên dựa vào Tôn Giá đại ân, đến lấy được tự do, tuy nhiên lại hãm sâu tại cái này Hoang Man Đại Dương chỗ sâu Hải Đảo bên trong, mà vận lấy chúng ta tới Thương Thuyền cũng đã không chịu nổi lại dùng. . ."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh mới phát giác được chính mình bời vì huyền công đột phá, tu vi đến trong ngoài kiêm tể chi diệu, lại lần đầu nếm thử Địa Giai, Thiên Giai tu sĩ xuất thủ chi uy, trong lúc nhất thời có chút đắc ý vong hình, lại quên hỏi một kiện cực chuyện trọng yếu, cuống quít thi triển thần thông, đem cách đó không xa Toản Hải Ngạc dùng Gió xoáy hút tới, mở miệng hỏi: "Toản Hải Ngạc, các ngươi Hải Thuyền mấy ngày có thể sửa chữa tốt, còn lại người chèo thuyền còn đủ lái thuyền sao?"



	Toản Hải Ngạc vừa rồi nhìn thấy ở trên bầu trời giống như Tiên Phật nhân vật rơi xuống đất, đúng là đã từng bị chính mình lừa qua cô nhi, không khỏi trợn mắt hốc mồm, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.



	Lúc này bị Trương Hoàn Sinh lấy ngự phong chi lực, Tiểu Kê giống như cầm đến bên người, mới bỗng nhiên tỉnh táo lại, run rẩy đáp: "Tôn Giả cho, cho bẩm, cái này Hải Thuyền thực sự đã hỏng lợi hại, không tiến bến tàu lời nói, sợ là đã tu, không sửa được.



	Mà lại chính là sửa chữa tốt, chỉ còn lại có chúng ta cái này, mười mấy người này, cũng là tuyệt đối mở bất động khổng lồ như vậy Hải Thuyền."



	"Nói như vậy là không sửa được, đi không!" Trương Hoàn Sinh nghe vậy trừng to mắt, nghẹn ngào nói ra, nhưng bối rối về sau tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Man Hoang Cự Đảo tuy nhiên mãnh thú, Yêu Vật khắp nơi trên đất, có thể chính mình chỉ cần không ra nguyên thần chiếm lấy chi địa, lường trước cũng không thể lại ra nguy hiểm gì.



	Mà phương viên ba, năm mươi dặm một phương thiên địa, cũng đầy đủ hắn sinh sống, dùng để tu luyện, nhẫn nại tính tình tiềm tu xuống dưới, tương lai đột phá tới Địa Giai, tự nhiên có thể nếm thử độc thân vượt biển, Đông Châu.



	Nghĩ lại ở giữa cảm giác có đường lui, Trương Hoàn Sinh biểu lộ một lần nữa trở nên trầm tĩnh đứng lên, nhưng hắn đối diện Sâm Huyền Cơ lại nhíu chặt lông mày thì thào nói ra: "Cái này mấy ngàn người bị vây ở ở trên đảo, dùng thuyền trữ lấy lương thực, thảo dược sống qua, lại có thể kiên trì bao lâu.



	Sợ nhiều nhất một hai tháng liền sẽ thuốc chỉ hết lương, không là sống sinh hoạt chết đói, chính là bị Hỗn Độn Chướng Khí nhức đầu tử, tự giết lẫn nhau mà chết, cái này, cái này, cái này nên làm thế nào cho phải. . ."



	Không bột đố gột nên hồ, Sâm Huyền Cơ lại có kiến thức, mưu lược, tại cái này trên cô đảo cũng không thể nào thi triển, ngược lại là Trương Hoàn Sinh trầm ngâm một lát, chỉ chỉ phương xa sụp đổ Phật Sơn, vừa cười vừa nói: "Sâm lão trượng, không nên hoảng hốt, ngươi trông thấy toà kia bộ dáng cổ quái tiểu sơn à.



	Này núi là Trung Cổ Thích Giáo Đại Đức Tu Di sinh lưu lại Pháp Chế, Đại Tu Di chùa chỗ.



	Bời vì hậu bối thiên đại hiền di Đức, vì Đại Sở Thiên Tử cùng húc Quốc Quân người chỗ ghét, bị Triều Đình đại quân liên lấy lời tu sĩ cùng một chỗ diệt sơn môn.



	Bất quá sơn môn tuy nhiên diệt, trước đây các hòa thượng bố trí xuống kết giới lại vẫn còn, chỉ cần phát động, núi nhỏ kia chung quanh trong phạm vi ba mươi dặm Chướng Khí, đều sẽ bị trấn áp ở sâu dưới lòng đất.



	Không bạo phát lời nói, liền giống như thục địa Tịnh Thổ đồng dạng , có thể người sống."



	Muốn đem Hỗn Độn Chướng Khí cơ hồ ngày ngày từ lòng đất chảy ra Hoang Man đất hoang, chuyển biến thành có thể cung cấp Nhân Tộc phồn diễn sinh sống thục địa Tịnh Thổ, chỉ riêng Viêm Hoàng người mà nói, liền có rất nhiều biện pháp.



	Nhưng chỉ có &#039;Lập Đỉnh Phong Quốc&#039; mới là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lại không có chút nào tai hoạ ngầm biện pháp, còn lại đều cần tiêu hao đại lực khí duy trì, trừ phi tình bất đắc dĩ, nếu không lâu dài ở lại, tuyệt đối là được chả bằng mất.



	Mà cái gọi là &#039;Lập Đỉnh Phong Quốc&#039; chính là chỉ, có Thần Tử lập xuống bất thế đại công lúc, Viêm Hoàng khắp nơi chính thống Vương Triều cầm quyền Thiên Tử, tự mình đi địa điểm cực kỳ thần bí &#039;Đế van xin điện hạ&#039; trong, kính bái thượng cổ viêm, vàng nhị đế sau khi chết hóa thân thành &#039;Tổ Hỏa &#039;, sau đó lấy Thần Mộc &#039;Khi đốt&#039; thân cành, từ tổ trong lửa dẫn tiếp theo đám ngọn lửa, chứa vào bạch bích trong hộp.



	Còn hướng về sau, Thiên Tử lấy phân mao Cổ Lễ, đem chứa &#039;Tổ Hỏa&#039; mầm rễ bích hộp ban cho lập công Thần Tử.



	Thần Tử như vậy lắc mình biến hoá, thành bán độc lập tại Trung Ương Triều Đình Phong Quân, ngày sau chỉ cần chú tạo đỉnh đồng, đem &#039;Tổ Hỏa&#039; mầm rễ phong nhập trong đỉnh, lại tuyển một khối thích hợp Man Hoang đất hoang, chôn xuống đỉnh đồng, chung quanh tự nhiên có thể sinh ra một mảnh thục địa Tịnh Thổ đến, trở thành nước khác thổ..

==================================================

=== Chương 38: Thân Ngoại Hóa Thân (#38) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thích Giáo trong rất nhiều Đại Đức Cao Tăng sáng tạo Pháp Chế bên trong, cũng có tại Man Hoang Chi Địa mở ra một phương thục địa Tịnh Thổ Mật Thuật, trong đó Đại Tu Di chùa kết giới pháp môn chính là như nhau.



	Chỉ là kết giới này chi pháp muốn duy trì, cần phải có thành trăm tên cường hãn Tu giả, ngày đêm lấy pháp lực gia trì, giữ gìn, mà bây giờ Đại Tu Di chùa cũng sớm đã chùa hủy người vong, đoạn truyền thừa mười năm lâu, tự nhiên không ai duy trì kết giới vận chuyển.



	Cho nên hiện tại đổ sụp Phật Sơn chung quanh sở dĩ Hỗn Độn Chướng Khí bất xâm, mãnh thú, Yêu Vật không nhiễu, kỳ thực dựa vào cũng không phải là cái gì kết giới, mà chính là Trương Hoàn Sinh nguyên thần biến thành Long Tượng chiếm lấy, trấn áp.



	Mà Trương Hoàn Sinh sớm đã cảm ứng được điểm này, cho nên tại Sâm Huyền Cơ cùng đường mạt lộ lo lắng hơn ba ngàn nô nhân sinh lưu giữ  thời điểm, hắn mới trong lòng mềm nhũn, mượn cớ Đại Tu Di chùa kết giới còn có thể phát động, cho cái này ba ngàn sinh linh vạch một đầu sinh lộ.



	Đối diện Sâm Huyền Cơ nghe vậy tuy nhiên trong lòng biết, lấy Thích Giáo bí pháp tại Hoang Man trên hải đảo mở ra thục địa, tám thành có lưu hậu hoạn, không được lâu dài, nhưng có thể giải dưới mắt khẩn cấp luôn luôn đại hạnh, vội vàng hướng Trương Hoàn Sinh thật sâu thi lễ nói: "Vậy kính xin Tôn Giá nhanh lên đem kết giới kia một lần nữa phát động, mau cứu cái này mấy ngàn người đáng thương tánh mạng."



	"Sâm lão trượng, ngươi không cần dạng này câu nệ, vẫn là như cũ gọi ta Trương tiểu tử dễ nghe.



	Yên tâm, ta lập tức đi ngay phát động kết giới, các ngươi một sẽ từ từ chạy đến chính là." Trương Hoàn Sinh gật đầu đáp ứng, ngay sau đó đằng không mà lên, ngự phong vượt qua mấy chục dặm khoảng cách, đi vào Phật dưới núi.



	Dưới ánh triều dương ngước nhìn này thủ đoạn, eo gãy Đại Phật, trong lúc nhất thời vô số hồi ức, ngàn vạn suy nghĩ trong lòng hắn hiện lên.



	Không biết qua bao lâu, Trương Hoàn Sinh thở phào một hơi, đến gần này Đại Phật dài mấy trượng ngón chân, đưa tay vuốt ve thì thào nói ra: "Đại Phật a Đại Phật, ta trở về.



	Bây giờ ta một cái hoàn tục tiểu hòa thượng, tu thành như vậy đại thần thông, tiêu tiêu sái sái trở lại chốn cũ, ngươi tôn này trăm ngàn năm qua thụ Đại Tu Di chùa vô số hòa thượng cúng bái Đại Phật Tượng, lại rơi cái sơn môn bị diệt hạ tràng, thật đúng là thế sự kỳ diệu.



	Nhớ năm đó ta ở tại ngươi trong bụng, cũng coi là được ngươi che chở hồi lâu, tương lai như đắc chí, không vì Tu Di trong chùa những Tặc Ngốc đó, chỉ vì ngươi, cũng tất hướng ngày đó những tu giả kia lấy một cái công đạo."



	Tiếng nói rơi xuống đất, thu thập một chút tình hoài, hắn liền lại ngự phong mà lên, bay đến Phật Sơn về sau một vũng thanh tịnh vô cùng, nhưng bởi vì sâu đạt Thiên Trượng, bày biện ra Hắc Huyền chi sắc đầm nước bên bờ.



	Giờ phút này này đầm nước giống như Trương Hoàn Sinh trong đầu trí nhớ hình ảnh giống như đúc, không ngừng &#039;Ào ào. . .&#039; tuôn ra dòng chảy xiết, phảng phất hắn rời đi mười năm căn liền không có phát sinh, Đại Tu Di chùa thể dục buổi sáng kết thúc tiếng chuông lập tức liền muốn vang lên giống như.



	Thần sắc nhớ lại cúi đầu nhìn hội chân xuống thủy đàm, Trương Hoàn Sinh ánh mắt theo trong đầm sâu tuôn ra Đàm Thủy, chuyển hướng cách đó không xa dòng suối nhỏ, nhìn qua này dòng nước chảy xuôi hội tụ cái khác Thủy Mạch, chậm rãi lớn mạnh, ánh mắt dần dần mê ly lên, trong miệng đột nhiên nửa trắng hay không ngâm đến: "Tạo Vật chú ý Sơn Thủy ở giữa, vạn năm ngàn năm chỉ trong nháy mắt, năm nào hái được Bồ Đề quả, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này!"



	Tiếng nói lối ra, hắn lỗ môn sáng lên, một Long Nhất một voi từ đỉnh đầu nhảy lên đi ra, nghênh phong tật trưởng, trong nháy mắt liền từ thay đổi nhỏ cự, hóa thành một đầu dài chừng một trượng, cỡ thùng nước, đầu sinh góc vuông, người khoác lân mịn, bụng sinh Tứ Trảo hắc sắc Giao Long, cùng một cái đỉnh đầu sinh đầy màu trắng Lông tơ, Trường Tị loạn vung béo tốt Bạch Tượng.



	Hiện thân về sau, này Hắc Long lập tức cực kỳ hoan hỉ nhảy xuống nước, du động ở giữa ba động dòng nước róc rách, hóa thành trận trận Diệu Âm, mà này Bạch Tượng cũng Hỉ Nhạc vô tận bôn tẩu tại trong núi, giương mũi kêu to, cùng ứng hòa.



	Chỉ chốc lát, núi rừng bốn phía bên trong liền bắt đầu có phi cầm, Tẩu Thú không ngừng tuôn ra, dòng suối nhỏ trong cũng có Thủy Tộc ngược dòng mà đi, bơi tới Trương Hoàn Sinh dưới chân.



	Cổ Tiên Nhân có Vân, &#039;Nguyên thần người, Vô Tư không có gì lo lắng, tự nhiên Hư Linh cũng &#039;, mà nếu là Vô Tư không có gì lo lắng tự nhiên Hư Linh, đương nhiên muốn tại người Vô Tư không có gì lo lắng tình huống dưới, tài năng hiển hiện, cho nên Tu giả coi như dục thành thần thai, nuôi ra nguyên thần, cũng chỉ có khi tiến vào suy nghĩ, không có suy nghĩ, tri giác tình huống dưới, phương có thể điều động nguyên thần, đây cũng là Đạo Gia trong Quỷ Tiên cái gọi là &#039;Vứt bỏ thân thể mà liền nguyên thần&#039; Chân Ý.



	Nhưng Trương Hoàn Sinh nguyên thần hết sức không giống bình thường, không phải dựa vào Kỳ Nhục Thân trong Thức Hải tẩm bổ mà thành, mà chính là dưới cơ duyên xảo hợp chiếm lấy một phương thiên địa tự thành bố cục, tiềm lực vô hạn, chậm rãi lại có Đạo Tổ &#039;Nhất Khí hóa Tam Thanh &#039;, Thân Ngoại Hóa Thân một chút xíu ý tứ, không còn là đơn thuần &#039;Hư Linh &#039;, trở nên có hư có thực đứng lên.



	Mà lúc này thừa dịp hắn lần đầu đặt chân chính mình nguyên thần chiếm lấy chi địa, Thần Hồn hoạt bát dị thường, lại sinh lòng cảm khái, xúc động một điểm Huyền Cơ thời cơ, nó nguyên thần nhưng vẫn nhưng sinh ra cảm ứng, xông ra lỗ môn, thành tựu một môn Tu Hành Giới từ xưa đến nay chưa hề có, tại thanh tỉnh thời điểm nguyên thần cũng có thể cùng Hồn Phách Phân Ly, đơn độc hiển thế thần thông cổ quái, cũng thật sự là một chuyện Dị Sự.



	Bất quá này nguyên thần lại là cùng Hồn Phách Phân Ly, cũng vẫn là Trương Hoàn Sinh Thần Hồn biến thành, trở nên hoảng hốt về sau, hắn liền có cảm ứng, cảm giác chính mình phảng phất có ba cái thân thể, một cái ở trong nước vùng vẫy, nhưng bởi vì Khê Thủy quá nhỏ bé, thỉnh thoảng thi triển ngự Thủy chi lực, đem một cỗ thanh lưu từ đằng xa đầm nước quất ra, quay chung quanh tại thân thể chung quanh phi vũ,



	Một cái trong núi chạy, cảm thụ được khắp nơi gánh chịu vạn vật dày đặc, không khỏi say mê trong đó;



	Một cái lại ngơ ngác đứng tại mép nước, bốn phía nhìn loạn, nhìn qua bốn phương tám hướng không ngừng vọt tới đủ loại sinh linh, ánh mắt lộ ra không hiểu vẻ kinh ngạc.



	Loại này phân thần biến hóa cảm giác, thực sự vạn phần kỳ quái, nếu như là bình thường Tu giả, quân nhân chỉ sợ mấy ngày đều thích ứng không.



	Nhưng Trương Hoàn Sinh từ lúc còn nhỏ lên liền tinh tu Thiền Định công phu, tu tập công pháp lại là Thích Giáo Tầng trên cùng Long Tượng căn trải qua, bởi vậy chỉ mười mấy hơi thở liền an định tâm thần.



	Tiếp lấy hắn đồng thời dùng người, Long, tượng ba ánh mắt ngắm nhìn bốn phía mãnh thú, phi cầm, Du Ngư, Tôm Cua, trong lòng đột nhiên nhớ lại một trên kinh Phật ghi chép, thời đại thượng cổ Phật Đà tại phạm Già Diệp núi cách nói, có Hoàng Hổ không tham, Bạch Lộc không sợ, chung đứng ở trên một tảng đá lớn nghe pháp, cuối cùng đều là đến Chánh Quả điển tịch, bừng tỉnh đại ngộ mỉm cười.



	Về sau Trương Hoàn Sinh không hề lấy chính mình ý thức khống chế nguyên thần , mặc cho này Hắc Long, Bạch Tượng dựa theo nó thiên tính du động, chạy, thể chỗ thân người làm theo trực tiếp ở trên mặt đất ngồi xếp bằng, hai tay kết lấy pháp ấn, vận chuyển Long Tượng căn trải qua tâm pháp, thân thể hiện ra đủ loại trang nghiêm pháp tướng, lâm vào suy nghĩ bên trong.



	Không biết qua bao lâu, một vòng tu luyện kết thúc, Trương Hoàn Sinh nguyên thần quy Khiếu, đứng dậy, chỉ cảm thấy trong lòng dị thường nhẹ nhàng vui vẻ, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nhàn nhạt mỉm cười, dằng dặc thở ra một hơi hơi thở.



	Mà lúc này chung quanh vô số phi cầm, Tẩu Thú, Du Ngư, Tôm Cua tất cả đều chậm rãi lui ra, chỉ là một cái có răng nanh răng nhọn, móng nhọn Cự Chưởng, mọc ra Tứ Đầu Bát Tí, cao hơn chín thước cự đại viên hầu cũng không phải là rời đi, mà chính là tràn ngập kính yêu chi tình ngã nhào xuống đất bên trên, hướng Trương Hoàn Sinh quỳ bái đứng lên..

==================================================

=== Chương 39: Huyền công chi diệu (#39) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cái này lời dưới cơ duyên đạt được Trương Hoàn Sinh điểm hóa Tẩu Thú, phi cầm, Du Ngư, Tôm Cua, tuy nhiên đều xem như cùng đồng loại khác biệt, trời sinh có Linh giả, nhưng cũng chỉ có cái này một con quái dị Viên Hầu hiểu được cảm ân chi tâm.



	Trương Hoàn Sinh gặp cũng không nhịn được sinh lòng ưa thích, cười mỉm nói ra: "Ngươi có thể từ ta nguyên thần hiển hóa thời điểm nhòm ngó Nhất Tuyến Thiên Cơ, đến phật pháp chi diệu, cũng là tự thân cơ duyên đến, không cần quỳ thẳng, đi thôi, đi thôi."



	Này Viên Hầu nghe Trương Hoàn Sinh lời nói, cái hiểu cái không, nhưng không có đứng dậy, vẫn nháy Cự Nhãn, một mặt thành kính cúng bái không thôi.



	Nhìn qua nó thân thể khổng lồ, linh hoạt dập đầu bộ dáng, Trương Hoàn Sinh đầu tiên là cảm thấy buồn cười, phục lại có chút cảm động, thở dài. Tự lẩm bẩm: "Ngày này tính ngu muội, hung tàn cầm thú chi thuộc, đến người khác chỗ tốt, còn hiểu đến hâm mộ, cảm kích.



	Có thể trời sinh trí tuệ nhân loại lại lẫn nhau cướp giết, buôn bán, cái này thật thật là khiến người ta không lời nào để nói."



	Hắn cảm khái tại Viên Hầu chân thuần chi tâm, trong bất tri bất giác đối nó biến mất trong lòng Tri Kiến chi chướng, không hề lấy cầm thú nhìn tới, không nghĩ tới bởi vậy đột nhiên phát động một điểm Linh Cơ, mi tâm điểm này bời vì tu luyện Bát Cửu Huyền Công có thành tựu nốt ruồi chung quanh, đột nhiên sinh ra vô số rất nhỏ đường vân, một chút xíu lan tràn phác hoạ ra lấy Trương Hoàn Sinh chân xuống thủy đàm làm trung tâm, trong phạm vi mấy chục dặm Sơn Hà Đồ vẽ tới.



	Này đồ họa nhỏ bé chi cấp, nhìn qua bất quá chừng hạt gạo, bên trong trừ sông núi, đồi núi, Bình Nguyên, dòng sông chờ một chút thiên sinh địa trưởng, ức vạn năm hình thành chi vật bên ngoài, cũng chỉ có một cái Tứ Đầu Bát Tí Viên Hầu chơi đùa trong đó.



	Trương Hoàn Sinh cảm ứng đến chính mình mi tâm Viên Hầu, mắt nhìn lên trước mặt cúng bái Viên Hầu , ấn lấy trong cõi u minh sinh ra điểm này Linh Cơ mở miệng hỏi: "Khỉ con, ngươi Thiên Sinh Dị Tượng, lại sinh linh trí, đã cảm niệm ta điểm hóa, có bằng lòng hay không tôn ta, từ ta, nhận ta làm chủ sao?"



	Này Viên Hầu nghe nói như thế, dập đầu ở giữa liên tục gật đầu không thôi, Trương Hoàn Sinh gặp cười ha ha, chỉ cách đó không xa dòng suối nhỏ nói: "Nếu như thế, ngươi chính là ta cái thứ nhất người đi theo.



	Ta không phải keo kiệt người, liền đem cái này dòng nước trái hướng sơn lâm sắc phong cho ngươi, từ hôm nay ngươi chính là một phương này tiểu Tiểu Thiên Địa Địa Chi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, nói sao làm vậy, Trương Hoàn Sinh mi tâm nốt ruồi trong bức tranh sơn hải lại lên biến hóa, chậm rãi hóa thành một đạo Thượng Cổ Nhân Tộc Thánh Hiền, xem Thiên Địa Diễn Hóa sáng tạo Thiên Văn, chỗ viết sắc thư, về sau hư hư bay lên, thoát ly hắn mi tâm, đi vào Chỉ Xích bên ngoài, cúng bái Cự Viên đỉnh đầu trong.



	Sắc thư Quán Đỉnh về sau, suối trái Đại Địa Chi Thượng vô số chảy xuôi địa Thủy linh khí tính cả lấy Hỗn Độn lực lượng đi vào Cự Viên thể nội, mặc nó thân thể trời sinh mạnh mẽ vô cùng, cũng không nhịn được đứng thẳng người lên, song chưởng nắm tay, không ngừng đánh lấy lồng ngực.



	Lại một lát nữa, tựa như là rõ ràng đã rót đủ, lại vẫn không ngừng bị xông khí đi vào Bè da một dạng, này Viên Hầu liền thân thể khổng lồ bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt liền đột phá trượng 5 độ cao, Bộ Ngực cũng so vừa rồi tráng kiện năm, sáu thành bộ dáng.



	Lần này giày vò hiển nhiên nhượng Viên Hầu cực kỳ thống khổ, linh trí đánh mất, trước mặt trên mặt đất đều bị hắn đào ra một khối đủ để đem mai táng hố to, nhưng kỳ quái là, nó từ đầu đến cuối đều không có chút nào công kích gần ngay trước mắt, Trương Hoàn Sinh ý tứ.



	Mà trông lấy Viên Hầu đau khổ bộ dáng, cảm thụ được từ nó thân thể trong tự nhiên mà vậy tuôn ra, phảng phất đi qua một tầng thối luyện, trở nên không hề cuồng bạo như vậy Hỗn Độn Chi Lực cùng càng tinh thuần Địa, Thủy linh khí chảy vào trong cơ thể mình, tư dưỡng nguyên thần, thân thể, Trương Hoàn Sinh trong lòng yên lặng tính toán nói: "Nhiều trải qua một đạo tay, số lượng thiếu ước chừng ngũ thành.



	Nhưng ta hiện tại thân thể, nguyên thần đến liền không có cách nào đem chiếm lấy chi địa thâm tàng Hỗn Độn chi lượng, tản mát Địa, Thủy linh khí tất cả đều hấp thu, còn không bằng dạng này chia lãi một chút , có thể thu nạp càng khó lường hơn đến dịu dàng ngoan ngoãn, tinh thuần lực lượng.



	Mà lại thêm một cái trợ thủ, trấn áp Hỗn Độn Chi Lực, chiếm lấy Địa, Thủy linh mạch, muốn đến ta có thể chưởng khống vùng thế giới này, cũng có thể tại toà này vô chủ Cô Đảo bên trên, càng thêm tấn mãnh khuếch trương.



	Chánh thức là hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau sinh trưởng, nghĩ như thế nào đều là trăm điều lợi mà không một điều hại chuyện tốt.



	Chỉ bất quá cái này sắc phong Sơn Thần, Địa Chi tựa hồ vẫn luôn là Đạo Gia chỗ Sùng Thiên đình Quyền Năng, mà lại trong truyền thuyết nghi thức sâm nghiêm, ta vô duyên vô cớ một người tu luyện Thích Giáo căn pháp môn đệ tử, làm sao đột nhiên liền Linh Cơ một điểm, dựa vào thối luyện thân thể Bát Cửu Huyền Công, nắm giữ loại này thiên đại thần thông đây.



	Cái này Huyền Pháp nói đến trên thế gian lưu truyền rất rộng, cũng không nghe nói người nào vừa mới đột phá hai tầng, liền có thành tựu này a, tính toán, việc đã đến nước này suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng, vẫn là cẩn thận thủ mật, để tránh tương lai có rất hậu hoạn. . ."



	Hắn trong lúc suy tư, trước mặt Cự Viên đã gắng gượng qua sắc phong mang đến, do trời sinh Yêu Hầu hóa thành nắm giữ một phương sơn hà chi địa chi biến chất, thân hình chỉ còn thừa lại cao khoảng 1 thước, hai đầu lông mày này cỗ rất dã chi khí tiêu hết, Lông tơ hóa thành vàng nhạt nhan sắc, đôi mắt hạ cũng như vung Kim Phấn giống như, ẩn ẩn lóe kim quang.



	Cúi đầu thuận mục đích, quy quy củ củ đi đến Trương Hoàn Sinh thân thể dừng đứng lại, một bộ Nhân Tộc trong đời đời làm chủ nhà hiệu mệnh trung thành Gia Tướng, nô tài sắc mặt.



	Không biết qua bao lâu, một trận gió lạnh thổi qua, Trương Hoàn Sinh lấy lại tinh thần, liếc một chút trông thấy này Viên Hầu cùng trước đó hoàn toàn khác biệt bộ dáng, không khỏi bị kinh ngạc, vẫn là dựa vào linh giác cảm ứng, mới một lần nữa nhận ra mình vừa mới sắc phong Địa Chi.



	"Khỉ con a khỉ con, ta vẫn chỉ là Nhân Giai Hạ Tầng tu sĩ, võ giả, ngươi làm sao lại hoàn toàn biến dạng tử, một bộ thành tựu Ngoại Đạo Chánh Quả bộ dáng a." Nhịn không được cười lắc đầu, Trương Hoàn Sinh xoay người sờ sờ Viên Hầu đầu, nhẹ nói nói, về sau trầm ngâm một chút, "Ngươi bây giờ đã coi như là một phương Địa Chi, ta có thể để ngươi khỉ con, có thể những người khác lại để không được, tổng cần có cái đại danh.



	Thiên Trúc Phật Kinh ghi chép một cái có thể cầm ngày mà ăn Hầu Tử Thần, cũng giống như ngươi trời sinh cũng là tứ phía, Bát Tí, tên là Cáp Nô Mạn.



	Ta lực yếu, thế nhỏ, không dám mô phỏng lấy Viêm Hoàng trong truyền thuyết những cái kia có đại uy năng khỉ Thần cho ngươi đặt tên, nhưng ngươi là ta cái thứ nhất sắc phong người đi theo, ta lại không cam tâm cho ngươi làm cái bình thường danh hào, cho nên chỉ có thể dùng cái này Ngoại Bang Hầu Tử Thần Danh chữ tới làm tên ngươi, ngươi có bằng lòng hay không sao?"



	Này Viên Hầu nghe vậy hoan hỉ gật đầu không thôi, Trương Hoàn Sinh gặp cũng vừa cười vừa nói: "Nếu như thế, vậy ngươi tựu Cáp Nô Mạn.



	Cáp Nô Mạn ngươi vừa mới thành tựu Địa Chi, rất thụ một phen tra tấn, muốn đến đã mệt chết, cũng không cần trông coi ta, qua đến trong rừng nghỉ ngơi đi thôi."



	Viên Hầu nghe nói như thế, này cùng người cực giống trên khuôn mặt rõ ràng thần sắc tiều tụy, lại ưỡn ngực xếp bụng liên tục khoát tay, biểu thị chính mình chưa phát giác mệt nhọc, không muốn rời đi.



	Trương Hoàn Sinh còn là lần đầu tiên nắm giữ một cái không cần lừa gạt đồng bọn, tuy nhiên không phải nhân loại, trong lòng cũng cảm giác rất là trân quý, lúc này thấy này Viên Hầu lưu luyến không rời bộ dáng, không khỏi có chút cảm động, vừa cười vừa nói: "Đã ngươi không nguyện ý rời đi, vậy liền trước cùng ta cùng một chỗ chơi đi.", xoay người đem này Viên Hầu ôm lấy, đặt ở chính mình đầu vai..

==================================================

=== Chương 40: Thượng cổ di chiếu (#40) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh tại Hoang Man trên đại dương bao la đi thuyền này hơn hai mươi lực, bị vây ở buôn bán nô trên thuyền, ăn là giống như nô lệ cứng rắn như đá khối thô bánh bột ngô, uống là ẩn ẩn sinh ra mùi lạ Trần Phong Thanh Thủy.



	Cho dù luôn luôn không quá coi trọng ăn uống, thụ nhiều như vậy vất vả, trong mồm cũng không nhịn được cảm giác có chút nhạt nhẽo.



	Bởi vậy tu luyện, tuyên pháp qua đi, cúi người uống mấy ngụm mát lạnh suối nước, cảm giác đói bụng, hắn liền khiêng này Viên Hầu nhanh chân đi tiến trong rừng rậm.



	Về sau phân phó hiểu chuyện khỉ con hái lời nước béo khoẻ Tiên Quả ăn, Trương Hoàn Sinh thỏa mãn ăn uống chi dục, lại lại bởi vì trên biển nhiều ngày xóc nảy khó ngủ, nhịn không được ngáp một cái, sinh ra một cỗ ủ rũ, liền tùy ý tìm khỏa đại thụ dựa, nhắm mắt lại, chìm chìm vào giấc ngủ.



	Trong rừng rậm không thấy Nhật Nguyệt Luân Chuyển, hắn thể xác tinh thần buông lỏng không biết ngủ say bao lâu, rốt cục tỉnh lại.



	Uể oải mở to mắt, gặp bên người chồng chất hoàn toàn mới lạ quả dại, này Cáp Nô Mạn chính hai mắt sáng ngời thủ ở bên người, nhìn lấy chính mình, Trương Hoàn Sinh không khỏi cười sờ làm cái đỏ tươi mỏng da quả mọng, ở trên người chà chà, nhét vào miệng , vừa nhai lấy , vừa hỏi: "Khỉ con.



	Ta là ngủ bao lâu a.



	Ngươi làm sao hái như thế một đống lớn trái cây, còn tinh thần hai mắt tỏa ánh sáng?"



	Cáp Nô Mạn nghe nắm lên tiểu nắm tay nhỏ, bắt chước trên trời nhật, nguyệt vận chuyển, liên tiếp vẽ chín lần, &#039;Chi chi. . .&#039; réo lên không ngừng.



	Trương Hoàn Sinh gặp, giật mình trừng to mắt, hỏi lần nữa: "Ngươi nói là chín ngày chín đêm, ta ngủ chín ngày chín đêm?"



	Cáp Nô Mạn nghe vậy đầu khỉ thẳng điểm, hai bàn tay duỗi ra chín ngón tay, hoa chân múa tay lên đỉnh đầu vũ động, coi như trả lời.



	"Vậy mà một giấc nghỉ chín ngày chín đêm, cái này tại Đông Châu thế nhưng là cho tới bây giờ không có qua sự tình, " nhìn nó làm ra khẳng định động tác, Trương Hoàn Sinh không khỏi cau mày một cái tự lẩm bẩm: "Làm sao vừa đến trên đảo này thân thể liền trở nên như thế mệt. . ."



	Lầm bầm một hồi, nghĩ đến đạp vào Hải Đảo về sau, chính mình thân thể, nguyên thần phát sinh đủ loại biến hóa, hắn lại thích nhiên, nâng lên Cáp Nô Mạn, một bên thi triển ngự phong chi thuật, đem trên mặt đất trái cây quyển trên không trung mang theo, hướng ngoài rừng rậm đi đến;



	Một bên yên lặng nghĩ đến: "Trong cổ thư ghi chép những cái kia tại trong rừng sâu núi thẳm kiếm ăn, trong lúc vô tình hái được, ăn vào vạn niên thanh không, ngàn năm quả hồng chờ một chút Thần Dược, một bước lên trời trở thành Lục Địa Thần Tiên may mắn, tất cả đều là một ngủ mười mấy, mấy chục năm, không phải liền là vì để đột nhiên lớn mạnh gấp trăm ngàn lần Thần Hồn, nhục thể, một lần nữa lẫn nhau phù hợp à.



	Ta đi vào nguyên thần chiếm lấy phương thiên địa này về sau, thân thể, Thần Hồn cũng đều có có phần đại biến hóa, trưởng ngủ mấy ngày, một lần nữa phù hợp ngược lại cũng bình thường. . ."



	Trong lúc suy tư, hắn ra rừng rậm, phóng qua dòng nước, bất tri bất giác dạo bước đến Phật Sơn dưới, kinh ngạc nhìn thấy này húc Quốc Vương chiếu dưới tấm bia đá thủ, mấy trăm tòa lợi dụng trong núi cây xanh, Cự Phật phế tích dựng đơn sơ Mộc Thạch phòng, đã tạo đứng lên.



	Nơi xa từng mảnh từng mảnh khai hoang mà thành ruộng đất cũng đã trồng lên giống thóc, bời vì trên hải đảo khí hậu hợp lòng người, nước mưa đầy đủ, lại có khai hoang mộc bụi xem như phế liệu, không ít trong đất đều dài ra rậm rạp xanh tươi mạ non.



	Càng xa vài chỗ, hàng trăm hàng ngàn tinh tráng hán tử, yểu điệu phụ nhân, thậm chí tuổi nhỏ hài đồng đều tại bận rộn Khẩn Điền khai hoang.



	Hoang vu lời năm Hải Đảo lại hiện ra một loại tiếng người huyên náo cảm giác.



	Tuy nhiên tâm lý ẩn ẩn đoán được cái này ba ngàn được phóng thích nô người, không muốn bị vây chết tại Cô Đảo lời nói, cũng chỉ có lấy đảo vì nhà, dàn xếp lại, mưu đồ sinh lộ, nhưng Trương Hoàn Sinh vẫn là vạn không nghĩ tới, chính mình bất quá chỉ là ngủ một giấc công phu, một cái trấn nhỏ tính cả mấy ngàn mẫu nông điền liền xuất hiện ở trước mắt.



	"Cái này thật, đây thật là dự định thường ở, An gia nha!" Ngây người hồi lâu, hắn nói một mình lấy lấy lại tinh thần, nhìn hai bên một chút muốn tìm này Sâm Huyền Cơ giải đáp một chút trong lòng nghi vấn, đã thấy lão nhân đã chống căn Mộc Trượng, hướng chính mình đi tới.



	"Quân tử mấy ngày nay có mạnh khỏe." Đi vào Trương Hoàn Sinh trước mặt, Sâm Huyền Cơ thật sâu khom người, thi lễ, vẻ mặt tươi cười ân cần thăm hỏi nói.



	"Lúc trước là Tôn Giá, hiện tại lại là quân tử, Sâm lão trượng ngươi đối ta xưng hô thật đúng là hay thay đổi." Trương Hoàn Sinh nghe vậy thuận miệng nói ra: "Trên hải đảo này phong cảnh hợp lòng người, ta xung dạo chơi, liền đuổi mấy ngày nay thời gian, không phải sao, trả lại cho các ngươi mang đến chút Tiên Quả no bụng.



	Bất quá trước mắt tình hình này lại là dư thừa.", tán đi ngự phong chi thủy , mặc cho sau lưng bị Cuồng Phong khỏa trên không trung một đống trái cây lốp bốp lăn rơi trên mặt đất.



	"Không dư thừa, không dư thừa, " Sâm Huyền Cơ nghe vậy luôn miệng nói: "Cái này Tiên Quả trị được trên biển đi thuyền hỏng Huyết Độc chứng, đang cùng cứu người chi dụng."



	"Có đúng không, vậy ta liền để khỉ con cùng đi lại nhiều hái chút cho ngươi." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười cười nói: "Bất quá Lão Trượng ngươi thật đúng là sự tình, không qua thời gian vài ngày ngay tại cái này Phật chân núi xây cái thôn trấn, còn khai khẩn ra cái này lời đồng ruộng."



	"Quân tử quá khen, bất quá chỉ là cầu sống trong chỗ chết, người người  đều đem hết toàn lực mà thôi." Sâm Huyền Cơ cười khổ lắc đầu liên tục nói: "Thế thì sập Đại Phật Tự trong có thật nhiều gạch đá có thể dùng, chung quanh cây cối cũng là lương tài, đã có sẵn tài liệu, liều chắp vá đụng đắp chút tạm thời dung thân phòng trọ, kỳ thực đơn giản gấp.



	Về phần Khẩn Điền, này mắc cạn trên thuyền buôn hiện hữu Thiết Khí cùng tu bổ binh khí Lò luyện, nô người bên trong vừa lúc có hiểu công việc Thiết Tượng kỹ năng, đổi đúc ra Nông Cụ một điểm không khó.



	Trên thuyền Kho Hàng bên trong mang lương thực, trừ những cái kia cứng rắn bánh bột ngô bên ngoài, vì sợ hư, tất cả đều là mang xác cốc mạch, những thuyền kia phu ăn lúc đều là hiện ép, hiện làm, ở trên đảo có thổ địa phì nhiêu, khí hậu cũng tốt, hạt giống loại trên mặt đất liền có thể nảy mầm.



	Đây hết thảy kỳ thực chỉ cần làm từng bước, trật tự rõ ràng đi làm, thực sự đơn giản vô cùng."



	Nghe Sâm Huyền Cơ một phen nói liên tục hai lần &#039;Đơn giản&#039; Trương Hoàn Sinh chậc chậc tán dương: "Lão Trượng thật sự là khiêm tốn, như vậy trù tính chung, quy hoạch chi đạo, như thế nào thường nhân có thể nhìn bóng lưng.



	Thì càng không cần giảng, ngươi sai sử, điều động chi người vẫn là một đám thương bệnh từng đống, vừa mới trùng hoạch tự do nô lệ.



	Hồi tưởng lại, lúc trước ngươi khi đó trên thuyền rõ ràng là trong khoang đầu lĩnh, lại phân cho mình ít nhất lương thực, phân phó người làm nào thanh lý cứt đái dơ bẩn Hoạt Kế lúc, cũng là mình trước tự thể nghiệm, nhìn như lấy quý liền tiện, kỳ thực lại là cực kỳ cao minh Ngự Nhân Chi Đạo."



	"Quân tử nói tới đều là Tiểu Thuật, nhập không được cao nhân pháp nhãn." Sâm Huyền Cơ nghe vậy sắc mặt đột nhiên nguyên một, vứt xuống trong tay Mộc Trượng, lần nữa hướng Trương Hoàn Sinh thật sâu khom người, hai tay ôm quyền hành lễ nói: "Chúng ta có thể cùng này Cô Đảo mạng sống, căn do cũng không phải dựa vào ta này ngự người, quy hoạch Tiểu Thuật.



	Mà là dựa vào lấy quân tử đánh giết ác đồ, khu trục Hỗn Độn Chướng Khí thần thông.



	Thượng cổ Chí Tôn, Viêm Hoàng Nhị Đế từng lập vạn thế không thay chi chiếu mệnh, nói:



	Hậu thế tử tôn, không câu nệ quý tiện, phàm có thể tại Hoang Man khắp nơi mở rộng đất đai biên giới, lại có quy thuận người, đều có thể xây dựng chế độ Mục Dân.



	Chúng ta ở đây khẩn cầu quân tử, này chiếu mệnh, lập ấp xây dựng chế độ, tấn, bác sĩ chi tôn vị.".

==================================================

=== Chương 41: Trương thị bác sĩ (#41) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Viêm Hoàng khắp nơi Hoàng Triều vừa lập lúc, nắm quyền Thiên Tử trọng thần có trong ngoài phân chia, trong đó Ngoại Thần chính là tự lập Nhất Quốc Chư Hầu, Nội Thần thì là vì thiên tử quản lý triều chính Lục Đại Khanh Sĩ.



	Mà Khanh Sĩ phía dưới, còn có quản lý địa phương chi chính Thần Tử, tên chính là bác sĩ.



	Khi đó Viêm Hoàng Cương Vực chưa định, đại đa số biên cương nát đất Chư Hầu đều không có có sẵn lãnh địa có thể thống trị, chỉ có thể suất lĩnh lấy chính mình chiêu mộ chiến tướng, binh tốt, thợ thủ công, bách tính, mang theo phong lại &#039;Tổ Hỏa&#039; mầm rễ đỉnh đồng viễn phó Hoang Man đất hoang, chôn đỉnh tạo thành.



	Nếu như chống cự ở mãnh thú, Yêu Ma xâm nhập, phồn diễn sinh sống xuống dưới, chính là Lập Quốc có thành tựu, nếu như không thành tự nhiên liền Thân Tử Tộc Diệt.



	Mà Hoàng Triều Khanh Sĩ đời Thiên Tử Lý Chính, ngốc ở trong kinh đô hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý, cũng là bác sĩ quản lý cũng đều là thục địa Tịnh Thổ.



	Mà lại bọn họ tại thiên tử trực thuộc chi quốc trong còn có gia tộc mình Thế Tập Võng Thế Phong Địa làm căn cơ, tuy nhiên diện tích tất nhiên không thể cùng Chư Hầu so sánh, càng không thể giống Chư Hầu tại Hoang Man đất hoang trong tùy ý khuếch trương, lại thắng ở thái bình, nhàn hạ.



	Cho nên khi đó làm Thiên Tử Khanh Sĩ rất Chí Đại Phu, đều xa so với làm Chư Hầu càng làm vinh hơn Shine, thẳng đến hậu thế những thành công đó Lập Quốc Chư Hầu đời đời vượt mọi chông gai, mở đất cương triển Vực, thế lực càng lúc càng lớn, đem chính mình Phong Quốc bên trong Thần Tử cũng xưng là Khanh Sĩ, bác sĩ, tình thế mới dần dần nghịch quay tới, có &#039;Đương Quốc người quý&#039; thuyết pháp.



	Bất quá dù vậy, thẳng đến lúc này đương thời, Hoàng Triều Khanh Sĩ tại Thiên Hạ Nhân Tâm trong, vẫn cao quý vô cùng.



	Dù cho Đại Sở Hoàng Triều đã tại lệ thuộc trực tiếp Cương Vực áp dụng Quận Huyện Thể Chế, Trung Ương Triều Đình lập hai đài, Lục Bộ quản lý Quốc Chính, quan lại không hề cha truyền con nối, điều trị Âm Dương Bách Quan Chi Thủ , ấn lấy thông lệ thêm &#039;Thượng Khanh&#039; nắm quyền hàm Tể Tướng, y theo Pháp Chế, địa vị vẫn cùng cường quốc Phong Quân bằng nhau.



	Còn lại Á Khanh, Thượng Quân tướng, Hạ Quân tướng, Thượng Quân tá, Hạ Quân tá các loại Ngũ khanh tuy là quang vinh hàm, nhưng cũng có thể cùng phổ thông Chư Hầu, tại lễ pháp địa vị ngang nhau.



	Mà Sâm Huyền Cơ nhấc lên Viêm, Hoàng nhị đế này &#039;Không phân xuất thân quý tiện, phàm nhưng tại Hoang Man Chi Địa đặt chân nuôi Dân giả liền có thể xây dựng chế độ&#039; di chiếu. Xuất hiện thời gian, so Viêm Hoàng khắp nơi sớm nhất thành lập Vương Triều còn phải xa xưa hơn.



	Khi đó Nhân Tộc vẫn đang mà sống lưu giữ đau khổ giãy dụa, cho nên mới sẽ có loại này &#039;Có thể sống Dân giả liền có thể vì quân&#039; chế độ.



	Cho đến ngày nay, tuy nhiên bời vì cái này chiếu lệnh chính là Viêm Hoàng Thủy Tổ Thánh Quân sở hạ, lịch đại Hoàng Triều thay đổi lúc đều là xưng vạn thế không thay, thực tế lại không biết mấy vạn năm trước, liền đã mờ mờ ảo ảo thành loạn chính, sớm đã không hề áp dụng.



	Cũng may mà Sâm Huyền Cơ Bác Văn Quảng Ký, trong đầu lại còn biết có đạo này Viễn Cổ Chiếu Thư, còn biến báo lấy mời Trương Hoàn Sinh tự lập làm địa vị thấp nhất, tước hàm nhỏ nhất có thể có được chính mình Phong Địa cổ chức, bác sĩ, mà không phải càng đi quá giới hạn Vương Hầu.



	Đương nhiên địa vị này thấp nhất, tước hàm nhỏ nhất cũng chỉ là so ra mà nói, tại thực hành Cổ Chế trong các nước chư hầu, nhất thành bác sĩ đã là có thể một lời đoạn người sinh tử phú quý Vận Mệnh Chúa Tể.



	Trương Hoàn Sinh tại Man Hoang trên cô đảo hiểu chuyện, thông tuệ, tại Đông Châu áp dụng Quận Huyện Thể Chế húc nước từ tế trong nội đường lớn lên, cũng không quá biết được bác sĩ chi tôn, nhưng nhưng cũng biết cái này &#039;Bác sĩ&#039; chi vị không phải với đất nước có công lớn, hoặc Thế Tập Võng Thế quý nhân không thể được vậy. Nhịn không được vừa cười vừa nói: "Sâm lão trượng, ngươi chớ có Nhất Chính trải qua trò đùa.



	Ta gặp qua tôn quý nhất người bất quá là húc nước tứ phẩm Thủ Bị tướng quân, đại phu này chi vị từ đâu mà đến, cũng không thể chính mình sắc phong chính mình đi."



	"Dĩ nhiên không phải loạn chính tự lập, quân tử y theo Viêm Hoàng Nhị Đế di chiếu xây dựng chế độ Mục Dân, Phong Quân tự nhiên là Viêm Hoàng Nhị Đế, tương lai tự nhiên xây &#039;Tông Đường&#039; tế chi." Sâm Huyền Cơ nghiêm nghị nói ra.



	Gặp hắn một mặt trang nghiêm biểu lộ, ngôn từ chu toàn, lộ ra không phải lâm thời khởi ý, Trương Hoàn Sinh trên gương mặt nụ cười dần dần đánh tan, ngẫm lại, nhẹ nói nói: "Sâm lão trượng, ta một cái Sơn Dã Tiểu Tử, một lòng chỉ hiểu tu luyện, này như ngươi như vậy kiến thức uyên bác, am hiểu sâu tế dân chi đạo. . ."



	Nghe hắn dạng này giảng, nghe cầm mà tri kỳ nhã ý Sâm Huyền Cơ thở dài lắc đầu cười một tiếng, thấp giọng nói ra: "Quân tử có chỗ không biết, kỳ thực ta tại chưa thụ Binh Tai nước họa trước đó, chính là quyền nước Biên Địa cốc thuyên chi địa hạ bác sĩ.



	Mà cái này bị buôn bán ba ngàn nô người bên trong, có hơn hai ngàn là đến từ &#039;Cốc thuyên&#039; Biên Quân cùng với thân thuộc.



	Bời vì Biên Quân thể phách bưu kiện, lại tinh thông chiến đánh chi thuật, tu dưỡng một chút liền có thể coi như nô binh sai sử, buôn bán đến Tây Tần đến lợi rất nhiều nhất, đủ bù đắp được bảy, tám cái phổ thông nô người, mà lại Tây Tần các quý nhân vì trấn an nô binh, nhượng nó tận tâm bán mạng, thói quen liền nó thân thuộc cũng mua một lần dưới, cho nên chúng ta những này phụ nữ và trẻ em mới có phiêu Dương quá Hải giá trị.



	Mà ta Sâm nhà chính là quyền Quốc Vương tộc chi nhánh, quản lý cốc thuyên chi địa đã gần đến 5 thời gian trăm năm, thay đổi mười bảy thế gia người, một mực làm nền chính trị nhân từ, cho nên thành diệt tộc tiêu tan về sau, những Biên Quân đó, thân thuộc vẫn nguyện phụng ta làm người, nghe ta phân phó.



	Nhưng cổ ngữ có nói, quân tử chi trạch Đệ tam mà chết.



	Bây giờ chúng ta lang thang tại trên cô đảo, rời xa Viêm Hoàng quê hương, cũng rời xa Viêm Hoàng hết thảy Tông Pháp, Lễ Giáo, quy củ.



	Ta lúc còn sống, có lẽ có thể dựa vào trước kia gia tộc dư uy, tự thân Nhân Đức áp đảo mọi người, có thể ta đã tuổi gần thất tuần, lại có thể lại sống bao lâu.



	Sau khi chết, Sâm nhà liền chỉ còn lại có một cái Tu Pháp, tập võ không thành, cả ngày giới chỉ thích đọc sách tiểu tử, đến lúc đó, chỉ sợ liền cách tổ tông đoạn tuyệt tế tự ngày không xa.



	Bởi vậy mong rằng quân tử chiếu cố, tấn bác sĩ chi vị, chăn thả cái này ba ngàn dân chúng, cũng thay ta Sâm nhà miễn cái này diệt tông họa!"



	Nói đến đây, Sâm Huyền Cơ lại nước mắt tuôn đầy mặt quỳ đi xuống, nơi xa có đang khai khẩn, khai hoang bị thả nô nhân vọng gặp một màn này, không khỏi quá sợ hãi đứng chết trân tại chỗ.



	Trương Hoàn Sinh cùng Sâm Huyền Cơ ở  trên biển chung sống một gian trong khoang ở chung hòa hợp, cùng trong khoang thuyền lời phụ nữ và trẻ em cũng có qua chút nói chuyện với nhau, lại chưa hề biết nô người bên trong lại còn có trong cái này tình.



	Giờ phút này nhìn qua dưới chân quỳ bái lão nhân, một là chấn kinh tại nó tâm cơ thâm trầm, ngự ra tay đoạn đến;



	Hai là tinh tế phẩm vị nó vừa mới giảng một phen, trực giác tích chứa trong đó tuyệt đại trí tuệ, không khỏi sợ hãi thán phục nói ra: "Sâm lão trượng ngươi hành sự thật đúng là tỉ mỉ cẩn thận, cẩn thận.



	Nhưng cũng không tham luyến Quyền Vị, rất được bỏ được chi đạo.



	Bỏ được, bỏ được, có bỏ mới có thể có, có thể coi là minh bạch cái này &#039;Bỏ được&#039; đạo lý, thế gian này lại có bao nhiêu người có thể dứt khoát vứt bỏ tổ tông cơ nghiệp, để cầu tông duệ kéo dài đây.



	Lão Trượng, thật sự không hổ tên bên trong có &#039;Huyền Cơ&#039; hai chữ, hiểu biết chính xác huyền biết máy bay chi sĩ.



	Thôi, đã ngươi như thế gắng đạt tới, ta liền đáp ứng chính là."



	Nghe nói như thế, Sâm Huyền Cơ đại hỉ run rẩy đứng dậy, nhặt lên bên người Mộc Trượng, dựa vào cẩn thận sửa sang một chút áo mũ, nghiêm nghị hướng phương xa đám người đi đến , vừa đi một bên la lớn: "Mọi người nghe kỹ.



	Quân tử có đức hiếu sinh, an dân chi nguyện.



	Hiện có Hiền Sĩ Trương Hoàn Sinh, Vu Hải bên ngoài Man Hoang Chi Địa mở đất thổ, cứu vãn chúng ta ba ngàn Thứ lê. Chính hợp thượng cổ Chí Tôn, Viêm Hoàng Nhị Đế "Hậu thế tử tôn, không câu nệ quý tiện, phàm có thể tại Hoang Man khắp nơi mở rộng đất đai biên giới, lại có quy thuận người, đều có thể xây dựng chế độ Mục Dân" chi vạn thế không thay chiếu mệnh.



	Nay này chiếu, lập ấp xây dựng chế độ, tấn, bác sĩ Tôn Vị.



	Các ngươi còn không quỳ lạy, chờ đến khi nào.".

==================================================

=== Chương 42: Thế tục uy phong (#42) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trung Cổ thời điểm, Nhân Tộc trong quý, tiện giới hạn như là rãnh trời.



	Người người đều cho rằng, thời gian chiến tranh lấy mệnh hộ dân, nhàn rỗi quyền thế ngập trời, đời đời con cháu, đời đời kiếp kiếp chăn thả một phương Thứ Dân, giống như Nhật Nguyệt treo lơ lửng giữa trời, phổ chiếu khắp nơi thiên kinh địa nghĩa;



	Tiện người vất vả lao động, phụng dưỡng quý nhân, cả đời khó được nhàn hạ một khắc, tựa như là Giang Hà Hồ Hải, vạn thủy đều là hướng thấp chảy một dạng chuyện đương nhiên.



	Mà giờ khắc này tuy nhiên quý, tiện phân chia dã sớm đã không giống thời cổ như thế phân biệt rõ ràng, gần như không thể vượt qua, nhưng người bình thường muốn vượt qua đầu kia giới hạn, vẫn là muôn vàn khó khăn.



	Nếu như dày đặc huyền cơ là la hét những người khác dựa theo cái gọi là Viêm Hoàng Nhị Đế di chiếu, lập ấp xây dựng chế độ, quản chi là chính hắn, được phóng thích nô người bên trong chỉ sợ cũng vẫn sẽ có người không phục.



	Dù sao trước đây thụ dày đặc huyền cơ cái này cốc thuyên bác sĩ Quyền Thống Trị nước Biên Quân tính cả Kỳ Gia Quyến, chỉ chiếm nô người bên trong bảy, tám thành, còn thừa người liền xem như trước đó bức bách tại sinh tồn áp lực, tạm thời nghe theo hắn phân phó, thành thành thật thật khai hoang, Khẩn Điền, lại không có nghĩa là nguyện ý định ra tôn ti, trên dưới danh phận, đời đời kiếp kiếp vĩnh cư hạ nhân.



	Có thể Trương Hoàn Sinh lại khác.



	Người ngu sùng lực mà không sùng lễ, những đọc sách đó không nhiều lê dân bách tính có lẽ có lá gan phản kháng một cái trí tuệ thông huyền lão nhân, lại tuyệt đối không dám đối một vị có Phi Thiên Độn Địa, hô phong hoán vũ như vậy đại thần thông, duỗi duỗi tay chỉ liền có thể đem chính mình nghiền chết cường giả, nói một chữ không.



	Huống chi cái này cường nhân đối bọn hắn còn có giải cứu chi ân, mạng sống chi Đức, tương lai tại cái này trên cô đảo có lẽ còn muốn Mông Kỳ bảo hộ, liền lại càng dễ khiến cho khuất phục.



	Bởi vậy dày đặc huyền cơ một trận tiếng động lớn trách móc về sau, hơn ba ngàn cái bị thả nô người không từng câu từng chữ chi dị nghị, tất cả đều quỳ xuống đất thăm viếng, liền định ra như thế tôn ti danh phận.



	Cứ như vậy, sáng sớm vẫn là Thứ Nhân chi thân Trương Hoàn Sinh không đến vào lúc giữa trưa, liền biến thành Viêm Hoàng Nhị Đế di chiếu Phân Phong, quản lý 1,260 hộ, 3,214 hạ nhân bác sĩ.



	Mà hắn chỗ chấp chưởng Thành Ấp, liền lấy Kỳ Tính thị làm tên, gọi là &#039;Mở đầu &#039;, nắm quyền chỗ dựa theo Cổ Chế xưng là &#039;Chính sảnh &#039;, hạ phân hộ, hình, binh, công, lại, lễ sáu chỗ, có thể nói là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng câu toàn.



	Cái này chính sảnh chi chủ tự nhiên chính là thân là hạ bác sĩ Trương Hoàn Sinh, có thể Trương Hoàn Sinh một lòng chỉ muốn tu luyện, này kiên nhẫn quản những này phàm tục chính sự, bởi vậy lập tức liền hạ lệnh đem dày đặc huyền cơ Nhâm Vi giả bác sĩ, toàn Lý Chính vụ.



	Bất quá đã thành Mục Dân quân tử, hắn cũng không có hoàn toàn làm vung tay Chưởng Quỹ.



	Nương tựa theo mình tại nguyên thần chiếm lấy chi địa có thể thi triển ra Địa Giai thần thông tiện lợi, Trương Hoàn Sinh đất bằng vì đường phố, khai sơn lấy thạch trúc tạo một đạo phương viên hai dặm hứa, cao ba trượng thành tường, ở ngoài thành trong ruộng dẫn nước tạo mương, lại tiếp tục khai khẩn ra mấy vạn mẫu Tân Điền, lúc này mới tiêu tiêu sái sái quay lại Phật Sơn sau đầm nước, tiếp tục tu hành.



	Viêm Hoàng chi địa lê dân bách tính nhất là trung hậu, trung thực bất quá, chỉ cần áo cơm không lo, liền bằng lòng với số mệnh an phận sống qua ngày.



	Rất nhiều người cả một đời đều sinh hoạt tại nhất thành, một ấp bên trong, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, đời đời kiếp kiếp cũng chính là tại phương viên ba, bốn dặm phạm vi bên trong phồn diễn sinh sống mà thôi.



	Huống chi thân ở trên hoang đảo, nhân tâm càng là bàng hoàng, không dám tùy tiện bốn phía đi loạn, cho nên liên tiếp khổ tu mười ngày thời gian, Trương Hoàn Sinh cũng không phát hiện có người quấy chính mình.



	Một ngày này chạng vạng tối, hắn ở dưới ánh tà dương ngồi xếp bằng tu luyện xong một vòng Long Tượng căn trải qua, lại cùng Cáp Nô Mạn chơi đùa đánh nhau lấy luyện một hồi Bát Cửu Huyền Công, đột nhiên cảm giác da thịt một kéo căng, dưới da ẩn ẩn sinh ra chút cứng rắn kén.



	Về sau Trương Hoàn Sinh quanh thân xương cốt phảng phất Pháo Trúc cùng vang lên &#039;Ba ba. . .&#039; rung động một hồi lâu, trong thân thể gân mạch co rụt lại lại tiếp tục duỗi ra, sống thêm động lúc giơ tay nhấc chân lại đụng hư không phong tiếng nổ lớn.



	Cùng loại dị trạng mặc dù nhưng đã mấy năm không có kinh lịch, nhưng cảm giác lại một mực rõ mồn một trước mắt, hắn biết mình hẳn là giác tỉnh một loại nào đó mới thiên phú thần thông, vội vàng hoan hỉ  vô tận nếm thử một trận, phát hiện tại không sử dụng chân nguyên tình huống dưới, da thịt so trước kia cứng cỏi mười mấy lần bộ dáng, khí lực cũng rất nhiều, càng Huyền Bí là, dùng lực dậm chân có thể dẫn tới phương viên mười trượng khắp nơi lắc động không ngừng.



	"Trước kia giác tỉnh thần thông đều là Ngự Thủy cưỡi gió Thần Long Cầm Tinh thiên phú, hiện tại Nhục Thân Tu Vi đột phá, củng cố, liền bắt đầu giác tỉnh Bảo Tượng chỗ có thần thông, mà lại một lần cũng là ba cái, thật đúng là có đại thu hoạch." Minh bạch chính mình phong phú đoạt được, Trương Hoàn Sinh cười không ngậm miệng được tự lẩm bẩm.



	Một bên Cáp Nô Mạn gặp đụng thú hoa chân múa tay đứng lên, cũng là một bộ hết sức vui mừng bộ dáng.



	Một người một khỉ tại đất hoang bên trong bên đầm nước vui vẻ một hồi, Trương Hoàn Sinh đột nhiên cảm giác thân thể một trận mệt mỏi, biết là bời vì giác ngộ thần thông tiêu hao quá lớn, liền cười hì hì nâng lên Viên Hầu, hướng Phật Sơn đi đến.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, hắn liền tới đến đổ sụp Cự Phật dưới, phát hiện lúc này trước mắt quang cảnh cùng trước đó vài ngày lại có chút khác biệt.



	Thể Chế thành lập, trật tự hình thành, lại có thành trì ở lại, người ở đây tâm dần dần vững vàng, có thuộc về cảm giác, lại thêm mọi người ở chi địa chính là Hải Đảo bồn địa, trừ mấy chục dặm bên ngoài chỗ kia cự đại núi khe hở bên ngoài, trên biển phong bạo lại lớn cũng không thể nào xâm nhập, tuy nhiên thỉnh thoảng liền sẽ hạ tràng mưa nhỏ, lại không có chút nào chỗ hại.



	Ngoài ra, có mấy vạn mẫu mạ non đã nửa thước ruộng tốt người bảo đảm, tương lai nhét đầy cái bao tử đã không còn là vấn đề, ở trên đảo ở đã đem gần một tháng lâu, cũng không có gặp được một lần thú xâm yêu nhiễu , có thể nói trừ khí trời khốc nhiệt chút bên ngoài, thời gian đơn giản không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ chỗ.



	Thế là trên mặt người liền tự nhiên có nụ cười, cả tòa Thành Ấp cũng trong bất tri bất giác có một loại vui vẻ phồn vinh tinh thần phấn chấn.



	Trương Hoàn Sinh ý là đến trong thành ăn chút thực phẩm chín, phao cái tắm nước nóng, hảo hảo nằm ở trên giường mỹ mỹ ngủ một giấc, dưỡng tốt tinh thần về sau, liền trở về sơn dã bên trong tiếp tục tu luyện.



	Không nghĩ tới mới vừa vào Thành Ấp, toàn bộ trên đường liền giống như đột nhiên tĩnh đường phố.



	Đến chuyện trò vui vẻ nam nữ lão ấu tất cả đều vọt đến bên đường, đầu cũng không dám nâng lên quỳ trên mặt đất.



	Trước kia liền xem như bị những cái kia bị thả nô người xem như Tiên Phật đối đãi lúc, Trương Hoàn Sinh cũng không bị qua loại này lễ ngộ, không khỏi một chút ngây người.



	Mà tại hắn ngây người lúc, một cỗ từ bốn cái Lực Sĩ lôi kéo mới tạo viên xe từ đằng xa &#039;Đăng đăng đăng. . .&#039; lái tới.



	Đến Trương Hoàn Sinh trước mặt về sau, sáu tên theo Xa Binh sĩ, tính cả kéo xe Lực Sĩ cùng nhau quỳ xuống, cung cung kính kính nói ra: "Quân Thượng trở về thành, giả bác sĩ tính cả Các Ty chỗ những người lớn đều là đã ở chính sảnh sau mệnh tiếp kiến, mời trèo lên viên xe."



	Trương Hoàn Sinh thoáng có chút mờ mịt nhảy vào viên xe thùng xe, rèm vải buông xuống, liền nghe bên ngoài lại có người hô to, "Quân Thượng khởi giá, đám người quỳ đưa thế nhưng."



	Tò mò, hắn nhấc lên một điểm vải mành nhìn trộm quan sát, chỉ thấy đầy đường Thứ Dân tất cả đều hướng phía tự mình làm khung xe ba gõ về sau mới dám đứng dậy.



	Mộc đầu bánh xe phát ra ùng ục ục tiếng vang, đi tại trên đường đá, Trương Hoàn Sinh trong lòng kinh ngạc yên lặng nghĩ đến: "Ta một cái nửa Thật nửa Giả, Mục Dân ba ngàn hạ bác sĩ, liền tại Thứ Dân trong có uy thế như thế, này Chư Hầu, Thiên Tử lại nên làm như thế nào!



	Cái này nắm hết quyền hành xưng Vua xưng Chúa hạng người, quả nhiên cùng Quan Liêu khác biệt, âm biển quận có dân 10 vạn hộ, con trai miệng mấy chục vạn, có thể này Quận Thủ cùng Thủ Bị tướng quân chung vào một chỗ đi tuần, cũng chính là phô trương lớn chút, cũng chưa thấy vạn dân quỳ nghênh, quỳ tặng quà cảnh.



	Vẫn còn so sánh ta uy phong. . .", nghĩ tới đây trong lòng của hắn không khỏi có chút đắc ý, khóe miệng hiện ra một tia nhàn nhạt ý cười, vừa &#039;Hắc hắc&#039; hai tiếng, đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Trương Hoàn Sinh, ngươi một cái muốn muốn thành tựu Chánh Quả, đến Đại Tự Tại, đại thần thông tu sĩ, làm sao lại đột nhiên quan tâm lên giữa phàm thế uy phong đến!.

==================================================

=== Chương 43: Không vào hồng trần sao siêu thoát (#43) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Phát giác chính mình lại nhất thời vì hồng trần mê hoặc, Trương Hoàn Sinh mừng khấp khởi sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt, âm thầm suy nghĩ nói: "Cái này thế giới bao la, cuồn cuộn hồng trần thật là đáng sợ.



	Ta vài chục năm tĩnh tu công phu, bất quá chỉ là mới nếm thử quyền thế tư vị, vậy mà liền vì đó sở mê.



	Khó trách thời cổ sẽ có &#039;Duy thoát ra mười trượng hồng trần bên ngoài, phương không tại ngũ hành Lục đạo bên trong&#039; kinh kệ, xem ra cái này Hồng Trần Tục Thế tại không được Đại Tự Tại trước đó, vẫn là không muốn dắt nắm quá sâu tốt."



	Nghĩ tới đây, hắn liền dự định phối hợp đằng không mà lên, không hề qua quản cái gì chính chỗ tiếp kiến, đột nhiên trong đầu lại linh quang nhất thiểm, "Thế nhưng là không &#039;Nhập&#039; lời nói, lại vậy đến cái &#039;Thoát&#039; chữ.



	Hiện Tại Phật Tổ Thích Già Đại Tôn chưa thành Chánh Quả trước đó, đều là A Hàm nặc quốc vương tử, hưởng thụ mười chín năm phàm tục trong Đại Phú Quý, phương tại dưới cây bồ đề xem Khô Vinh chi tượng, đại triệt đại ngộ.



	Ta nếu là liền hồng trần cũng không dám xâm nhập, cái kia còn đàm rất siêu thoát."



	Cái này nhất niệm đầu vừa mới dâng lên, Trương Hoàn Sinh liền cảm giác Nội Tâm giống như là bị một cỗ chí thuần Chí Khiết nước chảy cọ rửa, một chút trở nên thông thấu lời, trong lúc nhất thời lại rất có Phật môn cái gọi là &#039;Đốn ngộ&#039; cảm giác.



	Tỉnh ngộ ra chính mình Thiền Tâm tại trong lúc vô tình bắt đầu đột phá một đạo đại Đại Quan Ải, một khi thành công, chỗ tốt có thể sẽ không lập tức hiển hiện, nhưng đối tương lai Tu Pháp tăng thêm lại là vô cùng, hắn không khỏi trong lòng hoan hỉ ngưng thần tĩnh khí, hai mắt nhắm lại, lâm vào tĩnh tư bên trong,



	Không ở qua bao lâu , chờ Trương Hoàn Sinh đem đủ loại lo lắng hoàn toàn hiểu thấu đáo, cảm giác suy nghĩ thông suốt, một lần nữa mở to mắt, phát hiện trong xe đã là toàn bộ màu đen.



	"Đã muộn như vậy à." Hắn mừng khấp khởi tự mình lẩm bẩm vén màn vải lên, dạo bước đi xuống viên xe, kinh ngạc phát hiện một đám mây đen dưới, Cáp Nô Mạn chính hóa thân thành thân thể cao ba trượng, Tứ Đầu Bát Tí Ma Viên chi hình, canh giữ ở bên cạnh xe.



	Mà Sâm Huyền Cơ một đám người thì tại cách đó không xa, một mảnh cả tòa thành trì trong nhất là khí phái phủ đệ trong sân, điểm bó đuốc, lo lắng xem chừng lấy.



	Kinh ngạc về sau, tâm tư nhất động, Trương Hoàn Sinh liền đoán ra phát sinh cái gì, không khỏi cười hướng bên người Cáp Nô Mạn nói: "Khỉ con ta đã đều đã tỉnh, ngươi còn làm lấy thần thông, hù dọa người làm cái gì, còn không mau biến trở về nguyên hình."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Cáp Nô Mạn thân hình khổng lồ nhất thời giống như là trút giận Bè da đồng dạng lùi về cao khoảng 1 thước, nhảy đến Trương Hoàn Sinh trên bờ vai, chi chi C-K-Í-T..T...T kêu loạn, hoa chân múa tay tranh công.



	Trương Hoàn Sinh thấy thế một bên dạo bước đi vào này khí phái phủ đệ Viện Lạc, một bên tiện tay gõ một chút Cáp Nô Mạn đầu nói: "Ngươi tâm ý là tốt, lại có chút dư thừa, cũng đừng khoe mẽ."



	Đang khi nói chuyện, hắn đi vào Sâm Huyền Cơ mấy người bên cạnh, chỉ chỉ trên bờ vai Viên Hầu, áy náy nói ra: "Đây là ta ở trên đảo điểm hóa Ngoại Đạo người đi theo, tên gọi Cáp Nô Mạn, mặc dù đã thông linh khải trí, lại không giống nhân loại tâm tư linh hoạt.



	Vừa mới ta ngẫu tiếp xúc Linh Cơ, tiến vào vô tri vô giác suy nghĩ chi cảnh, nó gặp, sợ là tự giác lên hộ giá chi tâm, biến hóa, không cho các ngươi tới gần, lại là lỗ mãng."



	"Quân Thượng nhận lấy dạng này thần thông quảng đại Ngoại Đạo người đi theo, đối ta toàn bộ mở đầu ấp đô là thật đáng mừng sự tình, một điểm hiểu lầm, lại tính được cái gì." Thân là giả bác sĩ Sâm Huyền Cơ nghe vậy mỉm cười, chắp tay thi lễ nói: "Còn mời ngài trong nội đường thượng tọa, để ta các loại đem mấy ngày nay chính sự bẩm báo một phen."



	Nếu như là sớm chút thời gian nghe nói lời ấy, Trương Hoàn Sinh chỉ sợ đã nói, "Bất quá hơn ba ngàn người tiểu ấp, lại có cái gì chính sự có thể bẩm báo, bọn ngươi thương nghị xử trí chính là." Loại hình lời nói, tiến hành từ chối.



	Nhưng lúc này, hắn đi qua một phen Khai Ngộ, tĩnh tư, đã hạ lấy cuồn cuộn hồng trần, tẩy luyện tâm thần quyết định, liền cười gật đầu nói: "Nếu như thế vậy chúng ta liền vào trong nội đường thảo luận chính sự đi.", dạo bước đi vào chính sảnh trong hành lang.



	Trên cô đảo lại là căn cơ mới thành lập, mặc dù nhưng đã kiệt lực muốn trang trí khí phái chút, có thể cái này Thính Đường cũng bất quá chỉ là so người dân bình thường cư rộng rãi, cự đại chút;



	Thạch đầu trên vách tường điêu khắc mấy đạo huyền ảo hoa văn;



	Dùng để chiếu sáng đường hỏa thiêu là không có bụi mù Than củi mà thôi.



	Trương Hoàn Sinh chính là Thành Ấp chi chủ, bác sĩ chi tôn, tự nhiên đầu tiên tại trong hành lang bắc quay lưng nam Tôn Vị ngồi xếp bằng xuống.



	Tiếp lấy thân là giả bác sĩ kiêm lại, lễ hai chỗ quản sự Sâm Huyền Cơ, cũng ngồi quỳ chân tại hắn phía dưới bên tay trái, Thụ gân biên chế thành Bồ trên nệm.



	Về sau tại Sâm Huyền Cơ đối diện ngồi xổm hạ xuống thì là trước đây vì quyền nước Biên Quân Giáo Úy, hiện tại đảm nhiệm lấy mở đầu ấp binh quản lý sự tình tuần Ma Kha.



	Tuần Ma Kha dưới tay chính là đã từng dùng hoa tên ở trên biển buôn bán Nhân Khẩu, bị Trương Hoàn Sinh tin phục, bỏ qua cho nhất mệnh về sau, bây giờ dùng tên thật Lý Thủy Miểu đảm nhiệm mở đầu ấp hình quản lý sự tình chui biển ngạc.



	Lý Thủy Miểu đối diện ngồi là cái quanh thân bắp thịt vững chắc tráng hán, nguyên là quyền nước Biên Quân bên trong tượng làm đều quản, hiện tại thì làm mở đầu ấp công quản lý sự tình, tên là đều Kim Thạch.



	Lập chế trước đó Trương Hoàn Sinh còn cảm thấy, bất quá ba ngàn người nho nhỏ Thành Ấp, còn nhất định phải xây cái gì binh chỗ, lễ chỗ thực sự buồn cười, toàn bộ nhờ Sâm Huyền Cơ nhiều lần thuyết phục, "Lại Tiểu Thành Trì có lẽ lập chế hoàn mỹ, trật tự mới thông thuận, nhân tâm mới an ổn.



	Chúng ta Thành Ấp ít người, binh chỗ liền chỉ tuyển mười người, thậm chí năm người xem như binh tốt, lễ chỗ liền để ta tới kiêm nhiệm chủ sự, còn lại một tên Lại Viên đều không tuyển chọn chính là.", mới thay đổi chủ ý.



	Nhưng lúc này tâm lý lên biến hóa, lại nhìn chính sảnh chỉ có chút ít mấy người, hắn nhưng lại cảm thấy không vừa lòng đứng lên, cau mày một cái suy nghĩ một chút nói: "Dày đặc công, ta chẳng khác gì này Cô Đảo trung lập thành cầu sinh, trọng yếu nhất chính là thức ăn, bởi vậy cái Nông Mục sự tình chính là trọng yếu nhất.



	Ta nhìn chính trong sảnh hẳn là lại thành lập cái nông chỗ mới đúng, ngươi cho rằng đâu?"



	"Quân Thượng nói rất đúng, " Sâm Huyền Cơ nghe vậy chậm rãi nói ra: "Bất quá chỉ là bời vì Nông Sự chính là ta nhân tộc lập nghiệp chi, thành sự chi cơ, cho nên tại Nhất Quốc Triều Đình, chu toàn Nông Sự chính là là Nhân Vương Địa Chủ chi trách, tại một chỗ quan phủ thì là. . ."



	"Ta biết được, ngươi là ý nói, cái này làm nông, Chăn Nuôi thời điểm đều là hẳn là có ta tự mình trông coi thật sao?" Trương Hoàn Sinh bừng tỉnh đại ngộ chen miệng nói.



	"Đúng là như thế." Sâm Huyền  Cơ thản nhiên chắp tay nói ra.



	Hắn xuất thân quyền quốc thực thi chính là Cổ Lễ, Thần Tử cùng Quân Chủ ở giữa thảo luận chính sự coi trọng cùng ngồi đàm đạo, lấy lý thắng người, cho nên cùng Trương Hoàn Sinh định ra người, từ chi vị về sau, ngược lại trở nên thong dong đến nay, một bộ Cổ Quốc Hiền Thần, không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng.



	Nhìn qua Sâm Huyền Cơ ung dung khí độ, Trương Hoàn Sinh lại lắc lắc đầu nói: "Dày đặc công, ta tuy nhiên không hiểu nhiều Mục Dân, nắm quyền chi đạo, lại biết rất nhiều chuyện đều phải người trong nghề người mới có thể làm tốt.



	Trước ngươi nhượng làm qua Biên Quân Giáo Úy, am hiểu Binh Sự Ma Kha làm binh chỗ chủ sự; nhường ra thân thể thợ thủ công thế gia Kim Thạch chế tác chỗ chủ sự, lộ ra được bao nhiêu Hiền Minh lại nhân tài sử dụng.



	Nhưng lúc này đâu, lại làm cho ta tu sĩ này qua cùng dân khuyên cày, đây không phải tiên hiền sau ngu, đầu óc rối loạn à.".

==================================================

=== Chương 44: Họa lớn (#44) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bị Trương Hoàn Sinh dạng này chế nhạo, Sâm Huyền Cơ mặt mo một trận xấu hổ, vội vàng giải thích nói: "Quân Thượng, chu toàn Nông Sự lại không cần việc phải tự làm, ngài chỉ cần án chiếu lấy Tiết Khí hướng Thứ Dân. . ."



	"Dày đặc công không cần phải nói, " Trương Hoàn Sinh ngồi ngay ngắn ở sau vách đá, khoát tay cắt ngang Sâm Huyền Cơ lời nói nói: "Vạn sự một lý, phàm là những cần đó hao tâm tổn trí sự tình, đều muốn người trong nghề quen tay mới có thể làm tốt.



	Ngươi liền nghe ta tại chính dưới sảnh lại lập cái nông chỗ, lại tuyển cái hiểu được canh tác chi đạo người, làm chủ sự tình chính là."



	Quân thần ở giữa lại cùng ngồi đàm đạo, còn là có tôn ti phân chia, huống chi Trương Hoàn Sinh quyết nghị mặc dù không phù hợp Viêm Hoàng Thể Chế, nhưng tuyệt không phải là cái gì cần hạ thần Tử Gián bạo ngược chi chính, Sâm Huyền Cơ chỉ có thể bất đắc dĩ chắp tay nói: "Nếu như thế, hạ thần biết."



	Gặp Sâm Huyền Cơ nghênh hợp chính mình, Trương Hoàn Sinh trên mặt bất tri bất giác lộ ra hài lòng nụ cười, vòng nhìn trái phải nói: "Tiếp xuống các ngươi còn có cái gì chính sự muốn nghị a."



	Tiếng nói rơi xuống đất, tuần Ma Kha, Lý Thủy Miểu, đều Kim Thạch bọn người liền từng cái cung cung kính kính bẩm báo lên đến chính mình gần nhất những ngày này làm chính vụ đến, lại khoảng chừng bất quá là chút binh tốt thao luyện, truy nã trộm cắp loại hình không quá mức quan trọng việc nhỏ, nghe Trương Hoàn Sinh đơn giản buồn ngủ,



	Thẳng đến mọi người đem lời kể xong, Sâm Huyền Cơ lại mở miệng nói: "Quân Thượng, ta mở đầu ấp tuy nhiên bách phế đãi hưng, cũng đã dân tâm thô an, đã hiện lên vui vẻ phồn vinh chi tượng, chỉ là còn có nhất tuyệt mầm họa lớn chưa giải, tương lai sợ sẽ có Đại Hại.", mới khiến cho hắn thoáng lên chút hứng thú.



	Tinh thần chấn động, mở miệng hỏi: "Cái gì tai hoạ ngầm?"



	"Nam, nữ không cân đối." Sâm Huyền Cơ trầm giọng đáp: "Nay ta mở đầu ấp chỉ 3,214 nam nữ, lại biên có 1,260 hộ.



	Trong đó ban đầu thuộc quyền nước Biên Quân 420 người, bình quân xuống tới mỗi hộ chừng 5 con trai còn nhiều chút, mà từ này buôn bán nô thuyền thấp ba tầng dưới cứu ra hơn tám trăm Thanh Tráng đàn ông, lại một người chính là một  hộ.



	Hiện tại mọi người đều làm sinh tồn ra sức, còn không đến mức ra loạn gì, có thể thời gian lâu dài, chỉ sợ cũng. . ."



	"Tê. . ." Trương Hoàn Sinh đau răng giống như hút khẩu khí, lộ ra trong lòng có sự cảm thông nhẹ nói nói: "Dày đặc công ngươi nói sự tình, quan hệ Nhân Luân, thiên tính cũng không phải dựa vào cao cường thần thông, pháp lực trấn áp, liền có thể giải quyết."



	"Cũng là như thế." Sâm Huyền Cơ nghe vậy nhìn qua Trương Hoàn Sinh cười khổ nói: "Nối dõi tông đường chính là Nhân Luân, nam hoan nữ ái chính là thiên tính, chỉ có thể sơ mà không thể chặn. . ."



	Mà hai người bọn họ cái này mặt ủ mày chau bộ dáng, lại hoảng sợ một bên Lý Thủy Miểu mồ hôi lạnh đều chảy ra.



	Lúc trước Lý Thủy Miểu chính là là bởi vì gió chiều nào theo chiều nấy, biết máy bay nhanh, sớm dập đầu cầu xin tha thứ, tăng thêm Trương Hoàn Sinh vọng tưởng tương lai nhượng cự thuyền trên còn sót lại thủy thủ cầm thuyền, mang chính mình Đông Châu, mới nhặt cái mạng.



	Về sau bởi vì hắn là trên cô đảo trừ Trương Hoàn Sinh bên ngoài, duy nhất giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực người, cũng không thể nhượng nó làm nông phu kết cuối đời, lại thêm Sâm Huyền Cơ xuất phát từ cẩn thận chi tâm, không muốn để cho chính sảnh sáu chỗ chỉ vì chính mình trước đó thuộc hạ chỗ chấp chưởng.



	Mà lại hình quản hạt bên trong phạt sự tình, cần âm độc hung ác người chấp chưởng mới thích nghi nhất, cho nên cuối cùng hắn nắm lỗ mũi, biểu hiện ra bên ngoài nâng không tránh thù độ lượng, đề cử lấy Lý Thủy Miểu làm hình chỗ chủ sự.



	Cứ như vậy, một cái từ đạo lý sớm nên, đi theo hắn hai cái táng tận lương tâm huynh đệ kết nghĩa, bị Trương Hoàn Sinh lấy thần thông tiêu diệt nô lệ con buôn, dưới cơ duyên xảo hợp không chỉ có không có hồn về tây thiên, ngược lại quay người biến đổi thành mở đầu ấp ba lượng người phía dưới, mấy ngàn người phía trên chủ sự đại nhân, thật có thể nói là là vận may vào đầu.



	Chỉ là may mắn này khí không chỉ có không để cho Lý Thủy Miểu âm thầm đắc ý, ngược lại khiến cho trong lòng lúc nào cũng cảm thấy long đong bất an.



	Hắn lòng dạ biết rõ có thể sống đến bây giờ, cũng tại trên cô đảo ngồi ở vị trí cao toàn bằng ngẫu nhiên.



	Cảm giác nếu là có biến cố, cho dù là một chút chuyện nhỏ, cũng tất nhiên không người thay mình xin tha thứ, vạn nhất bởi vì tiểu cùng chăn lớn lật nợ bí mật, bất trắc họa lập tức liền sẽ phát tác.



	Bởi vậy Trương Hoàn Sinh cùng Sâm Huyền Cơ cảm thấy khó xử sự tình, rõ ràng cùng hắn không có chút nào liên quan, Lý Thủy Miểu lại đột nhiên khẩn trương tới cực điểm phía dưới, do do dự dự nói ra: "Quân Thượng, ta, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý , có thể hiểu biết này nan đề."



	"Có đúng không, này không ngại nói nghe một chút, nếu là thật sự có thể thành công, khi nhớ ngươi một công." Trương Hoàn Sinh nghe vậy ánh mắt không khỏi chuyển hướng Lý Thủy Miểu nói.



	Lý Thủy Miểu nghe nói như thế, không chần chờ nữa, đứng dậy, từ trong ngực móc ra mấy trương hơi mỏng lá vàng giấy, đi đến Trương Hoàn Sinh trước mặt, hai tay dâng lên nói: "Hạ thần nửa đời trước Bất Tu đức hạnh, lại gặp người không quen, làm xuống rất nhiều thiên lương mất hết sự tình, may mắn được Quân Thượng điểm tỉnh, bây giờ tài năng một lần nữa làm người.



	Nơi này là một vạn hai ngàn Kim Châu Đại Sở &#039;Long Đầu bay tiền &#039;, Chư Quốc cảnh nội đều có thể đổi lấy, chính là hạ thần suốt đời tích súc trái lương tâm chi tài.



	Hiện dâng cho Quân Thượng, Quân Thượng có thể thi triển thần thông phiêu Dương quá Hải, tiến về Đông Châu chi địa, bằng này bay tiền mua nữ nô vận đến ta mở đầu ấp. . ."



	"Ngươi là muốn để cho ta cũng làm này mua bán nô lệ sự tình?" Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, giống như cười mà không phải cười nhẹ giọng hỏi.



	"Quân Thượng cho bẩm, Viêm Hoàng khắp nơi liền không cấm nô người mua bán, chỉ là buôn bán đến nước ngoài mới xúc phạm Điều Luật, " nói cũng kỳ quái, lời nói một giảng mở, Lý Thủy Miểu trong lòng bất an cùng hoảng sợ ngược lại biến mất không thấy gì nữa bóng dáng, đầu một lần nữa rõ ràng đứng lên, miệng lưỡi lưu loát nói ra: "Mà những nô lệ kia bị người mua được bán qua.



	Phần lớn cả đời vất vả nhưng vẫn là bụng ăn không no, áo rách quần manh, thật là khổ không thể tả.



	Quân Thượng ngài mua xuống bọn họ vận đến mở đầu ấp, khiến cái này khổ bộ dáng từ đó được hưởng an vui, đời đời kiếp kiếp không hề làm nô làm tỳ, liền chẳng khác gì là cứu người tại trong nước lửa, chính là Thiên Đại Thiện Cử.



	Cần gì phải quan tâm một chút xíu mua bán nô lệ ô danh đây."



	Nghe xong lần này giải thích, Trương Hoàn Sinh cười ha ha một tiếng, từ Lý Thủy Miểu trong tay tiếp nhận bay tiền, nhẹ nói câu, "Ngươi lời nói cũng là có lý." Về sau hiếu kỳ theo miệng hỏi: "Vậy cái này một vạn hai ngàn Kim Châu án lấy giá thị trường, có thể mua nhiều thiếu nữ nô đến ta mở đầu ấp đâu?"



	"Nếu là đến tấn, vệ, thương, yến những này đại quốc, năm được mùa lúc cũng chính là có thể mua cái ba ngàn tuyệt đẹp nữ nô, " Lý Thủy Miểu gặp Trương Hoàn Sinh đón lấy chính mình bay tiền, treo lấy tâm rốt cục thả lại dạ dày, biết từ đó lại không khó khăn , kiềm chế lấy trong lòng có chút mất mát lại vừa vui sướng không khỏi phức tạp tâm tình, trầm ngâm nói: "Mua nhiều người, hứa còn ít hơn chút.



	Gặp được năm mất mùa lời nói, liền có thể nhiều mua được chí ít ngũ thành người, bất quá đây là đang Viêm Hoàng mua vào giá tiền, nếu là vận ra Đông Châu, giá tiền liền muốn cao hơn gấp hai. . ."



	Kiên nhẫn nghe xong Lý Thủy Miểu nói những mua bán đó nô nhân môn nói, Trương Hoàn Sinh đem bay tiền nhét vào ngực mình, vừa cười vừa nói: "Nếu như thế, này tương lai nếu như ấp trong thật bời vì Quả Nữ nhiều nam xảy ra chuyện, ta liền đi Đông Châu mua lấy tám trăm nữ nô tốt."



	Về sau nhìn hai bên một chút, "Bóng đêm càng thâm, ta mấy ngày nay không phân biệt được trắng đen tu hành, cũng là mệt mỏi, nếu là không có chuyện gì khác, chúng ta liền riêng phần mình tán, nghỉ ngơi đi thôi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Sâm Huyền Cơ nhìn về phía Trương Hoàn Sinh nói: "Quân Thượng, bộc còn có một chuyện bẩm báo.".

==================================================

=== Chương 45: Di bảo (#45) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh nghe vậy chịu đựng ủ rũ, đưa mắt nhìn sang Sâm Huyền Cơ nói: "Huyền Công mời nói."



	Sâm Huyền Cơ lúc này trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ thần sắc, cân nhắc nói ra: "Quân Thượng, ta mở đầu ấp tại Hoang Man Cô Đảo lập cơ, bách phế đãi hưng.



	Là lấy ta chủ định tuyển ra một số cường tráng, lực đại người, tại bốn phía vơ vét hữu dụng chi vật, kết quả hai ngày trước, bọn họ tại thế thì sập Phật Sơn tích lương trong phòng, phát hiện một bộ tăng nhân di hài.



	Trong đó rất có huyền ảo."



	Sâm Huyền Cơ lần này ngôn từ kỳ thực đổi thành ngay thẳng lời nói giảng, cũng là mở đầu ấp thực sự nghèo tới cực điểm, cho nên hắn chuyên môn tuyển ra lời tráng hán đến Phật Sơn phế tích trong qua nhặt ve chai, không nghĩ tới tại kho củi bên trong phát hiện một bộ hòa thượng thi thể, nhìn lấy có phần có chút kỳ quái.



	Lúc trước húc nước Khiếu Phong Đinh Quân tính cả lời phụng Hoàng Mệnh tu sĩ, đem Đại Tu Di chùa Pháp Chế diệt tuyệt về sau, đem đầy chùa hòa thượng đều nghiền xương thành tro, trong chùa tồn trữ làm theo vơ vét không còn gì, lại không nghĩ rằng lại còn có thừa nhuận lưu lại.



	Trương Hoàn Sinh nghe nhãn tình sáng lên, gấp giọng hỏi: "Này xác chết ở đâu?"



	"Ngay tại chính sảnh trong sương phòng, ta cái này mệnh Vú già mang lên." Gặp Trương Hoàn Sinh lên hứng thú, Sâm Huyền Cơ thong dong mở miệng đáp, về sau cao giọng gọi hai tên Kiện Phụ, dùng tấm ván gỗ nhấc đến một cỗ thi thể.



	Này thi thể nhìn tuổi trẻ nói cũng có tám, 90 tuổi, mặt mũi nhăn nheo, thân thể khô quắt, trọc cái đầu, thân thể hơi hơi cuộn mình.



	Khoác trên người lấy kiện quá phận dài rộng đỏ thẫm thêu Kim áo cà sa, bên trong mặc màu vàng đậm gấm vải Tăng Y, chân đạp vải mịn nạp giày, trên cổ còn mang theo xuyên từ mười tám khỏa Kyoko lớn nhỏ, mượt mà không ánh sáng viên châu xuyên thành phật châu.



	Trương Hoàn Sinh rời ghế quan sát tỉ mỉ một hồi, trong lòng âm thầm nghĩ tới: "Lão hòa thượng này ăn mặc chính là Đại Tu Di trong chùa trưởng lão áo mũ, làm thế nào chết tại kho củi bên trong, thật sự là kỳ quái.



	Chẳng lẽ diệt chùa lúc, hắn bị thương nặng chạy đến kho củi đào mệnh.



	Nhưng nhìn lấy áo cà sa, Tăng Y sạch sẽ như mới bộ dáng, cũng không giống a. . ."



	Nghĩ một lát suy nghĩ không ra môn đạo gì, Trương Hoàn Sinh liền không hề chấp nhất, "Quản hắn tại sao lại chết tại kho củi, dù sao hiện tại thi thể rơi vào trên tay của ta, liền nên là ta Vận Đạo.", đến gập cả lưng, khác bất động, chỉ đem này chuỗi Phật trụ cẩn thận từng li từng tí lấy xuống.



	Về sau vuốt ve này mười tám khỏa viên châu, tùy ý tuyển nhan sắc sâu nhất một cái, tâm tình của hắn có chút kích động khu sử một tia pháp lực rót vào trong đó, không nghĩ tới lại không có chút nào dị trạng phát sinh.



	Không thể đã được như nguyện, Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, mi đầu bất tri bất giác nhăn lại đến, buồn bực nghĩ đến, "Trong chùa trưởng lão trong truyền thuyết không phải đều muốn phật châu luyện vì trữ vật chi bảo à, chẳng lẽ là nói bừa.", lại chưa từ bỏ ý định nếm thử mấy lần, lại đều là giống nhau kết quả.



	Thẳng đến trong lòng của hắn linh quang nhất thiểm, vận chuyển lên đã hơn mười năm không có tu luyện qua, Đại Tu Di chùa độc hữu công pháp, Kim Cương lực, mới cảm giác trong thần thức loáng thoáng hiện ra một mảnh, bên trong trang bị chiếc phảng phất San Hô chế thành, hai đầu bén nhọn cự toa tròn trịa không gian.



	Về sau lại hướng cái khác Niệm Châu rót vào pháp lực, những viên châu đó nhưng từ cả xuyên phật châu rụng xuống, hóa làm một cái dài hơn thước ngắn vải trắng túi, mà đem này túi tại trong lòng bàn tay dùng Kim Cương lực xoa nắn một hồi, nó liền sẽ lần nữa biến thành Niệm Châu bộ dáng.



	Lặp đi lặp lại giày vò một lúc lâu, mới biết rõ ràng này phật châu đủ loại huyền cơ, Trương Hoàn Sinh nhịn không được thầm nghĩ đến: "Trưởng lão này dùng trữ vật chi bảo, cũng là so với bình thường tăng chúng còn mạnh hơn nhiều.



	Không chỉ cần phải Đại Tu Di chùa một mạch pháp lực mới có thể mở ra , tương đương với thêm đường mật khóa, mà lại nho nhỏ Niệm Châu cũng so cái gì Giới Tử túi, nhân khẩu túi muốn dễ dàng mang theo nhiều.



	Chỉ bất quá cái này chết tại kho củi trong trưởng lão cũng quá mức kỳ quái, mười tám mai trữ vật bảo bối, có mười bảy cái là Trang người sống nhân khẩu túi, một cái duy nhất có thể chứa tử vật Niệm Châu bên trong không có Phật Bảo, kinh tạng, pháp khí, Trân Bảo, chỉ thả chiếc &#039;Vi Đà sóng a thuyền&#039; .



	Chẳng lẽ hắn cũng là xuyên dương qua biển, đầu cơ trục lợi Bọn buôn người không thành.", sắc mặt trong bất tri bất giác trở nên âm trầm.



	Khai sáng Đại Tu Di chùa một mạch Pháp Chế Đại Đức Tu Di sinh, trong truyền thuyết không chỉ có lấy Trục Nhật Cầm Nguyệt chi lực, còn có tài năng kinh thiên động địa, trách trời thương dân chi tâm.



	Trung Cổ lúc, hắn thần thông đại thành về sau, cũng không độc hưởng tự tại, mà chính là vân du bốn phương thiên hạ, xem nhân gian khó khăn, mỗi gặp được đói khổ lạnh lẽo, buồn ngủ bệnh đan xen, nguy nguy đợi chết, khó mà duy sinh người đáng thương, liền đem chứa vào từ tự luyện chế người trong túi áo, tạm thời bảo trụ nó một cái mạng.



	Về sau cứu được nhiều người, Tu Di sinh liền dựa vào chính mình thông thiên năng lực, tại Hoang Man đất hoang trong mở ra Nhất Phương Tịnh Thổ, gọi &#039;Lục Thượng Phật Quốc &#039;, đem giải cứu Phổ Biến Đại Chúng đều thả sinh tại đây, được hưởng an vui.



	Nói đến đây là kiện không có thể bắt bẻ từ bi tiến hành, thế nhưng là Tu Di sinh cả đời truy cầu chúng sinh bình đẳng, cùng Viêm Hoàng Vương Triều quý quý tiện tiện, quyền hành Thế Tập Võng Thế Thể Chế từ chỗ nền móng liền hoàn toàn tương phản.



	Mà theo trên đường Phật Quốc uy danh càng ngày càng thịnh, dần dần lại hấp dẫn lời Viêm Hoàng dân đen, nô người, cận kề cái chết cũng phải thoát đi quê hương, vượt qua Hoang Man, qua đến vùng tịnh thổ kia tìm kiếm tân sinh, lòng dạ từ bi Tu Di sinh tự nhiên cũng nguyện ý che chở bảo vệ bọn họ.



	Cứ như vậy, chậm rãi Lục Thượng Phật Quốc thành Viêm Hoàng sở hữu quý người cái đinh trong mắt, Tu Di sinh lúc còn sống, còn có thể dựa vào nó tuyệt luân uy vọng, thần thông trấn phục ở cỗ này oán khí.



	Có thể chờ hắn Bạch Nhật Phi Thăng, Hồng Hóa về sau, này Lục Thượng Phật Quốc lập tức liền thần bí biến mất, nó lưu truyền tới nay rất nhiều Pháp Chế, cũng tại trong vòng trăm năm, dần dần biến thành nghi ngờ chúng Tà Giáo, mà ở trong đó cũng bao quát xem như Tu Di chùa Thiền Võ Pháp Chế lưu giữ thế, Đại Tu Di chùa một mạch.



	Bởi vậy từ trung cổ lúc, cái này Đại Tu Di chùa liền bị Viêm Hoàng khắp nơi lịch đại Nhân Vương Địa Chủ phán vì Tà Giáo, tuy nhiên pháp môn huyền diệu, lại chỉ có thể giống như là giấu tại Địa Quật lão thử Truyền Đạo bố giáo, chiêu mộ Môn Đồ, truyền thừa từ nhưng cực kỳ gian nan, mấy cái có đoạn tuyệt nguy hiểm.



	Thẳng đến một ngàn năm trăm năm trước ra cái thủ đoạn độc ác chủ trì, bẻ cong người tổ sư này Đại Tu Di sinh lấy nhân khẩu túi, cứu vãn gặp nạn dân chúng từ bi tiến hành, vân du bốn phương thiên hạ, mỗi gặp được có chút tư chất tu hành hài đồng, lợi dụng &#039;Độ Hóa&#039; làm tên đầu, trực tiếp dùng người túi Trang đi, coi như trong chùa chuẩn bị tuyển Môn Đồ, Đại Tu Di chùa mới dần dần lớn mạnh, nhưng cũng chánh thức biến thành Tà Giáo chi thuộc.



	Trương Hoàn Sinh lúc trước chính là bị Đại Tu Di chùa cái nào đó không biết tên Tặc Hòa Thượng, dùng người túi bắt làm tù binh đến trên cô đảo.



	Bời vì lúc ấy niên kỷ quá nhỏ, chính là hiện tại trí tuệ thông suốt, cũng không nhớ nổi quê hương mình, thân nhân đến cùng ở nơi nào, chỉ có thể thương tiếc cả đời.



	Bởi vậy lúc này nghĩ đến hận chỗ, hắn không khỏi âm thầm cắn chặt răng căn, trong lòng ác độc oán thầm nói: "Cái này Đại Tu Di trong chùa hòa thượng, chỉ sợ còn không bằng nô lệ bọn con buôn lương tâm tốt, sau khi chết cũng tất nhiên là rơi vào Thập Bát Tầng Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh.", trong tay lại đem này Niệm Châu trực tiếp đeo tại trên  cổ mình..

==================================================

=== Chương 46: Trở về chi niệm (#46) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Chờ Trương Hoàn Sinh xem hết lão tăng kia xác chết, phân phó một câu, "Hảo hảo an táng." Về sau, mở đầu ấp lần đầu Triều Hội liền như vậy kết thúc.



	Mà đợi đến Sâm Huyền Cơ, tuần Ma Kha, Lý Thủy Miểu bọn người cùng nhau lui ra về sau, Trương Hoàn Sinh liền tại chính sảnh trong hành lang trực tiếp gọi hầu hạ Kiện Phụ, phân phó các nàng đưa lên ngừng lại đồ ăn nóng, nếm qua sau liền tại Đại Đường bên cạnh lệch ở giữa an giấc xuống tới.



	Giấc ngủ này chính là ba, 5 ngày thời gian.



	Chờ đến hắn tinh thần sung mãn đứng dậy, phát hiện mình thân thể không còn chút sức lực nào cảm giác sớm đã biến mất không còn tăm hơi vô tung, không khỏi mười phần hoan hỉ.



	Về sau tại Thành Ấp trong dạo chơi, Trương Hoàn Sinh cảm giác thực sự nhàm chán, liền trực tiếp đằng không mà lên, vượt Sơn Việt nước, đến Phật Sơn sau bên đầm nước, ngồi xếp bằng, tay kết Phật Ấn, lâm vào suy nghĩ bên trong.



	Sau đó, hắn liền tương mình như vậy bảy, tám thành thời gian dùng cho tu hành, còn thừa Thời Gian Tắc tại mở đầu ấp tu dưỡng tinh thần, cảm thụ hồng trần tẩy luyện qua bốn mươi mấy ngày.



	Trong lúc đó, Trương Hoàn Sinh lại giác ngộ đến một hạng thở sâu, cao giọng gào thét, có thể đem Cự Nham chấn vỡ thần thông.



	Mà tại hắn rốt cục đem Đại Uy Thiên Long, trí tuệ Bảo Tượng các loại uy năng tất cả đều lấy thiên phú thần thông nắm giữ về sau, mỗi khi toàn lực xuất thủ lúc, sau lưng liền sẽ ẩn ẩn hiện ra Long, tượng chi hình gia trì, uy lực bỗng dưng tăng nhiều.



	Trừ cái đó ra, Trương Hoàn Sinh còn đem này Bát Cửu Huyền Công tầng thứ ba, gân, xương, da thối luyện chi pháp tu luyện đến đại thành.



	Bời vì ba tầng còn lại máu, tủy, bẩn, Đầu Não, thân thể tu luyện công pháp, từ Thích Giác cướp tới huyền công tàn quyển trong không có ghi chép, hắn xem như tạm thời đoạn tuyệt Thối Thể con đường tu hành.



	Bởi vì cảm nhận được nội ngoại kiêm tu chi diệu, không phải vạn bất đắc dĩ, Trương Hoàn Sinh thực sự không nguyện ý đánh vỡ chính mình thân thể, Thần Hồn cân đối trạng thái, không khỏi sinh ra quay về Đông Châu, đụng tìm cơ duyên tâm tư.



	Bởi vậy một ngày này sáng sớm, hắn tại chính trong sảnh hạ lệnh Vú già đem Sâm Huyền Cơ, tuần Ma Kha bọn người gọi đến, xếp bằng ở Đại Đường Tôn Vị Thượng Đạo: "Huyền công, chư vị chủ sự.



	Mắt thấy ta mở đầu ấp cây lúa Hòa thành thục lại đã thu lương nhập kho, ở trên đảo lại quanh năm như hạ , có thể nói từ đó Thứ Dân nhóm lại không cơ hàn nguy hiểm, nhân tâm cuối cùng là triệt để an định lại.



	Nhưng có lương không thịt luôn luôn không đẹp, người cũng không thể cường tráng, ngoài ra ấp trong nam, nữ không đồng đều sự tình cũng cần giải quyết, bởi vậy ta quyết nghị trở về Đông Châu một chuyến, mua chút heo, trâu, dê chờ một chút súc vật, lại chuộc cứu mấy trăm nô nữ, đưa đến trong đảo, các ngươi cảm thấy thế nào?"



	"Quân Thượng lời ấy Đại Thiện, " Sâm Huyền Cơ nghe vậy đầu tiên mở miệng đồng ý nói: "Mọi thứ dự làm theo lập, không dự làm theo phế.



	Mặc dù bây giờ trong thành chỉ là chợt có chút ẩu đấu, ăn cắp chi chuyện phát sinh, nhưng cái này nam, nữ không đồng đều tai hoạ ngầm sớm tối đều sẽ phát tác.



	Có thể phòng ngừa chu đáo trừ này họa lớn, tự nhiên là chuyện tốt, chỉ là muốn làm phiền Quân Thượng vất vả."



	Nghe hắn nói như vậy, dưới tay những cái kia ti sở chủ sự, tự nhiên cũng đều theo chuyện liên thanh tán thưởng Trương Hoàn Sinh Đông Châu chi muốn chính là nhìn xa trông rộng, vì dân giải ưu tuyệt diệu suy nghĩ.



	Chờ đến bọn họ thổi phồng xong, Trương Hoàn Sinh cười mỉm nói ra: "Đã các ngươi đều cho rằng đây là chuyện tốt, này ta hôm nay liền lên đường thôi.



	Tại ta sau khi đi, ấp trong sự tình đều từ huyền công làm chủ.", đang khi nói chuyện ánh mắt của hắn chuyển hướng Sâm Huyền Cơ, "Huyền công, mọi việc xin nhờ."



	"Bộc, ổn thỏa tận tâm tận lực, vì Quân Thượng bảo vệ tốt cơ nghiệp." Sâm Huyền Cơ điều chỉnh sắc mặt, hai tay ôm quyền, trịnh trọng nói ra.



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười cười nói: "Có huyền công lời ấy, ta liền yên tâm.", về sau đưa tay sờ sờ bên người Viên Hầu, "Huyền công, ta sau khi đi sẽ đem cái này người đi theo lưu tại mở đầu ấp hậu sơn trong rừng.



	Ngươi như gặp được không có thể giải quyết sự tình, liền tại trong thành dấy lên đống lửa, nó từ sẽ xuất hiện, nghe theo ngươi phân phó, trấn áp Địch Khấu."



	Cáp Nô Mạn lấy Địa Chi chi tôn, tại chính mình Quản Lĩnh núi rừng bên trong hóa thân bốn đầu, Bát Tí Ma Viên lúc , có thể cùng Địa Giai đỉnh phong cường giả chống lại, hoàn toàn có thể dựa vào sức một mình quét ngang cả tòa mở đầu ấp.



	Trương Hoàn Sinh lời nói này chẳng khác gì là cho Sâm Huyền Cơ tăng thêm một đạo dị thường cường hãn vũ lực bảo hộ , khiến cho hắn không khỏi sinh lòng cảm niệm nói ra: "Quân Thượng đăm chiêu suy nghĩ thật sự là chu toàn vô cùng, như thế liền vạn vô nhất thất."



	Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế mỉm cười, đứng dậy, vòng nhìn trái phải, cao giọng nói ra: "Hôm nay từ biệt vừa đi vạn lý , chờ ta lại trở về lúc, có lẽ đã là trải qua nhiều năm về sau, Chư Quân còn xin bảo trọng."



	Tiếng nói rơi xuống đất, trong hành lang tất cả mọi người cùng nhau đứng dậy, hướng phía Trương Hoàn Sinh chắp tay, thật sâu khom người, cùng kêu lên nói ra: "Đại hải mênh mông, còn mời Quân Thượng trân trọng, bộc chờ ở này chậm đợi Quân Thượng công thành mà về.", chờ tái khởi thân thể lúc, Tôn Vị phía trên đã là trống trơn không người.



	Hai, ba thời gian uống cạn chung trà về sau, Trương Hoàn Sinh bay lên không trung bay lượn lấy vượt qua Lâm Hải cái kia đạo trong núi cự khe hở, rơi xuống khoảng chừng mênh mông rực rỡ Kim Sa Than bên trên.



	Bời vì ở trên đảo hơn hai tháng vất vả tu hành, hắn nguyên thần chiếm lấy chi địa lúc này đã siêu việt núi khe hở, xâm nhập vào Hoang Man trong biển rộng.



	Bởi vậy cho dù Trương Hoàn Sinh sau khi hạ xuống tiến lên mấy bước, đã đứng tại hơi hơi chập trùng sóng biển trong, vẫn cảm giác mình có thể thúc đẩy chân nguyên, pháp lực cùng Địa Giai võ giả, tu sĩ tương tự.



	Phảng phất thổi một thanh liền có thể biến ra đóa có thể ngồi người tường vân đáp lấy, phiêu Dương quá Hải viễn phó Đông Châu.



	Hắn biết cái này kỳ thực loại ảo giác, nếu là thật sự dùng năng lực thiên phú bật hơi thành Vân ngồi, chỉ sợ bay ra nguyên thần chiếm lấy chi địa, liền sẽ từ không trung rơi xuống cho cá ăn, không khỏi thở dài, tự lẩm bẩm: "Ai, qua quen Địa Giai, Thiên Giai cao thủ thời gian, đùa nghịch quen đại quyền độc chưởng bác sĩ uy phong, một khi biến trở về nguyên hình, cũng  không biết có thể thích ứng hay không."



	Đang khi nói chuyện, Trương Hoàn Sinh duỗi tay đè chặt trên cổ mang theo phật châu, thi triển Kim Cương lực tâm niệm chuyển động.



	Trong nháy mắt, một chiếc chiều dài ba trượng, bao quát chỉ không sai biệt lắm bốn thước, cao cũng chỉ có sáu thước, hai đầu bén nhọn như là mũi thương, tính chất như là San Hô xác ngoài che kín nhỏ bé hầm động gập ghềnh, lại lóe trơn bóng bảo quang cự toa, xuất hiện ở trước mặt hắn, theo gợn sóng khẽ đung đưa.



	Cái này cự toa chính là Trương Hoàn Sinh hơn một tháng trước, từ Đại Tu Di chùa phế tích củi Phòng trưởng lão di hài trên thân đạt được &#039;Vi Đà sóng a thuyền&#039; .



	Loại này toa thuyền chính là Tu Di trong chùa tăng nhân vượt qua Hoang Man Đại Dương Chí Bảo, cũng là Đại Tu Di chùa có thể tại trên cô đảo ẩn tàng ngàn năm lâu, dựa vào cướp bóc có tư chất Ấu Nhi chậm rãi quang đại sơn môn, lại một mực không bị thế nhân biết công thần lớn nhất.



	Trương Hoàn Sinh năm đó dựa vào ngẫu nhiên nhặt đến thượng cổ Thích Giáo Đại Đức xương sọ trí tuệ sinh ra sớm, dựa vào trẻ người non dạ ngụy trang, sớm đã bí mật hiểu được Vi Đà sóng a thuyền công dụng, chỉ là chưa từng có chánh thức sử dụng tới.



	Lúc này từ trữ vật châu trong lấy ra toa thuyền, hắn cẩn thận toàn thân dò xét một hồi, lại nơi này sờ sờ, nơi đó gõ gõ loay hoay một lúc lâu, rốt cục tại triều thuyền chính giữa một khỏa nửa nhô lên tối châu quán thâu pháp lực lúc, xúc động huyền cơ.



	Một tiếng &#039;Ba&#039; buồn bực tướng về sau, này Vi Đà sóng a trong đò xác ngoài chậm rãi mở, giương lên, hiện ra một chỗ tam xích vuông khoang tới..

==================================================

=== Chương 47: Gặp hổ (#47) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh thử một chút đo đạc thả người nhảy vào toa trong thuyền ở giữa này co quắp trong khoang, hơi hơi co ro thân thể, ngồi xếp bằng xuống qua.



	Nhất thời, giống như là tự sinh cảm ứng, toa thuyền vỡ ra xác ngoài bắt đầu một lần nữa khép kín, tại đỉnh đầu hắn di hợp lại cùng nhau.



	Ngay sau đó, Trương Hoàn Sinh trước mắt đầu tiên là tối đen, sau đó một mảnh từ ánh sáng phác hoạ mà thành &#039;Đông Châu khám Địa Đồ&#039; ở tại trước mặt nổi lên.



	Kinh ngạc cẩn thận quan sát, gặp này khám Địa Đồ trừ Đông Châu sơn hà phân bố bên ngoài, còn dày đặc lấy hàng trăm tiểu đốm nhỏ, đốt trả sách viết Quốc Danh, Địa Danh, Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, trong lòng ẩn ẩn đoán ra cái này Vi Đà sóng a thuyền pháp môn sử dụng, liền tâm ý chuyển động, lấy Niệm Lực hướng phía khám Địa Đồ viết húc nước âm biển quận chấm tròn đánh tới.



	Ngay tại hắn Niệm Lực cùng viên kia điểm lẫn nhau giao dung trong nháy mắt, chỉ thấy khám Địa Đồ còn lại chấm tròn tất cả đều biến mất, chỉ này &#039;Húc nước âm biển quận&#039; năm chữ càng biến càng lớn.



	Bốn, 5 cái hô hấp về sau, toa thuyền đột nhiên cách bờ, chui vào đại hải, tự giác tự phát hướng phía âm biển quận phương hướng chạy tới.



	Ngày kế tiếp ban đêm, này Vi Đà sóng a thuyền một lần nữa xông lên bờ biển, khoang xốc lên, Trương Hoàn Sinh đứng dậy liền gặp mình đã thân ở một mảnh lạ lẫm, nhưng tuyệt không phải Hải Đảo chi địa vùng hoang vu bãi bùn phía trên,



	Hắn tuy nhiên cũng không rõ ràng chính mình ngồi này chiếc Vi Đà sóng a thuyền vô luận chế tạo chất liệu, vẫn là thủ pháp luyện chế, gia trì người tu vi đều không có thể bắt bẻ, chính là Đại Tu Di chùa toàn thịnh lúc cũng chỉ có tâm sự mấy cỗ mà thôi.



	Nhưng lại có thể tưởng tượng ra loại này một ngày một đêm liền có thể tại Hoang Man trong biển rộng tiềm hành hơn hai vạn dặm khoảng cách, xuyên dương qua biển bảo vật chỗ trân quý, cười hợp không dung miệng tự mình lẩm bẩm, "Thật sự là bảo bối tốt, bảo bối tốt.", đem toa thuyền thu hồi trữ vật châu trong.



	Về sau Trương Hoàn Sinh ngự phong mà lên, trên không trung bốn phía nhìn ra xa, xa xa nhìn thấy một tòa ánh đèn sáng choang quen thuộc thành trì, xông vào chính mình hốc mắt, nhất thời trong lòng vui vẻ, "Nguyên lai đã cách Nam Dương Quận Thành gần như vậy.



	Xem ra cái này toa thuyền trên bản đồ biểu thị địa điểm, đều là tại thủ đô Tả Cận.", phiêu phiêu đãng đãng hạ xuống ngoài trăm trượng đá xanh làm nền quận trên đường, tuyển định phương hướng, hướng Nam Dương thành đi đến.



	Thừa dịp đêm yên tĩnh không người, hắn một bước liền bước ra xa mười mấy trượng, giống như làm lấy Súc Địa Thuật đồng dạng tiến lên hai thời gian uống cạn chung trà, đột nhiên nghe được phía trước có tiếng vó ngựa vang, vội vàng dừng bước, vọt đến ven đường, như cái người bình thường giống như dạo bước tiến lên.



	Không một chút thời gian, sáu thớt yên Giáp chỉnh tề, trên mông đánh lấy &#039;Đinh Quân&#039; chữ lạc ấn ngựa cao to, chở đi mấy tên lấy Giáp đeo đao, đầy người tửu khí binh sĩ, trước sau phân loại lấy từ quận trên đường chạy nhanh đến.



	Theo &#039;Cộc cộc cộc. . .&#039; móng ngựa gấp vang, bọn họ từ Trương Hoàn Sinh bên người vút qua, đến đã là đều theo các đường, có thể đi tại sau cùng tên kia Binh Sĩ lại trong lúc vô tình quay đầu thoáng nhìn Trương Hoàn Sinh bóng lưng, đột nhiên hứng thú bừng bừng hô to một tiếng, "Các huynh đệ lại lại ngừng dừng lại, hứa lại có mua bán đến.", ghìm ngựa thay đổi phương hướng, hướng hắn tiến lên.



	Còn lại binh sĩ nghe nói như thế, cũng nhao nhao cười đùa lấy quay đầu ngựa lại, trong mồm không sạch sẽ la hét, "Lưu lão tứ, ngươi tên này thật đúng là liếm máu liếm nghiện đầu, không câu nệ là một đội vẫn là một cái, đều muốn nắm chặt chen lên một chen a." ;



	"Thời gian khổ cực tiếp qua quen, cũng không có ngươi Tôn lão tứ như vậy nghèo tướng, ban đêm uống rượu liền làm mười bát, còn có thể trên đường trông thấy &#039;Dầu hàng &#039;, thật sự là Cha Mẹ sinh tốt con mắt." ;



	"Lão tứ, chúng ta bây giờ thế nhưng là phụng tướng lệnh về doanh, như hỏng việc nhưng là muốn quân pháp xử trí, các huynh đệ chuyến này ngàn năm một thuở bên ngoài kém, chất béo đều ăn quá no, chớ có lại tham vừa vặn rất tốt." . . .



	Đối sau lưng đồng liêu lời nói phảng phất căn không có nghe được, đi vào Trương Hoàn Sinh phía sau người, này mặt mũi tràn đầy Hung Khí, con mắt vằn vện tia máu, đỏ để cho người ta run sợ binh sĩ ghìm chặt chiến mã, ở trên cao nhìn xuống quan sát Trương Hoàn Sinh nói: "Người thiếu niên, ngươi là làm cái gì.



	Như vậy khuya còn lẻ loi một mình đi tại thành này bên ngoài quận trên đường."



	Trương Hoàn Sinh nghe hắn khẩu âm cũng không phải là âm biển quận Địa Binh con trai, trên thân trừ dày đặc tửu khí bên ngoài còn ẩn ẩn tản mát ra một loại Huyết Tinh chi Khí, nhướng mày, giả ra khiếp đảm bộ dáng nói: "Binh gia cho bẩm, tiểu nhân là được Hải Thương hào tiểu nhị, hơn hai tháng trước lần thứ nhất đi theo Đông Gia ra biển hành thương, hôm nay mới quay lại.



	Bời vì Thiên muộn cho nên Thương Hành Đông Gia, chưởng quỹ cùng còn lại thủy thủ, tiểu nhị đều tại cầu tàu trong khách sạn uống rượu tịch, trực tiếp nghỉ.



	Tiểu nhân lại không yêu  uống rượu, lại là lần đầu tiên trong đời đi xa nhà, tưởng niệm người nhà gấp, liền, liền nghĩ thừa dịp lúc ban đêm về nhà.



	Dù sao nhà ta liền ở tại phủ Nam Dương ngoài thành bùn cổ trấn trong, đi tới qua cũng bất quá chỉ là hơn một canh giờ công phu, trên đường đi cũng đều là Quận Phủ Chính Đạo. . ."



	"Ngươi là Hải Thương tiểu nhị?" Nghe đến đó, say khướt Tôn lão tứ giống như mới tỉnh ngộ lại giống như, con mắt sáng lên, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói, quát hỏi.



	"Chính, chính là." Trương Hoàn Sinh một bộ bị dọa sợ bộ dáng, lắp bắp đáp.



	"Ta nhìn không giống." Tiếng nói rơi xuống đất, Tôn lão tứ rống to: "Ngươi rõ ràng là trong rừng người thám tử."



	"Cái gì?" Nếu như là bị ô vì trộm cướp, Trương Hoàn Sinh còn có thể hiểu được, nhưng hắn vạn không nghĩ tới vậy mà lại nghe được dạng này một cái hoang đường tới cực điểm đáp án, không khỏi thực tình nghẹn ngào hỏi ngược lại.



	Nhưng đây là này Tôn lão tứ cũng đã không muốn trả lời, trực tiếp từ dưới yên ngựa nghiêng nghiêng quất ra Chiến Đao, hướng trước mặt người thiếu niên đón đầu đánh xuống.



	Mắt thấy một đao kia liền muốn đem Trương Hoàn Sinh trảm đầu thân tách rời, hắn lại không tránh không tránh, chỉ giơ chân lên, thi triển ra Thần Thông Chi Lực, hướng mặt đất dùng lực giẫm một cái.



	Trong khoảnh khắc, lấy Trương Hoàn Sinh làm tâm điểm, phương viên trong vòng mấy chục trượng khắp nơi kịch liệt đung đưa, ngắn ngủi mấy hơi bên trong, đá xanh lót đường quận đường đều nứt ra trên trăm đầu giống như Cự Mãng toán loạn thô khe đất lớn, còn lại sơn dã bùn đất địa càng trở nên khe rãnh mọc lan tràn, nửa bước khó đi.



	Thanh thế to lớn trong, này sáu con chiến mã cả kinh &#039;Loãng tuếch. . .&#039; tê minh, giơ lên móng trước, đứng thẳng người lên, căn không để ý trên yên kỵ sĩ trấn an, bối rối chạy trốn, một chút móng liền rơi vào kẽ đất trong, rên rỉ ngã nhào trên đất.



	Lập tức Binh Sĩ cũng là tinh nhuệ, tại chiến mã ngã sấp xuống trước, từng cái bay lên không trung vọt lên, né qua bị tọa kỵ ép đứt gân gãy xương tai ương.



	Bất quá bọn hắn lúc rơi xuống đất, lại cảm giác bốn phía hư giữa không trung phong hơi thở dây dưa, phảng phất không phải thân ở lục địa, mà chính là chìm vào trong nước, một cái thất kinh chân đứng không vững, ngã nhào trên đất.



	Mà lúc này Trương Hoàn Sinh lại hành động nhanh giống như quỷ mị, đang phát tán ra thăm thẳm bạch quang chỗ ngoặt dưới ánh trăng, thân hình chỉ là một cái thoáng, liền vây quanh sắc mặt trắng bệch, giống như là giật dây Nhân Ngẫu đồng dạng giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy Tôn lão tứ trước mặt, nhấc chân trực tiếp đá vào hắn trên cổ, đem đầu đá bay xa mấy chục trượng.



	Tại cách đó không xa nhìn thấy Tôn lão tứ đầu một nơi thân một nẻo, đoạn nơi cổ phun ra dòng máu chừng năm, sáu trượng cao, không chút nào đều dính không đến hung thủ trên thân thể, một cái mọc ra đảo mắt mặt to binh sĩ, nhịn không được sắc mặt trắng bệch hô: "Khổ quá, khổ quá, lên núi nhiều cuối cùng đã gặp hổ, cái này Tôn lão tứ lòng tham chung quy là đem huynh đệ chúng ta cho hại chết!".

==================================================

=== Chương 48: Một bên tai (#48) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh đem Bát Cửu Huyền Công tu luyện đến cấp độ thứ ba về sau, tuy nhiên còn không hoàn toàn, cũng đã đồng đẳng với giữa phàm thế bát phẩm võ giả.



	Lại thêm hắn một thân chân nguyên chính là thụ nước, địa linh khí, Hỗn Độn lực lượng quán thâu mà thành, uy lực hơn xa đồng dạng quân nhân nhiều vậy. Lúc này phối hợp với ngự phong thần thông diệt sát mấy cái binh phỉ, tự nhiên là đơn giản cùng cực sự tình.



	Giết chết Tôn lão tứ về sau, bất quá trong vòng mấy cái hít thở liền lại đem còn thừa năm cái Binh Sĩ trong bốn người đưa lên Tây Thiên, lại đơn độc lưu lại cái kia không câm miệng kêu khổ kỵ binh tánh mạng.



	Về sau Trương Hoàn Sinh nhìn qua đã mặt không có chút nào người sắc mập mạp kỵ binh, chậm rãi hỏi: "Vị này binh gia, nghe các ngươi khẩu âm tựa hồ không phải âm biển quận địa chi người.



	Chẳng biết tại sao hội chạy đến nơi đây đến ô làm người phỉ, đoạt mệnh cướp tiền a?"



	Này kỵ binh nghe vậy mặc dù nhưng đã đoán ra trước mắt cái này nhìn như bề ngoài xấu xí, kì thực xuất thủ cao thâm mạt trắc, độc ác  chi cực thiếu niên, lưu lại chính mình một cái mạng chỉ là vì tra hỏi, về sau nhất định sẽ trảm thảo trừ căn, nhưng con kiến hôi còn sống tạm bợ huống chi người hồ, vì vậy vạn nhất mạng sống thời cơ, hắn vẫn thanh âm phát run đáp: "Chúng ta, ta đợi chính là húc nước phiên van xin Quận Phủ binh.



	Đi vào âm biển quận thực là vì thủ vệ nơi này dân chúng chúng sinh, miễn bị trong rừng người độc hại.



	Này Tôn lão tứ xác thực bời vì lòng tham, hiểu lầm, đối ngươi lên lòng xấu xa, nhưng cũng không phải là ta đợi đều là. . ."



	"Chờ một chút, này trong rừng người không phải Đại Sở Tây Nam chi địa Biên Hoạn à, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy sững sờ một chút, cau mày cắt ngang may mắn còn sống sót kỵ binh lời nói, "Cùng húc nước hẳn là cách không ít Chư Hầu Bang quốc, làm sao lại chạy đến âm biển quận đến?"



	"Ít, thiếu hiệp nói ra những lời này, xem ra đối ta Đại Sở địa lý không quá quen thuộc a, " này may mắn còn sống sót binh sĩ nghe, làm vừa cười vừa nói: "Ta húc nước đứng hàng Đại Sở Cực Tây Chi Địa, cùng này trong rừng người chỉ cách lấy khang, quyền hai nước.



	Bây giờ quyền nước không chống đỡ được trong rừng người quân tiên phong, nửa cảnh bên trong đều là theo thành cố thủ , mặc cho những Man Binh đó cướp bóc quê nhà, trong rừng người kỵ binh như vậy xuyên thủng Kỳ Quốc, tấn công vào Khang Quốc cảnh nội.



	Khang quân bởi vậy hướng ta húc nước cầu viện, Đại Vương có cảm giác tại môi hở răng lạnh nguy hiểm, ước chừng hai tháng trước, chinh triệu 10 vạn binh mã phái đến Khang Quốc, cùng hợp lực chống cự trong rừng đại quân, trong đó liền bao quát âm biển quận Khiếu Phong Đinh Quân.



	Hồi trước hai quân giằng co, các nơi kỳ mưu, trong rừng kỵ binh mấy lần ngàn dặm cực nhanh tiến tới, lao thẳng tới ta húc nước nội địa, Đại Vương lo lắng âm biển quận mất Khiếu Phong Đinh Quân thủ hộ, gặp Binh Tai, liền hạ lệnh đem phiên van xin, Hải Ninh, cũng không ba Quận Phủ binh điều nhập âm biển quận trong Thủ Bị.



	Cho đến hôm nay xuân hàn đã hiểu biết, trong rừng người chầm chậm bắt đầu lui binh, mới để cho chúng ta rút lui về quê nhà."



	"Nguyên lai là dạng này." Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh lộ ra giật mình biểu lộ, thân ảnh nhất động, Quan Chi phía trước, xem chi ở phía sau trong nháy mắt xuất hiện tại này may mắn còn sống sót binh sĩ sau lưng, phất tay chấn động tâm hắn dây cung, không thống khổ chút nào đoạt đi tính mạng hắn.



	Đem cái này sáu tên kỵ binh đều đánh giết về sau, Trương Hoàn Sinh lật qua bọn họ bọc hành lý, túi áo, lại tìm ra mấy trăm Kim Châu, mấy ngàn bạc châu, còn có chút ít Trân Bảo, đồ trang sức, không khỏi cười gằn tự lẩm bẩm một câu, "Giết quả nhiên không oan."



	Về sau đem những này thu hoạch thu nhập chứa toa thuyền trữ vật châu trong, hắn lợi dụng ngự phong chi năng phát lên một thanh đại hỏa, đem kỵ binh xác chết tính cả sắp chết chiến mã tất cả đều đầu nhập liệt diễm bên trong, lúc này mới nghênh ngang rời đi, trốn ở rời xa quận Đạo Sơn dã trong nghỉ ngơi một đêm.



	Ngày thứ hai giữa trưa, Trương Hoàn Sinh ẩn vào Phủ Thành phụ cận một cái Thôn Trấn, thuê cỗ xe ngựa, thản nhiên tiến vào Nam Dương trong thành.



	Tại tây phường một nhà Lão Tự Hào trong khách sạn tìm gian thượng phòng dàn xếp lại, Trương Hoàn Sinh gọi bàn bàn tiệc trong phòng một bên ăn uống, một bên ném cho tiểu nhị mấy cái bạc châu nói: "Qua cho ta đốt thùng nước nóng đưa tới tắm một cái phong trần, lại đi thợ may cửa hàng chọn một thân thể Phì Gầy không sai biệt lắm nội y, quần áo lấy ra, còn lại chính là ngươi tiền thưởng."



	Tiểu nhị mừng khấp khởi lui ra, chỉ chốc lát thùng nước cùng bộ đồ mới Sam liền đưa ra.



	Thế là Trương Hoàn Sinh ăn uống no đủ về sau, lại dùng xà phòng sạch sẽ tắm một cái, liền mặc vào bộ đồ mới, sảng khoái tinh thần ra khách sạn đại môn.



	Trương Hoàn Sinh lăn lộn đến nô lệ con buôn Thương Thuyền, rời đi phủ Nam Dương lúc mới vừa vặn Lập Xuân, khí trời vẫn có chút rét căm căm chi ý, trở về cũng đã cuối mùa xuân thời gian, gió mát thoải mái.



	Nghe được bên đường trong quán có người rao hàng Phiến Tử, hắn tới gần nhìn một cái, tiện tay tuyển đem Sơn Thủy mặt quạt quạt giấy, nhẹ nhàng quạt, bước đi khoan thai, hướng Thu Bạch Đao mở gian kia Tiểu Y quán đi đến.



	Nhiều lần, đi vào này cao cao môn trên xà nhà treo &#039;Nhân an đường&#039; ngụy trang Y Quán trước cửa, Trương Hoàn Sinh chắp tay sau lưng đi vào.



	Ngày xưa hắn đến Y Quán Ngoại Đường, tất nhiên có thể nhìn thấy Đổng Linh Chi, An Tĩnh Vân hai cái học đồ bên trong một cái tại sắc thuốc, nhưng hôm nay nhìn thấy lại là Thu Bạch Đao tự mình tại dược lô trước phiến Hỏa, bận rộn.



	Mà tại hắn đi vào Y Quán đồng thời, Thu Bạch Đao cũng nghe đến Bối Hậu có động tĩnh sinh ra, vội vàng tại ghế gỗ đứng dậy, quay người hướng người tới nhìn lại, trong mồm vô ý thức hỏi: "Vị công tử này là nơi nào có khó chịu à, vẫn là vì người nhà cầu y?"



	"Bạch Đao tỷ, là ta rồi, còn sinh. . ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười hì hì đáp, lời nói không có kể xong, chỉ thấy Thu Bạch Đao đầu tiên là sững sờ, về sau vành mắt biến đến đỏ bừng, ngay sau đó trợn mắt tròn xoe mấy bước chạy tới, một thanh vặn chặt lỗ tai hắn quát: "Ngươi tiểu tử này là chạy đi nơi nào, chỉnh một chút hai, ba tháng, Quỷ Ảnh cũng không thấy một cái.



	Ta còn tưởng rằng ngươi là bị con buôn ngoặt qua, kẻ xấu hại, đời này không gặp được đâu!



	Ngươi biết liền vì bà lão này khóc qua mấy lần, nói, nói, ngươi đến cùng là dã đi nơi nào?"



	Trương Hoàn Sinh lấy bát phẩm võ giả thân thể, đương nhiên sẽ không bị chỉ là thân thể khang thể kiện, không chút nào không thông võ công, pháp thuật Thu Bạch Đao chế.



	Bất quá hắn tự biết đuối lý, lại đối tại Thu Bạch Đao đối với mình lo lắng, nhớ mong mười phần cảm kích, chỉ có thể khẩn cầu: "Bạch Đao tỷ, ngươi trước không nên tức giận, buông ra lỗ tai ta, miễn cho có người tiến đến trò cười.



	Hãy cho ta giải thích một chút, ta muốn đi làm chuyện đứng đắn, chánh thức chuyện đứng đắn."



	"Chuyện đứng đắn, ngươi đi làm cái gì?" Thu Bạch Đao nghe vậy buông tay ra, chùi chùi khóe mắt nước mắt, hỏi.



	"Ta qua chạy biển hành thương." Trương Hoàn Sinh sắc mặt một, túc vừa nói nói.



	Tiếng nói rơi xuống đất, gặp Thu Bạch Đao nhướng mày, lại hiển lộ ra muốn xông lên đến, không cùng mình bỏ qua bộ dáng, hắn vội vàng khoát tay nói: "A Tỷ ngươi trước nghe ta nói.



	Thuê hạ ta gian kia hiệu buôn chưởng quỹ vì muốn tốt cho Nhân Cực, mà lại kiến thức cực kỳ uyên bác, lúc trước liền nói Tây Tần có loại hiếm thấy quả dại có thể chữa trị Ly Hồn chứng bệnh, cho nên ta mới lại. . ."



	"Ngươi nói cái gì, " Thu Bạch Đao nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, kinh hỉ reo lên: "Tây Tần lại có thuốc quả có thể trị Ly Hồn Chứng à, vậy ngươi, vậy là ngươi y tốt bệnh trở về sao?"



	"Đúng là như thế, " Trương Hoàn Sinh lộ ra dương dương đắc ý bộ dáng nói ra: "Ta lần này chạy biển, không kín chữa cho tốt Ly Hồn Chứng, còn giãy đến lời kim ngân.".

==================================================

=== Chương 49: Người khác tế ngộ (#49) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thu Bạch Đao nghe vậy vừa mừng vừa sợ, trừng to mắt nói: "Là thật à, còn sinh, ngươi, ngươi Ly Hồn Chứng thật tốt!



	Nếu là sợ bị mắng nói dối gạt ta, có thể cẩn thận da thịt nỗi khổ."



	"Đương nhiên là thật, " Trương Hoàn Sinh một mặt chân thành chi sắc quỷ kéo nói: "Ta nào dám lừa ngươi a, Bạch Đao tỷ."



	"Vậy liền nhanh giảng kỹ giảng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, " Thu Bạch Đao gặp hắn không giống nói dối, vui mừng quá đỗi reo lên: "Ngươi vì cái gì Lập Xuân về sau ngay sau đó liền êm đẹp biến mất, lại là thế nào đột nhiên lên làm chạy biển tiểu nhị, chữa cho tốt Ly Hồn chứng bệnh."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh cười nói ra cũng sớm đã tại trong bụng bố trí tốt nói láo, "Kỳ thực cũng là cơ duyên vừa đến, vận khí tự nhiên mà vậy liền đến.



	Ngươi cũng biết ta từ nhỏ bời vì Ly Hồn Chứng đồng không thành, Võ chẳng phải, một lòng chỉ muốn tương lai có thể làm Hải Thương, Phú Giáp Nhất Phương, đi khắp Nhân Tộc bốn châu, hoàn du ở trong gầm trời.



	Cho nên đầu năm đem tròn mười sáu tuổi, lập tức sẽ từ từ tế đường thoát ra bản thân mưu sinh lúc, ta liền bắt đầu vụng trộm qua phủ người trong thành thành phố khắp nơi giới xem chiêu thiếp, nhận lời mời làm chạy biển tiểu nhị."



	Nói đến đây nhìn thấy Thu Bạch Đao lông mày dựng lên, Trương Hoàn Sinh vội vàng giải thích nói: "A Tỷ, lúc ấy ta không có đem chuyện này nói cho ngươi, là bởi vì các ngươi vẫn cảm thấy ta muốn làm Hải Thương chính là nói mơ giữa ban ngày, cho nên ta thật sự là nói không nên lời.



	Về sau Lập Xuân hai ngày trước, ta nhận lời mời &#039;Phương Thiên hiệu buôn&#039; cùng thuyền tiểu nhị, liền muốn lấy thừa dịp Lập Xuân đêm hôm đó ăn tịch, đón giao thừa, mọi người tập hợp một chỗ công phu, đem sự tình nói lên nói chuyện.



	Nhưng ta mấy lần muốn mở miệng, đều bời vì sợ các ngươi ngăn cản ta lên thuyền, cứ thế mà nuốt xuống, thẳng đến thủ xong tuổi sau ngày thứ hai, Thương Đội xuất phát, cũng không dám tạm biệt.



	Cứ như vậy đi theo Thương Thuyền, Viễn Độ Trùng Dương đến Tây Châu, về sau Mông chưởng quỹ  hảo tâm, mời Tây Tần chi địa Danh Y chữa cho tốt Ly Hồn Chứng, lại thuận lợi làm xong mua bán, liền trở về."



	Húc nước âm biển quận chính là Đông Châu Hải Thương trọng trấn, liên quan đến Hải Vận mua bán Đại Thương hào, không có một ngàn cũng có tám trăm, Trung Tiểu hiệu buôn càng là vô số kể, trừ phi là húc nước quan phủ hạ đại khí lực phân rõ thật giả, nếu không mặc cho ai đều không thể vạch trần Trương Hoàn Sinh hoang ngôn.



	Bởi vậy Thu Bạch Đao nghe xong hắn đỗ toản cố sự, trầm mặc một hồi, tự hành não bổ lời Trương Hoàn Sinh chạy biển lúc vất vả, thì thào nói ra: "Nguyên lai là dạng này.



	Nói như vậy ngươi hội gạt chúng ta rời đi, căn nguyên nhưng vẫn là tại chính chúng ta trên thân, là chúng ta không đúng.



	Bất quá chạy biển hành thương loại chuyện này, nguy hiểm nhất bất quá, ngươi bây giờ nói đơn giản chi cực, kỳ thực lúc ấy nhất định thụ rất nhiều khổ đi.



	Không đề cập tới đừng, lúc trước nhận lời mời tiểu nhị lúc, liền nhất định là giấu diếm chính mình Ly Hồn Chứng, mới lấy làm thuê, nếu không chưởng quỹ cho dù tốt tâm, chỉ sợ cũng sẽ không nguyện ý thuê hạ cái vướng víu. Xuyên dương qua biển. . ."



	"A Tỷ cũng đừng lộ ra thông minh, " Trương Hoàn Sinh e sợ cho thật sự là tinh tế nghị luận lên, chính mình hoảng hốt lộ ra sơ hở, cười cắt ngang Thu Bạch Đao lời nói nói: "Lúc trước gặp giờ công ta thật là xem chưởng quỹ diện thiện, làm một ít tiểu thủ đoạn.



	Ngươi đoán đúng cũng sẽ không cần đều nhất nhất mang ra xuyên ra tới đi."



	"May mắn ngươi nhắm ngay, gạt người còn lừa gạt ra kết quả tốt, nếu như là bình thường nhẫn tâm hiệu buôn, gặp tại Hoang Man trên đại dương bao la tiểu nhị phát tật bệnh, " nghe nói như thế, Thu Bạch Đao lấy lại tinh thần, lòng còn sợ hãi nói ra: "Chỉ sợ sớm đã ném vào hải lý cho cá ăn.



	Suy nghĩ kỹ một chút đây là cỡ nào hung hiểm may mắn sự tình, ngươi còn cười đùa tí tửng."



	"Đúng, đúng, ngươi giảng đều đúng, có thể kết quả không phải là vận khí ta đến, thuận buồm xuôi gió thu được thắng lợi mà về à, nếu như thế, A Tỷ ngươi cũng không cần so đo còn lại." Trương Hoàn Sinh khoát khoát tay, trong lòng hơi động, nghĩ đến biện pháp giật ra đề tài nói: "Đúng, hôm nay như thế không thấy An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi hai nha đầu này, là ngươi tự mình phía trước đường sắc thuốc a?"



	Lời này quả nhiên có hiệu quả, Thu Bạch Đao nghe vậy trong lúc nhất thời quên tiếp tục truy vấn Trương Hoàn Sinh, toàn bộ da mặt đều là sáng lên mừng khấp khởi nói ra: "Hai nha đầu này cũng đi đại vận, mấy ngày trước đây bị một cái gọi &#039;Thanh Tiêu núi&#039; Tiên Môn Đạo Phái tu sĩ cao nhân chọn qua.



	Hiện tại thu tại Quận Phủ khách trong nội viện nuôi, nói là các loại về núi, liền mang theo trở về làm đệ tử đây."



	"Còn có loại sự tình này, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy thật sự rõ ràng bị kinh ngạc, bật thốt lên: "Đây không phải Tiên Hiệp Tiểu Thuyết trong sách mới có cố sự à, làm sao thật đúng là lại ở hiện thế bên trong phát sinh."



	Lời mới vừa kể xong, hắn giật mình muốn từ bản thân càng thêm ly kỳ gấp trăm lần tao ngộ, không khỏi yên lặng cười một tiếng, lúc này trong tai liền nghe Thu Bạch Đao còn nói thêm: "Ngươi chưa từng nghe qua &#039;Thần tiên là phàm nhân làm&#039; câu này tục ngữ à, những tu sĩ kia cũng không phải Thiên Sinh Địa Dưỡng, cái nào không là phàm nhân tu luyện mà thành."



	"Vậy cũng đúng, " Trương Hoàn Sinh tràn đầy cảm xúc gật đầu nói: "Chỉ là các nàng vừa vào Tiên Môn Đạo Phái, ngày sau chỉ sợ cũng rất khó gặp nhau."



	Nghe nói như thế, Thu Bạch Đao thần sắc một chút trở nên có chút ảm đạm, về sau mạnh chấn hưng lấy tinh thần cười cười nói: "Cái kia có ngươi nói như vậy bi thiết.



	Tu sĩ tuy nhiên không giống võ giả như thế phổ biến, nhưng trong truyền thuyết cũng thường thường hành tẩu hồng trần.



	Chờ đến tĩnh Vân, Linh Chi tu luyện có thành tựu, tự nhiên có thể tới xem chúng ta.



	Hiện tại sao, các nàng bị vòng tại Quận Phủ khách viện, bời vì Tiên Sư chi lệnh không tốt xuất nhập, chúng ta liền đi nhìn các nàng, biết ngươi bình yên vô sự trở về, còn chữa cho tốt Ly Hồn Chứng, hai nha đầu này còn không biết làm sao cao hứng đây."



	Cái này Quận Phủ khách viện chính là húc nước âm biển Quận Thủ Phủ Đệ trong trừ ra đến, chuyên môn nghênh đón khách quý đại tân chỗ, người bình thường này tùy ý tiếp cận.



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy kỳ quái hỏi: "Bạch Đao tỷ ngươi khẩu khí thật là lớn, cái này Quận Phủ khách viện cũng là nghĩ đến liền có thể qua sao?"



	"Ngươi đây cũng không biết, cái này Thanh Tiêu núi vẻn vẹn tại Phủ Thành bên trong liền vơ vét hai mươi mấy cái hài đồng, thiếu niên, đều vòng tại Quận Phủ khách trong viện, " Thu Bạch Đao cười giải thích nói: "Trước kia mỗi ngày đều có hài tử gia nhân ở ngoài cửa phủ đi dạo.



	Về sau quản gia cảm thấy những hài tử này nhập Tiên Môn Đạo Phái, tiền đồ vô lượng, liền muốn muốn trước tiếp cái thiện duyên, cho nên dứt khoát khai phóng viện tử, chỉ cần là trong nhà có hậu bối bị Tiên Sư chọn trúng, liền có thể tự do xuất nhập thăm viếng."



	Nói chuyện rõ ràng về sau, Thu Bạch Đao liền đem pha hảo dược nhỏ giọt cho khô, để ở một bên, mang theo Trương Hoàn Sinh ra Y Quán, cười cười nói nói đi ra Thành Tây hẻm nhỏ.



	Âm biển Quận Phủ xây ở Nam Dương trong thành trục chi địa, nương tựa Quận Thủ Lý Chính Chu Hồng đại nha, chính là ta bên trong đào nước tạo hồ, trong viện trồng có vô số kỳ hoa dị thảo, Đình Đài Lâu Tạ liên miên bất tuyệt ba tiến đại viện.



	Bời vì cách Y Quán quá xa, Trương Hoàn Sinh đến là muốn ngồi xe, có thể Thu Bạch Đao nhưng bởi vì xuất thân ki bo, làm sao đều không muốn nhượng hắn xài tiền bậy bạ.



	Kết quả Trương Hoàn Sinh không lay chuyển được, chỉ có thể dạo bước đi trọn vẹn nửa canh giờ, mới rốt cục đi vào Chu Hồng trước cổng chính là Cửu Tiết bạch ngọc cao giai, Ngọc Giai bên cạnh thị hai tòa trượng hơn năm cao Hải Long thạch tượng, trong tượng đá ở giữa đứng hầu lấy một đội Trọng Giáp vệ sĩ Quận Phủ trước..

==================================================

=== Chương 50: Thăm viếng (#50) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Gặp Thu Bạch Đao xuất hiện, thủ vệ kia cửa phủ giáp sĩ nhóm lộ ra mười phần khách khí, tuy nhiên giới hạn trong cương vị công tác chỗ cũng không lên tiếng chào hỏi, lại đều nhe răng cười một tiếng, cầm đầu đầu lĩnh càng là tiến lên chắp tay một cái nói: "Thu cô nương tới."



	"Lý đại huynh mạnh khỏe." Thu Bạch Đao lúc này cũng quét qua ngày bình thường ngang ngược bộ dáng, rất có lễ nghĩa khom người câu hỏi an, về sau chủ động chỉ chỉ bên người Trương Hoàn Sinh nói: "Đây là ta cùng nhau xuất thân Nam Dương từ tế đường tiểu đệ, tên là Trương Hoàn Sinh, cùng tĩnh Vân, Linh Chi cũng là tình như ruột thịt huynh muội.



	Trước đó vài ngày ra biển hành thương, hôm nay mới vừa vặn trở về, biết tĩnh Vân, Linh Chi cơ duyên, liền muốn lấy đến xem, mong rằng Đại Huynh thành toàn."



	"Thu cô nương khách khí, huynh muội ở giữa lẫn nhau nhớ mong, chính là người trưởng tình, lại có cái gì thành toàn không thành toàn, " này thể tráng như gấu giáp sĩ đầu lĩnh nghe vậy hào khí khoát tay một cái nói: "Mau vào đi thôi."



	Đạt được đáp ứng, Thu Bạch Đao nói tiếng cảm ơn, liền dẫn Trương Hoàn Sinh lách qua này đội giáp sĩ, Ngọc Giai, từ Thiên Môn tiến vào phủ trong nội viện.



	Hai người đi vào về sau, trong nội viện môn sảnh tự có mặc áo xanh, đầu đội phương mũ tôi tớ chạy chậm đến tiến lên đón tới.



	Người kia và Thu Bạch Đao lại cũng quen biết, đàm tiếu hai câu, mặc dù biết Thu Bạch Đao rõ ràng nên đi nơi nào, như thế nào đi, nhưng vẫn là án lấy quy củ ở phía trước dẫn lĩnh, hướng khách viện phương hướng bước đi.



	Một, hai thời gian uống cạn chung trà qua đi, quanh co khúc khuỷu xuyên qua mấy đạo trong hoa viên tròn ủi cửa nhỏ, vòng qua một đầu thật dài Thủy Thượng liền hành lang, ba người tới một chỗ rộng rãi trong sân, dừng bước.



	Xa xa nhìn thấy một đám chiều cao khác biệt, niên kỷ không đồng nhất hài đồng, thiếu niên, tại một mảnh rõ ràng vừa mới nhổ cỏ, nhổ Thụ, đắp đất, đất bằng, tạo ra đến Tiểu Giáo Trường nhắm mắt lại, động tác cực chậm chân đá, duỗi quyền lấy luyện công, Trương Hoàn Sinh trong lòng không khỏi âm thầm buồn cười.



	Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Hiện trên thế gian lưu hành Tu Hành Pháp Môn phần lớn là đi Đại Tu Di chùa, Thiền Võ như một đường tử, chính là tu sĩ, Trúc Cơ lúc cũng nhất định phải thối luyện, thối luyện thân thể không thể.



	Cái này cũng không sai, thế nhưng là Đại Tu Di chùa công pháp chí cao đúng như Di Lặc cũng là trước Tu Thần hồn, luyện thêm thân thể, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại tiến hành thẳng đến đại thành.



	Có thể những môn phái kia nhập môn pháp môn lại đã bắt đầu trong ngoài đồng tu, như thế mơ tưởng xa vời, chỉ đi đường tắt, lại có thể thành tựu cái gì châu báu."



	Hắn lấy nguyên thần chiếm lấy chi địa Địa, Thủy linh khí, Man Hoang Chi Lực trả lại Thần Hồn, thối luyện thân thể, tu luyện Long Tượng căn trải qua, Bát Cửu Huyền Công dạng này chí cường pháp môn, tựa như đồng tu được Phổ Thông Công Pháp đơn giản, tự nhiên không có thể hiểu được phổ thông tu sĩ khổ sở, oán thầm một trận, đột nhiên liền nghe Thu Bạch Đao ở bên tai hoan hỉ thấp giọng nói ra: "Nhìn, đó không phải là tĩnh Vân, Linh Chi à."



	Lấy lại tinh thần, theo Thu Bạch Đao ngón tay phương hướng nhìn lại, Trương Hoàn Sinh quả nhiên trông thấy An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi hai người chính không đáng chú ý lẫn trong đám người, chậm rãi nhấc tay duỗi đủ, một bức hồn nhiên quên mình bộ dáng, nhịn không được cười hỏi: "A Tỷ, ngươi cũng đã biết các nàng như thế tu hành một vòng, cần phải bao lâu thời gian sao?"



	"Đại khái nửa canh giờ đi, chúng ta đợi các loại liền tốt, tuyệt đối không nên chậm trễ các nàng tu luyện, " Thu Bạch Đao thanh âm cực nhẹ nói ra: "Mặc kệ làm loại sự tìnhnào nghiệp, muốn thành công, đều cần tích nửa bước mà tới vạn lý, tu hành tất nhiên cũng là như thế.



	Cái này mỗi lần tu luyện tách đi ra xem trọng giống như rất lợi hại không đáng chú ý, kỳ thực lại đều cực kỳ trọng yếu, vạn không thể quấy nhiễu."



	Thu Bạch Đao mặc dù không thông tu hành nhưng nói ra câu nói này lại là chí lý, Trương Hoàn Sinh nghe vậy điều chỉnh sắc mặt, thật sâu gật gật đầu, không đang giảng lời nói, yên lặng chờ đợi ở một bên.



	Mà vừa đúng lúc này, một cỗ gió gào thét âm thanh đột nhiên trên không trung vang lên, ngay sau đó liền gặp từng đạo từng đạo, ba đến bảy thước ở giữa, dài ngắn không đồng nhất Hồng Quang từ trên trời giáng xuống, sau khi hạ xuống quang mang tán đi, hiện ra mười mấy cái người mặc Pháp Bào, trước mặt trong hư không lơ lửng từng chuôi Cổ Kiếm đạo sĩ tới.



	Những đạo sĩ kia hiện thân về sau, không hẹn mà thôi cùng nhau há miệng hút vào, đem treo ở trước mắt phi kiếm thu nhỏ, nuốt vào bụng.



	Về sau một cái trên cằm giữ lại không mang theo một chút màu tạp trắng như tuyết râu dài, nhìn lớn tuổi nhất, trang phục cũng nhất là lộng lẫy đạo trưởng mặt lạnh lấy, trầm giọng nói ra: "Các ngươi cũng  đều biết A Hàm phái đưa tới tin.



	Đã Hà Gian người đã lui binh, A Hàm phái sắp trở về, vậy chúng ta đồng minh ở giữa giúp đỡ chi trách cũng coi là kết thúc.



	Ta thanh này niên kỷ cũng không có da mặt, bị người hảo tâm xem như lòng lang dạ thú mắng đi, cùng Quận Thủ cáo từ một câu, liền từ về núi trước môn, lần này Tân Đệ Tử ngàn dặm thí luyện con đường, liền từ Thanh Dương ngươi chủ trì đi."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, sau lưng một cái trung niên đạo sĩ lập tức cung kính tiến lên một bước, chắp tay nói ra: "Tôn sư thúc Pháp Dụ.", lại lúc ngẩng đầu, lão đạo sĩ kia lại sớm đã nghênh ngang rời đi.



	Chờ đến lão đạo sĩ đi xa, bóng lưng đều không thấy tăm hơi, trung niên đạo sĩ kia thần sắc, khí thế đột nhiên biến đổi, một bộ Đạo Cốt Tiên Phong bộ dáng bật cười lớn nói: "Thanh ngọc, Thanh Hư, chúng ta hợp luyện Tam Tinh Quy Thủy Kiếm, vẫn còn kém một tia Huyền Thủy Cương Khí.



	Cái này Âm Hải quận tới gần Hoang Man chi hải, chính hợp thu thập các loại Thủy Chúc Cương Khí.



	Trước đó vài ngày chúng ta bề bộn nhiều việc môn phái sự việc cần giải quyết, đi theo Hồng núi sư thúc hối hả ngược xuôi, thủy chung không nhàn rỗi, hiện tại đã chính sự đã hoàn thành, liền hảo hảo đi trong biển thu thập chút Huyền Thủy như thế nào?"



	Nghe nói như thế, đứng tại Thanh Dương bên tay trái một cái niên kỷ cùng không kém bao nhiêu trung niên đạo nhân, vỗ tay nói ra: "Giây a, thanh Dương sư huynh lời ấy chính hợp ý ta."



	Mà đứng ở bên tay phải của Thanh Dương một cái tướng mạo trung hậu, thần sắc hơi có vẻ chất phác thanh niên nói sĩ lại sững sờ một chút, thì thào nói ra: "Thế nhưng là huyền tẫn sư thúc đã đem mới Nhập Môn Đệ Tử thí luyện chuyến đi, giao cho mở Dương sư huynh chủ trì, chúng ta nếu như đi trên biển thu thập Huyền Thủy, sợ, sợ không thích hợp đi."



	"Ái, cái này có cái gì không thích hợp, " lúc trước cái kia vỗ tay xưng giây đạo sĩ vừa cười vừa nói: "Đã huyền tẫn sư thúc đem cái này mới Nhập Môn Đệ Tử thí luyện sự tình giao cho mở Dương sư huynh chủ trì, như vậy chỉ cần đem những đệ tử này phân biệt ra ưu khuyết chính là công lao một kiện.



	Về phần làm dùng cái biện pháp gì, tự nhiên chỉ từ sư huynh làm chủ, nếu không lại thế nào gọi từ Kỳ Chủ Trì đâu, ngươi nói đúng không?"



	Thanh niên nói sĩ là cái lỗ thẳng tính, bị người dùng lời nói quấn ở, không khỏi há miệng một cái, cũng không thể nói gì hơn nữa.



	Mà lúc này này Thanh Dương nhưng lại mỉm cười, cao giọng nói ra: "Thuần máy bay, ngươi tại ta Thanh Tiêu núi thế hệ trẻ tuổi Trung Vị xếp trước 5, lại là Trường Xuân Phong trong khai khiếu sớm nhất đệ tử.



	Ta liền mệnh ngươi tự mình mang theo những này mới nhập môn sư đệ, từng bước một đo đạc ngàn dặm hồng trần, suy tính đạo tâm ưu khuyết, ngươi cảm thấy như thế nha?"



	"Đệ tử nào dám không tòng mệnh." Nghe nói như thế, đông đảo các đạo sĩ một cái mục đích như rực rỡ ngôi sao hào quang lộ ra ngoài, hai đạo mày kiếm xuyên thẳng tóc mai ở giữa, nhìn lấy cũng chính là chừng hai mươi niên kỷ thanh niên vượt qua đám người ra, cao giọng đáp..

==================================================

=== Chương 51: Gặp nhau (#51) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thượng Cổ thời đại, Viêm Hoàng chi địa rất nhiều Thánh Hiền Đại Đức lưu truyền hạ Pháp Chế, sơ sơ chuyển biến làm có thể cùng Hoàng Triều lực lượng chống lại môn phái thời điểm, tuyển bạt đệ tử cực kỳ tàn khốc, hà khắc.



	Như là ngàn dặm thí luyện loại hình biện pháp, đều là tại Hoang Man dã trong đất tiến hành, tự nhiên cần tu hành cao thâm sư môn trưởng bối từ bên cạnh bảo hộ, nếu không liền không phải thí luyện mà chính là sát nhân hại mệnh.



	Mà cái này một truyền thống lưu truyền đến nay, nơi tập luyện điểm đã từ từng bước nguy cơ Hoang Man Chi Địa, đổi thành thục địa Tịnh Thổ, mới Nhập Môn Đệ Tử nhóm cần ứng phó khảo nghiệm, cũng từ khủng bố ma thú, Yêu Vật, biến thành gian nan bôn ba, nội tâm cô tịch chờ một chút cái gọi là tâm ma ma luyện.



	Dưới tình hình như thế, tuy nhiên dựa theo Viễn Cổ di hạ quy củ, thí luyện thời điểm vẫn cần phải có cao cường tu sĩ làm bạn bảo hộ, nhưng thực tế cũng đã chỉ là mặt ngoài bài văn.



	Giống Thanh Tiêu Sơn tuyển nhận mới Nhập Môn Đệ Tử về sau, nên từ Môn Phái Trưởng Lão, chủ trì ngàn dặm thí luyện, lại tầng tầng từ chối xuống dưới, cuối cùng lại biến thành từ mười cái thế hệ trẻ tuổi đệ tử, thi kê mới nhập môn sư đệ, muội tính cách sự tình, đã sớm mười phần bình thường.



	Chốc lát sau, trong môn phái các trưởng bối tất cả đều rời đi vô tung, biến thân làm Người chủ sự thuần máy bay nhìn hai bên một chút trong giáo trường đã thu công, đứng trang nghiêm thiếu niên, hài đồng, điều chỉnh sắc mặt, túc vừa nói nói: "Các vị sư đệ, sư muội, phụng sư môn Tôn Trưởng chi lệnh, chúng ta hôm nay liền muốn lên đường sư môn.



	Dọc theo con đường này, cần cước đạp thực địa, từng bước một đi xa ngàn dặm, trên đường màn trời chiếu đất, vất vả không chịu nổi, các ngươi trong lòng lớn nhất thật là có chút chuẩn bị.



	Ngoài ra, rời đi cái này Âm Hải quận về sau, công pháp chưa thành trước đó, bọn ngươi sợ là khó mà trở về, cho nên nếu là hoài niệm người nhà hoặc là phụ mẫu tuổi già, không ngại hiện tại qua nói một tiếng đừng, miễn cho lưu lại tiếc nuối."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, bên cạnh một cái mày rậm mắt to thiếu niên nói sĩ, ngay sau đó lớn tiếng nói: "Thuần Cơ sư huynh lời nói, tất cả mọi người nghe thật đi.



	Sư huynh nhân nghĩa, từ chịu trách nhiệm mạo hiểm, để cho các ngươi qua cùng người nhà tạm biệt, các ngươi cũng cần tự giác, chớ để hắn ăn liên lụy, trễ nhất Nhật Lạc trước đó liền về được.



	Miễn cho trì hoãn sư môn trưởng bối từ hôm nay trình lệnh dụ, hiểu chưa?"



	"Ta đợi tuân mệnh, Tạ sư huynh nhân nghĩa." Trên giáo trường thiếu niên, hài đồng nghe vậy chỉnh tề chắp tay, cao giọng trăm miệng một lời đáp, đi qua những ngày qua quản giáo, không ngờ trải qua rất có vài phần Tiên Môn Đạo Phái đệ tử phong phạm.



	Bất quá một khi tản ra, bọn họ lại lại lập tức lộ ra nguyên hình, phàm là không có người thân giáo trường bên ngoài chờ đợi, tất cả đều điên chạy trước rất nhanh liền không thấy tăm hơi.



	Trong đó An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi hai người sau khi thu công, sớm liền thấy, Thu Bạch Đao lại cùng Trương Hoàn Sinh cùng nhau chờ ở phía xa, đá cuội lót đường đường dành cho người đi bộ bên trên, chẳng qua là lúc đó nhiếp tại sư môn Tôn Trưởng uy nghiêm, kiệt lực chịu đựng không dám lên trước.



	Lúc này mọi người tán đi, không có quản thúc, các nàng tự nhiên chạy như bay lấy vọt tới Trương Hoàn Sinh bên người.



	Đổng Linh Chi kích động nhất thời im lặng, trong mắt lại phát ra nước mắt, An Tĩnh Vân làm theo vành mắt đỏ lớn tiếng reo lên: "Bạch Đao tỷ, ngươi từ nơi nào tìm tới tiểu tử này!



	Trương Hoàn Sinh, ngươi cái này Dã Tiểu Tử, đến cùng chết ở đâu giấu đi, để cho chúng ta tìm hơn mười ngày cũng không thấy một tơ một hào tung tích, thật sự là tức chết ta. . .", đưa tay liền hướng Trương Hoàn Sinh lỗ tai vặn qua.



	Trương Hoàn Sinh tại Âm Hải Quận Phủ bên trong, Thanh Tiêu Sơn đệ tử phụ cận, không muốn hiển lộ thân thủ, trốn tránh An Tĩnh Vân ma trảo, chỉ có thể môi lưu loát nói câu, "An Tĩnh Vân, lúc này không thể so với ngày xưa, ngươi bây giờ thế nhưng là Thanh Tiêu Sơn môn đệ tử, tại cái này Quận Phủ bên trong, dưới ban ngày ban mặt, như thế làm kén ăn đùa nghịch hoành, chính ngươi cảm thấy rơi ở trong mắt người ngoài thỏa đáng sao?"



	Không nghĩ tới lời này lại hết sức hữu hiệu, An Tĩnh Vân nghe thân thể cứng đờ, liền tức giận lùi về cánh tay.



	Trương Hoàn Sinh thấy thế, biểu lộ biến đổi, ngữ khí tràn ngập áy náy, áy náy nói ra: "Ta đón giao thừa về sau người nào đều không có nói cho, liền vụng trộm Thương Thuyền ra biển, mệt mỏi các ngươi nhớ, thật là thật to không đúng, ở chỗ này hướng ngươi cùng. . ."



	"Ngươi nói cái gì, còn sinh, " một bên Đổng Linh Chi nghe vậy giật mình cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói: "Ngươi, ngươi cái này hơn mười ngày đúng là qua chạy biển hành thương sao?"



	"Cũng là như thế, " Trương Hoàn Sinh trên mặt tận lực lộ ra đắc ý thần sắc, cười đáp nói, " Linh Chi, ngươi không muốn không, sự tình ngọn nguồn là như thế này. . .", đem trước đây không lâu hướng Thu Bạch Đao quỷ kéo này lời nói, một lần nữa còn nói một lần, lớn nhất rồi nói ra: "Nói đến lần này ta cũng thật xem như gan lớn có phúc.



	Bất quá vẫn là không sánh bằng các ngươi cơ duyên, vậy mà ba, hai tháng không thấy liền thành Tiên Môn Đạo Phái đệ tử."



	"Chúng ta thật là gặp gỡ đại cơ duyên, Đại Phúc Phận, " An Tĩnh Vân nghe vậy lại không lo được trách cứ Trương Hoàn Sinh, dị thường kinh hỉ reo lên: "Bất quá ngươi có thể chữa tốt cái này tra tấn chính mình hơn mười năm Ly Hồn Chứng, cũng là Thiên chuyện thật tốt.



	Đầu óc ngươi như vậy hiệu nghiệm, từ nhỏ người khác muốn đọc hơn mười ngày sách, ngươi cũng nửa canh giờ liền có thể học hội, không có Ly Hồn Chứng làm vướng víu, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng, chỉ sợ. . .



	A, đúng, liền ngay cả ta cùng Linh Chi dạng này đầu đều có thể bị chọn nhập Thanh Tiêu Sơn tu hành, huống chi là ngươi, đúng, đúng, ta qua đem thuần mộc sư huynh gọi tới, nhìn một cái tư chất ngươi.



	Nói không chừng chạng vạng tối liền có thể cùng chúng ta cùng đi đi ngàn dặm thí luyện đây."



	Trương Hoàn Sinh từ Man Hoang Cô Đảo quay lại Viêm Hoàng chi địa, thứ nhất mục đích chính là bổ đủ Bát Cửu Huyền Công Tàn Thiên, tiếp tục trong ngoài kiêm tể tu luyện.



	Tuy nhiên nhìn từ bề ngoài nếu như hắn có thể gia nhập cái nào đó Tiên Môn đường trong phái, hội lại càng dễ đạt thành  việc này, nhưng thực tế nghĩ lại, một cái sơ vào sơn môn đệ tử, ở bên trong môn phái tất nhiên rất nhiều ước thúc, cần phải hao phí lời thời gian, làm ra lời nỗ lực, mới có thể có đến một chút tán thành.



	Mà lại tương lai thoát ly sơn môn khó tránh khỏi hội có thật nhiều hậu hoạn, còn không bằng tại trong hồng trần đụng phải cơ duyên tìm kiếm huyền công càng thêm thích hợp.



	Bởi vậy Trương Hoàn Sinh vội vàng khoát tay ngăn cản An Tĩnh Vân nói: "Hảo ý tâm lĩnh, hảo ý tâm lĩnh.



	Có thể cái này tư chất tu hành cùng đầu thông minh hay không hoàn toàn cũng là không có không liên quan hai chuyện, tĩnh Vân ngươi cũng đừng qua mất mặt rụt rè."



	An Tĩnh Vân nghe lời này lại lông mày quét ngang nói: "Liền ngươi hiểu nhiều lắm, ta bất quá là qua tìm sư huynh nhìn một cái tư chất ngươi có thể hay không nhập môn, nếu như thành tự nhiên là thiên đại chuyện tốt, không thành tối đa cũng cũng là bồi một câu tội, lại có cái gì mất mặt rụt rè đây.", quay người hướng nơi xa giáo trường phía tây một tòa Huyền Hắc Lâu Tạ chạy tới.



	An Tĩnh Vân từ nhỏ tính tình nhảy thoát yêu động, đã sớm từ tế đường lúc chính là cùng tuổi nữ đồng trong tập võ khắc khổ nhất, chỉ là bởi vì công pháp thô thiển, không có gì lớn dùng, lại đánh xuống cực kỳ kiên cố cơ sở.



	Từ khi bị Thanh Tiêu Sơn thu làm môn hạ, tuy nhiên thời gian còn chưa đủ một tháng, tiến cảnh lại là tiến triển cực nhanh, cái này một toàn lực hành động, một bước chính là xa hơn tám thước, Trương Hoàn Sinh không sử dụng điểm chuyện thật đến, căn liền không khả năng ngăn trở, chỉ có thể cười khổ nhìn qua nàng xông vào Hắc Mộc Lâu Tạ bên trong..

==================================================

=== Chương 52: Ám toán (#52) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Chỉ chốc lát, hai cái chiều cao không đồng nhất, thần thái khác nhau đạo sĩ, đi theo sau lưng An Tĩnh Vân, từ Lâu Tạ trong đi tới.



	Chậm rãi đi vào Trương Hoàn Sinh trước người, gặp An Tĩnh Vân dừng bước, hai đạo sĩ trong hai gò má cao cao nâng lên lại miệng lại như bôi son, môi hồng răng trắng, cũng không khiến người ta cảm thấy mập mạp cái kia, cười chỉ chỉ Trương Hoàn Sinh nói: "Tĩnh Vân sư muội, ngươi muốn cho ta coi một chút thiên tư huynh đệ, chính là vị tiểu ca này sao?"



	"Chính là, " Đổng Linh Chi quy quy củ củ, trên nét mặt lại bao hàm lấy chờ mong đáp: "Thuần mộc sư huynh, hắn cũng là cùng ta cùng một chỗ từ từ tế trong nội đường trưởng đại huynh đệ.



	Từ nhỏ đã thông minh hơn người, người bên ngoài cần niệm. . ."



	"Giờ đến, đại chưa hẳn tốt a." Nàng lời nói còn không có kể xong, liền nghe đứng tại thuần mộc bên người một cái khác ngũ quan Thanh Tú lại gầy còm như là thân tre, niên kỷ xen vào thiếu niên cùng thanh niên ở giữa đạo sĩ, mặt không biểu tình lạnh lùng xen vào nói.



	An Tĩnh Vân nghe vậy ngạnh đỏ bừng cả khuôn mặt, thuần mộc vội vàng lông mi mang cười giải vây nói: "Ai, thuần Dịch sư đệ, lời này của ngươi liền sai lầm.



	Cái này tốt hoặc không tốt con mắt nhìn cũng không cho phép, vốn phải cần &#039;Sờ xương Quan Thần thuật&#039; tinh tế phân biệt qua, tài năng kết luận."



	Nghe hắn dạng này giảng, yên tĩnh lúc tiêu tan nộ khí, hoan hỉ nói ra: "Nói như vậy thuần mộc sư huynh ngài đáp ứng cho hải sinh sờ xương Quan Thần, đây thật là, thật sự là đa tạ."



	"Ái, lẫn nhau đều là đồng môn sư huynh, muội, một chút việc nhỏ, tạ cái gì, " thuần mộc khoát tay một cái nói: "Lại nói đường trong môn phái coi trọng, nhập môn có tuần tự, nghe đạo không dài ngắn.



	Ngươi cùng Linh Chi sư muội tuy nhiên niên kỷ thoáng chậm trễ chút, tư chất lại chính hợp tu luyện ta Thanh Tiêu Sơn uống phong một mạch, tương lai nói không chính xác liền có thể trước vi huynh một bước có thành tựu, đến lúc đó sợ ta còn trái lại cần hai ngươi chiếu cố đây."



	Lời nói này nói An Tĩnh Vân không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể không được dùng lực gật đầu, thuần mộc gặp mỉm cười, không nói thêm nữa, tiến lên hai bước tới gần Trương Hoàn Sinh nhẹ giọng phun ra, "Đừng nhúc nhích." Hai chữ đến, đưa tay theo ở trên người hắn.



	Từ xương bả vai bắt đầu đến cẳng tay, xương cổ tay, thủ chưởng, lại từ xương ngực đến xương sườn, xương mu. . . Như thế lặp đi lặp lại hai ba lần, Trương Hoàn Sinh phát hiện thuần mộc đến vui mừng tự nhiên sắc mặt, dần dần trở nên có chút phát xanh, mi đầu cũng bất tri bất giác nhăn lại đến, không khỏi trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "Vị sư huynh này, không biết ta căn cốt thế nào a?"



	"A, ngươi ngược lại cũng có chút tập võ tư chất, bất quá căn cốt lại đảm đương không nổi quá mức cao thâm công pháp, có chút đáng tiếc." Thuần mộc sững sờ về sau, thanh âm có chút lơ mơ nhẹ giọng đáp.



	Về sau khoảng cách mấy hơi, đột nhiên thanh âm có chút điểm cảm thấy chát còn nói thêm: "Đến nhìn qua con mắt ta, ta nhìn nhìn lại ngươi Thần Hồn chi tư, phải chăng có thể Tu Pháp."



	"Vâng." Gặp hắn biểu hiện cổ quái, Trương Hoàn Sinh trong lòng ngầm sinh cảnh giác, trong mồm lại thành thành thật thật đáp.



	Đang khi nói chuyện hai người bốn mắt tương giao, thuần mộc con ngươi dần dần tỏa sáng, hấp dẫn lấy Trương Hoàn Sinh ánh mắt về sau, đồng tử chậm rãi hóa thành vòng xoáy không ngừng chuyển động, hấp dẫn lấy Trương Hoàn Sinh Thần Hồn không ngừng chìm xuống, chìm xuống.



	Đến tận đây đều là Quan Thần thuật bình thường thái độ, tiếp lấy thuần mộc chỉ cần nhắm hai mắt, dừng lại Dẫn Thần chi pháp , mặc cho Trương Hoàn Sinh Thần Hồn tự hành giãy dụa, nếu như có thể dựa vào chính mình lực lượng, tại một thời ba khắc ở giữa tỉnh táo lại, chính là có Tu Pháp tư chất, như là không thể chính là cùng pháp thuật, thần thông vô duyên.



	Có thể thuần mộc lúc này trong ánh mắt lại đột nhiên ẩn ẩn lộ ra một cỗ hung ác chi khí, vận chuyển suốt đời sở học, Quán Tưởng ra một cái Đầu Hói, một mắt, Độc Giác, thân trần, bộ dáng giống như là Sơn Tiêu lại dùng một phương da thú che khuất chỗ thẹn đó Quỷ Quái, đi vào Trương Hoàn Sinh trong mắt.



	Cái này chính là Thần Hồn chi tranh, hai người lại cơ hồ mặt đối mặt dán, cho nên người bình thường căn không thể nhận ra cảm giác, bốn phía chỉ cái kia tên là dễ thuần đạo sĩ tựa hồ có cảm ứng, nhưng cũng không cách nào xác định, cau mày một cái, nhìn hai bên một chút không có lên tiếng.



	Mà này thuần mộc thi xuất độc kế về sau, giống như là tiêu hao quá lớn, sắc mặt một chút trở nên tái nhợt lời, che giấu đứng tại chỗ, lung lay đầu, giống như tại cẩn thận xem Trương Hoàn Sinh phản ứng, kỳ thực lại đang âm thầm điều hoà chính mình khí tức.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, hắn tinh khí khôi phục một số, đột nhiên tại Trương Hoàn Sinh trước mắt phất một cái, tiếc nuối nói ra: "Tĩnh Vân sư muội, ngươi vị huynh đệ kia ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có tư chất.



	Bất quá ta Thanh Tiêu Sơn cũng không phải là môn phái bình thường, hắn vẫn còn kém chút."



	Nghe nói như thế một bên An Tĩnh Vân cùng Đổng Linh Chi đến tràn ngập chờ mong sắc mặt, đều một chút trở nên trở nên ảm đạm, An Tĩnh Vân há miệng một cái tựa hồ còn muốn nói cái gì, bên người Thu Bạch Đao lại lặng lẽ lôi kéo nàng ống tay áo, thở dài, cướp lời nói: "Đây đều là mạng hắn số.



	Có thể đi vào Tiên gia Đạo Phái trong tu hành đến liền đều là ngàn dặm, vạn lý tuyển một nhân vật, ta cái này huynh đệ đã mệnh trung chú định là hồng trần bên trong lăn lộn người, lại có thể nào cưỡng cầu đây."



	Thuần mộc nghe vậy miễn cưỡng cười nói: "Vị cô nương này ngược lại là thông tuệ, rộng rãi.", về sau hướng An Tĩnh Vân thán vừa nói nói: "Tiểu huynh ta có phụ sư muội nhờ vả."



	An Tĩnh Vân lúc này đã bời vì Thu Bạch Đao điểm tỉnh hiểu được, lắc đầu nhẹ nói nói: "Loại sự tình này sao có thể quái sư huynh đây.



	Huống chi trắng đao A Tỷ nói đúng, đã mệnh trung chú định là trong hồng trần người, đó còn là không nên miễn cưỡng tốt."



	Nàng thở dài ở giữa lại không biết, giờ phút này liền ở phía xa Lâu Tạ phía trên, một cái thân mặc lộng lẫy thiếu nữ chính xuyên thấu qua khắc hoa mộc linh nhiều hứng thú nhìn qua đây hết thảy, khóe miệng hiện ra một vòng cổ quái ý cười.



	Càng không nghĩ tới, vừa mới mở mắt Trương Hoàn Sinh đang thức hải bên trong, Quán Tưởng ra Đại Uy Thiên Long đem này Sơn Quỷ trấn áp, đồng thời trong lòng không hiểu nghĩ đến: "Ta cùng cái này thuần mộc rõ ràng là sơ lần gặp gỡ, hắn vì sao muốn bốc lên đại thương nguyên khí mạo hiểm, âm thầm thi triển ra trấn nói mớ chi thuật hại ta!



	Chẳng lẽ là bị điên à, có thể nhìn nhưng không giống lắm a. . ."



	Này thuần mộc trong lòng có quỷ, lại thương tổn nguyên thần, che giấu vài câu liền quay người cùng này thuần dễ cùng một chỗ rút đi, mà Trương Hoàn Sinh, Thu Bạch Đao, An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi mấy người làm theo ra  Quận Thủ Phủ, tại Nam Dương quận trong đi dạo lấy, không quan tâm nói chút việc nhà.



	Theo thời gian chuyển dời, ly biệt tiến dần, bốn người chậm rãi đều trầm mặc xuống, ba nữ tử càng là đã trong mắt mang nước mắt.



	Sau cùng đợi đến trời chiều đem rơi, bọn họ quay lại quận ngoài cửa phủ, Thu Bạch Đao cố gắng vui mừng cười nói: "Tĩnh Vân, Linh Chi, các ngươi đi quá mau, hiện tại Hạo Nguyên, chớ đạt, A Ly hiện tại chỉ sợ còn trên chiến trường, Hán Thăng tiêu cùng So Won lại qua huyện khác thu trà, mua thuốc, cũng không thể quay lại, chỉ có ta cùng hải sinh đưa tiễn.



	Bất quá dạng này cũng tốt , chờ đến hai ngươi tu hành có thành tựu, chúng ta một đám huynh đệ tỷ muội lần nữa đoàn tụ, tư vị càng đẹp.



	Đi thôi, đi thôi, chúng ta liền không đi vào, miễn cho sau cùng ly biệt thời điểm, hại các ngươi rơi lệ lợi hại, bị đồng môn trò cười, qua đem, chỉ là tương lai đừng quên, đừng quên trở về."



	Về sau nàng kéo mở đầu trong lòng sinh cánh tay, quay người nhanh chân hướng về phía trước hướng đầu phố đi đến, lần đầu cũng không có đi trở về ra mấy trăm trượng xa, mới bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất, khóc rống lên..

==================================================

=== Chương 53: Thù không cách đêm (#53) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Âm Hải quận tuy nhiên gần đây thịnh truyền gặp Binh Tai chi nạn, có thể từ xưa đến nay thương nhân, nhất là có đảm lượng vì này say lòng người vàng bạc chi vật, bốc lên hi sinh tánh mạng chi hiểm vượt qua Hoang Man Đại Dương Hải Thương, cũng là thế gian này nhất là gan lớn, tham lợi một đám nhân vật.



	Là lấy cái này Nam Dương Quận Phủ mảy may đều không có bời vì truyền ngôn trở nên tiêu điều, đường phố trên chợ vẫn phồn hoa vô cùng, người đi đường như dệt.



	Trương Hoàn Sinh vạn không nghĩ tới lấy Thu Bạch Đao tính tình, lại hội tại náo nhiệt như vậy phường thị mắc lừa đường phố khóc rống, không khỏi một chút ngây người.



	Lấy lại tinh thần, phát hiện chung quanh đã có thật nhiều người quăng tới kinh ngạc ánh mắt, hắn sợ tự dưng sinh sự, chỉ có thể một bên xấu hổ cười giải thích nói: "Nhà ta hai cái muội muội bị tuyển tiến Thanh Tiêu Sơn trong, hôm nay ly biệt.



	A Tỷ vừa rồi cố nén bi thương không có khóc, bây giờ lại, ai, nhượng các vị bị chê cười, bị chê cười." ;



	Một bên liền khuyên mang rồi, cuối cùng là đem Thu Bạch Đao kéo dậy, do dự mang về Y Quán bên trong.



	Nhân Cực đau lòng về sau tất nhiên thương tâm, Thu Bạch Đao về Y Quán liền hốt hoảng về phòng ngủ, ngủ thật say.



	Trương Hoàn Sinh tại nàng trước giường bồi đến trong đêm, gặp Thu Bạch Đao còn chưa tỉnh lại, liền đi bên ngoài mua bình gạo thơm cháo thịt, đặt ở nàng đầu giường trên bàn gỗ, lại lưu tờ giấy, nói mình về khách sạn nghỉ ngơi, ngày mai lại đến nhìn nàng, liền rời đi Y Quán.



	Sau khi ra, hắn đi dạo dằng dặc đi vào Phủ Thành một chỗ tối tăm lệch trên đường, gặp ngõ nhỏ hai bên đã có người đem bao phục da trải trên mặt đất, bày lên Quán nhỏ, liền tại đầu đường một nhà nhìn năm tháng cực lão cửa hàng bánh kẹo tử bên trong, mua hai tấm đường bánh ăn, đi dạo đứng lên.



	Trên đời này có quang minh liền có hắc ám, mà này như liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm phồn hoa Bối Hậu, tất nhiên tội ác trọng sinh, là lấy mỗi ta thông đô cự ấp trong đều có cái gọi là &#039;Quỷ Thị&#039; .



	Loại này Hắc Thị bán cơ hồ tất nhiên đều là vi phạm lệnh cấm chi vật, mà quan phủ đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ, lại cũng không tra cấm.



	Dù sao mủ đau nhức phát tác ở ngoài sáng nhìn sang đều là tiểu hoạn, muốn trị tận gốc lúc nhịn đau sở, nhất đao liền có thể cắt bỏ, cần phải là dời một cái chuyển tới chỗ tối, rất có thể liền trị không thể trị, cuối cùng phát tác được không đo họa.



	Lúc này, Trương Hoàn Sinh đi dạo chính là Nam Dương thành một chỗ lớn nhất đồng hồ cạn Quỷ Thị.



	Cùng những có thể đó lấy giao dịch diệt thành Hưng Bang tình báo, giết hết cái nào đó hào môn, quan gia đạt được Tuyệt Thế Trân Bảo, đủ để cải biến một chỗ bố cục số lớn tinh xảo binh khí chánh thức Hắc Thị khác biệt, nơi này mua bán đều là trộm vặt móc túi trộm đến đồ trang sức, mê người thần chí thổi khói, Oạt Phần Quật Mộ lấy được tinh mỹ táng khí chờ một chút, không đáng giá mấy đồng tiền tiểu đông tây.



	Trương Hoàn Sinh đi một chuyến, ăn xong đường bánh, đã hoa mấy cái bạc châu, mua thân thể hắc sắc bó sát người y phục dạ hành, cùng một kiện da chế rắn chắc mặt nạ.



	Về sau hắn vừa lòng thỏa ý chính mình thuê lại khách sạn, trở về phòng nghỉ ngơi đến lúc đêm khuya, thay đổi y phục dạ hành, mang lên đầu báo mặt nạ, lặng yên không một tiếng động nhảy cửa sổ, đi vào khách sạn trong sân, ngự phong mà lên, phiêu phiêu đãng đãng lên thẳng thanh thiên, chỉ chốc lát liền bay ra Phủ Thành.



	Hướng về phía trước nhìn ra xa, dựa vào tu luyện Pháp Kinh, huyền công được đến kinh người thị lực, trông thấy phương xa có hỏa quang điểm điểm.



	Trương Hoàn Sinh không khỏi lặng yên suy nghĩ, "Khoảng cách này, canh giờ, trừ những Thanh Tiêu Sơn đó thí luyện đệ tử, hẳn là sẽ không lại có những người khác tại Phủ Thành bên ngoài rời xa Quan Đạo hoang địa cắm trại.", nhẹ nhàng bay đến hỏa quang phía trên.



	Lúc này ở trên cao nhìn xuống quan sát, hắn quả nhiên nhìn thấy hơn mười người tuổi trẻ đạo sĩ, mang theo hơn ba mươi người thiếu niên, hài đồng canh giữ ở năm, sáu cái bên cạnh đống lửa, lẫn nhau dựa sát vào nhau nằm ngáy o o.



	Hơi sững sờ, âm thầm tính toán nói: "Hiện tại cũng không phải cực kỳ lớn năm thường tuổi, bực này cảnh giác chi tâm, liền xem như tại thục địa Tịnh Thổ hoang dã trong, cũng là đang tìm cái chết.



	Nhìn này thuần máy bay tại Quận Phủ lúc ăn nói, không giống như là loại này ngu xuẩn, sự tình chỉ sợ còn có kỳ quặc."



	Có phán đoán về sau Trương Hoàn Sinh lại tinh tế quan sát, quả nhiên một hồi liền phát hiện này mấy cái chồng chất đống lửa vòng ngoài, có lời ẩn ẩn dựa theo một loại nào đó huyền ảo quy tắc bày đặt đống đá.



	Vừa đúng lúc này có một cái vàng con thỏ, bị dạ lang đuổi theo xông lầm trong đó, cả hai rõ ràng gần trong gang tấc lại đều quay tới quay lui không được đi ra, sau cùng lại song song kiệt lực, té xỉu trên đất bên trên.



	"Tê, đây chính là trong truyền thuyết trận pháp sao!" Ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy loại này chuyện lạ, Trương Hoàn Sinh không khỏi kinh ngạc tự lẩm bẩm câu, về sau trầm mặc mảnh cân nhắc tỉ mỉ một lát, "Đáng tiếc nhìn bố trận lúc cũng không dùng pháp bảo gì, toàn bằng mê người tai mắt có hiệu lực, vừa lúc bị ta thần thông khắc, cái này liền không có gì có thể cố kỵ."



	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn bắt đầu ở đống lửa ở giữa không ngừng di động, sau cùng định tại một cái thân hình phì phì Tráng Tráng, môi hồng răng trắng đạo sĩ trên thân, giấu ở đầu báo dưới mặt nạ khuôn mặt hiện ra một tia nhe răng cười, Trương Hoàn Sinh nhẹ giọng lẩm bẩm: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu nhân trả thù thù không qua đêm.



	Ta mặc dù không phải tiểu nhân, nhưng cũng không phải bị người vô duyên vô cớ ám hại về sau, buông xuôi bỏ mặc rộng lượng nhân vật.



	Cũng tại ngươi  ám toán ta ám toán sớm, nếu là tiếp qua cái tám mươi một trăm năm, ta thật có Phật Gia vô thượng thần thông, lòng từ bi, hứa liền tha cho ngươi con kiến hôi tiện mệnh cũng không nhất định.", đưa tay xé mở đầu báo mặt nạ miệng, há miệng hút lên khí tới.



	Trong nháy mắt, chỉ thấy bụng hắn chậm rãi nâng lên, hé miệng như cùng một cái tối như mực lại sâu không thấy đáy ống thông gió, không ngừng đem bốn phía khí tức nuốt vào trong bụng, sau cùng lại hình thành thê lương phong tiếng khóc.



	Phong thanh cùng một chỗ, trên mặt đất đạo sĩ có chút phản ứng, một cái cao cao gầy gò Đạo Nhân mở to mắt, xung nhìn xem, không thấy dị dạng, không khỏi đẩy đẩy bên người có quan hệ tốt sư huynh đệ nói: "Thuần pháp ngươi nghe, chỗ nào giống như gió bắt đầu thổi."



	"Sư huynh ngươi chính là có nhiều việc, gió bắt đầu thổi lại như thế nào, " bên cạnh hắn thấp Bàn Đạo Nhân bị đánh thức về sau, không kiên nhẫn nói ra: "Cũng là hạ mưa to, gỡ mìn điện, chúng ta cũng chỉ có thể tại đất hoang bên trong ở lại, đây là thí luyện quy củ.



	Thông minh lời nói, liền thừa dịp hôm nay mới vừa vặn rời đi Âm Hải Quận Phủ, trong đêm có thể an ổn hảo hảo nghỉ ngơi, ngủ thêm một hồi tử cảm giác. . ."



	Hai người nói chuyện lúc, trên bầu trời Trương Hoàn Sinh đã hút đủ đủ để thi triển thiên phú thần thông khí tức, trong miệng mũi bắt đầu phun ra một cỗ nồng đậm vụ khí, chỉ chốc lát liền tràn ngập ở không trung, đem chính mình thân hình hoàn toàn che khuất.



	Về sau này sương mù nhiều không ngừng khuếch trương ra, bất quá một thời gian uống cạn chung trà vậy mà hóa thành một đoàn phương viên hơn trăm trượng đám mây, bắt đầu từ không trung chậm rãi hạ xuống.



	Bời vì vân vụ đến mật, bay xuống thấp lại mượn này tối tăm ánh trăng, trên mặt đất hình thành một mảnh cự đại hắc ảnh.



	Mặt đất này một đoàn đống lửa bị cái này đoàn hắc ảnh bao trùm, phát ra ánh sáng, nóng đều phảng phất lập tức biến một chút nhiều.



	Lúc này, nằm bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi đạo sĩ cùng những cái kia mới nhập Tiên Môn Đạo Phái hài đồng, thiếu niên đều đã toàn bộ tỉnh lại.



	Đạo Nhân nhóm nhao nhao há mồm phun ra chính mình kiếm khí, ngửa đầu nhìn lên bầu trời trong áp đỉnh xuống cự Vân, sắc mặt lộ ra ngưng trọng vô cùng.



	Hài đồng, các thiếu niên làm theo run run rẩy rẩy trốn ở đạo sĩ bên người, sắc mặt hoặc là trắng bệch, hoặc là tái nhợt, thân thể hơi hơi run rẩy không ngừng..

==================================================

=== Chương 54: Hỏa Trung Thủ Lật (#54) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hải sinh thối luyện thân thể tu vi bất quá là Nhân Giai bát phẩm, Tu Luyện Thần Hồn phẩm cấp càng chỉ miễn cưỡng xem như Nhân Giai cửu phẩm loại trong lục phẩm mà thôi, mà hắn muốn đối phó thuần mộc, vẻn vẹn từ nó lấy Niệm Lực Quán Tưởng rời núi quỷ chi dữ tợn, hung hãn nhìn, liền ít nhất là Nhân Giai tứ phẩm tu sĩ.



	Lại thêm nó bên cạnh còn có mười cái đồng môn lẫn nhau thủ hộ , dựa theo lẽ thường mà nói, Trương Hoàn Sinh như muốn đánh giết, không thể nghi ngờ là mơ mộng hão huyền, si tâm vọng tưởng.



	Nhưng nơi này nói là dựa theo lẽ thường, mà Trương Hoàn Sinh thực lực lại không cách nào y theo lẽ thường phán đoán, chính là trường hợp đặc biệt Ritter lệ, không giống bình thường trong khác biệt.



	Vô luận là hắn trong khi tu luyện bên ngoài hai loại tuyệt đỉnh pháp môn, giác ngộ gần mười loại thiên phú thần thông, vẫn là dùng Hỗn Độn lực lượng, Địa, Thủy linh khí Thối Thể, Tu Thần đặc thù cơ duyên, đều đủ để nhượng nó hóa thân thành Nhân Giai Đê Phẩm người tu hành trong, quái vật y hệt.



	Lúc này mượn nhờ bật hơi thành Vân thần thông, giấu ở trong mây mù từ trên trời giáng xuống, cái này &#039;Quái vật&#039; trốn ở đám mây biên giới, cẩn thận cảm ứng đến bên ngoài trăm trượng đối dùng tay làm, vận chuyển chân nguyên trong cơ thể, chậm rãi di động tới cước bộ.



	Hắn chỗ phun ra vân vụ nồng đậm chi cực, chính là cho dù tốt thị lực cũng không có cách nào nhìn ra nửa thước bên ngoài, có thể Trương Hoàn Sinh chính mình lại có thể nương tựa theo thần thông cảm ứng, phát giác được bị đám mây bao trùm, toàn bộ sinh linh nhất cử nhất động.



	Đồng thời này trong mây mù bao hàm Thủy Khí, Trương Hoàn Sinh tùy thời có thể lấy nương tựa theo Ngự Thủy thần thông, trở ngại, giam cầm trong đám mây địch nhân , khiến cho như là thân thể hãm như đại dương mênh mông không chiếm được tại, đồng thời chính hắn lại có thể tại trong mây mù như cá gặp nước, trở nên so bình thường càng thêm tấn mãnh, nhanh nhẹn.



	Cứ như vậy, mượn đám mây đủ loại giúp ích, Trương Hoàn Sinh quấn một vòng, lặng  yên không một tiếng động từ từ đi tới thuần mộc sau lưng, trong vòng ba trượng.



	Chính nóng lòng muốn thử muốn ra chiêu ám toán, hắn đột nhiên tâm thần nhất động, hai chân trên mặt đất một điểm, ngự phong mà lên, vội vã xéo xuống thối lui.



	Mới vừa vặn rời đi nguyên địa, một đạo lóa mắt kiếm quang liền tại Trương Hoàn Sinh trước mắt sáng lên, lệch một ly lướt lấy chóp mũi chém xuống, quấy vân vụ quay cuồng một hồi.



	Ngay sau đó quát to một tiếng vang lên, "Chư vị sư đệ, sư muội dụng tâm nghe kỹ.



	Cái này vụ khí là có người tác quái, gió thổi không tan, nước tưới bất diệt, phù lục, Pháp Chú thi triển đi ra cũng chỉ có thể tạm thời khôi phục một điểm thư thái, mà lại bất quá một lát liền lại hội vân vụ hội tụ.



	Chúng ta mang theo mới nhập môn sư đệ, muội thí luyện, căn không có cách nào chạy xa, cho nên công không thể công, tránh không thể tránh, chỉ có cố thủ một đường.



	Ta đã bóp nát Truyền Âm Phù, trong vòng phương viên trăm dặm chỉ cần có sư môn trưởng bối tại, lập tức liền sẽ đuổi tới cứu viện. . ."



	Cái này nói chuyện người chính là Thanh Tiêu Sơn thế hệ trẻ tuổi ngũ đại đệ tử một trong, húc nước Âm Hải quận mới Nhập Môn Đệ Tử ngàn dặm thí luyện chủ trì, thuần máy bay.



	Hắn gặp địch đến thủ đoạn khó lường, liền mảy may do dự đều không có, liền không để ý chính mình ngũ đại đệ tử mặt mũi, Phong Bình, tự nhận thực lực không đủ, hướng sư môn trưởng bối cầu viện, nó quyết định chi năng có thể xưng quả quyết.



	Bất quá cầu viện cũng không có nghĩa là ngồi chờ chết, tại hô to yêu cầu đồng môn cố thủ về sau, thuần máy bay chính mình ngược lại tay cầm trên thân kiếm âm khắc lấy &#039;Ngọc Thụ&#039; hai cái chữ triện thanh đồng Cổ Khí, dựa vào trong lòng một điểm Linh Cơ, không ngừng di động tới cước bộ, hướng Trương Hoàn Sinh chậm rãi bức tới.



	Phát giác này thuần máy bay tựa hồ có thể dựa vào trực giác phát giác vị trí của mình, Trương Hoàn Sinh không khỏi cảm thán thế gian to lớn, kỳ nhân thực là tầng tầng lớp lớp.



	Hắn từ thuần máy bay vừa rồi này huy kiếm chi uy phán đoán, cái này tại trong mây mù lấy tâm đời mắt, hướng chính mình từng bước ép sát đạo sĩ tu vi, rất có thể đã đi vào Nhân Giai nhất phẩm, mà hội hưởng ứng cầu mong gì khác viện binh, đến đây tương trợ Thanh Tiêu Sơn cao thủ, chỉ sợ chí ít cũng phải là Địa Giai tu sĩ, không khỏi mi đầu tối nhăn.



	Dựa theo này tình thế kéo dài thêm, cục diện sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét, giờ này khắc này, Trương Hoàn Sinh an ổn nhất cách làm chính là lấy vân vụ vì chướng, trốn xa mà chạy.



	Có thể trong lòng của hắn một thanh không cam lòng chi khí luôn luôn không cần, do dự một chút, cắn chặt răng, hai tay kết xuất pháp ấn, trong mồm im ắng đọc lên, "Abra a hầu. . ." Pháp Chú, đỉnh đầu lỗ môn linh quang nhất thiểm, Thần Hồn xông ra, hóa thành Hắc Long, Bạch Tượng, hướng thuần máy bay phóng đi.



	Trương Hoàn Sinh Long Tượng nguyên thần đã đơn giản Thân Ngoại Hóa Thân chi diệu, ẩn làm theo không phải Đại Thần Thông giả không thể gặp, lộ ra tựa như cùng chân thực Long, tượng, lắc đầu vẫy đuôi phá vỡ vân vụ, Hắc Long phun ra cổ cổ Phong Nhận, Bạch Tượng Trường Tị mãnh liệt vung, cản hướng thuần máy bay kiếm phong.



	Nếu như riêng lấy tầng thứ đến xem, Đại Uy Thiên Long, trí tuệ Bảo Tượng chính là Thích Giáo Hiện Tại Phật Tổ Thích Già Đại Tôn duy hai lượng cái Ngoại Đạo hóa thân, trừ phi là Bàn Cổ Phục Sinh, Nữ Oa chuyển thế, nếu không chính là Đạo Gia Đạo Tổ, Thiên Phương Thượng Đế, cũng không dám nói cùng là địch nắm vững thắng lợi.



	Mà thuần máy bay lại chỉ là cái tu hành thiên tư tuyệt đỉnh nhân loại, lại tuyệt đỉnh cũng chỉ là nhân loại mà thôi.



	Nhưng này Long, tượng chính là Trương Hoàn Sinh nguyên thần biến thành, cuối cùng vẫn là hắn thân thể, tâm, linh một bộ phận, tự nhiên thụ tu vi chế ước, chỉ có Đại Uy Thiên Long, trí tuệ Bảo Tượng vỏ bọc, bên trong nhưng vẫn là Nhân Giai lục phẩm Tu Sĩ Lực Lượng.



	Bởi vậy chỉ vừa đối mặt, thân thể vì nhân loại thuần máy bay, liền đem uy thế kinh người Hắc Long, Bạch Tượng kém chút chém làm hai đoạn, hơi sững sờ về sau, ngửa mặt lên trời thường cười ngự kiếm mà lên, "Nguyên lai tưởng rằng là cỡ nào khó chơi gia hỏa tới tìm ta Thanh Tiêu Sơn phiền phức, lại không nghĩ rằng đúng là chỉ có vẻ bề ngoài bộ dáng hàng. . ."



	Hắn chế nhạo ở giữa, tâm thần phân tán, linh giác ngừng lại mất, căn liền không có phát giác một thân ảnh từ ngoài mấy trượng, phảng phất ở trong sương mù du động, hối hả chợt lóe lên, ngắn ngủi hai, ba cái hô hấp ở giữa, đã lặng yên tiềm hành đến thuần mộc sau lưng.



	Này thuần mộc bị người cận thân còn không hề hay biết, chính nghe thuần máy bay hô to, mừng khấp khởi nói ra: "Nghe thuần Cơ sư huynh thuyết pháp giống như là đã đánh bại địch. . ."



	Lời nói không có kể xong, hắn đột nhiên cảm thấy Bối Hậu tim đau xót, há miệng một cái lại phát giác vô pháp lên tiếng, chỉ tụ huyết không ngừng tràn ra, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy trong sương mù dày đặc, một đôi đôi mắt âm lãnh chính gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.



	Trong thoáng chốc, một cái Đầu Hói, một mắt, Độc Giác, thân trần Sơn Quỷ từ này trong ánh mắt đột nhiên nhảy lên đi ra, theo thuần mộc hai mắt đi vào nó trong thức hải, dây dưa hắn Thần Hồn, không ngừng im ắng gầm hét lên.



	"Cái này không phải liền là ta tu luyện Ly Sơn mộc Hòa thuật lúc Quán Tưởng &#039;Sinh sát Sơn Tiêu&#039; à, làm sao lại ngược lại, ngược lại. . ." Ngơ ngơ ngác ngác trong thuần mộc dâng lên một cái ý niệm trong đầu, về sau chỉ thấy một nắm đấm phá vỡ vân vụ, hướng đầu hắn vọt tới.



	Xuất từ người người đều có chuyện nhờ sinh có thể, cho dù thần chí đã cực kỳ mơ hồ, thuần mộc vẫn là nhấc tay muốn đỡ lại lấy trí mạng một cự, lại không nghĩ rằng, quyền kia đầu phá không lúc quấy tứ phương vân vụ lưu chuyển, lại phác hoạ ra một cái cự đại tượng đủ hư ảnh, giống như thực chất hung hăng đụng ở trên người hắn, đem cả thân thể Băng vỡ nát.



	Nhục thể một hủy, thuần mộc Thần Hồn nhất thời trở nên suy yếu đứng lên, trong nháy mắt mất đi sức chống cự, kêu thảm bị này Sơn Quỷ sinh sinh nuốt vào trong bụng..

==================================================

=== Chương 55: Độ hóa (#55) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Này Sơn Quỷ đem thuần mộc Thần Hồn sau khi thôn phệ, quanh thân biến thành như là bị một đôi vô hình Cự Chưởng tùy ý xoa nắn mì vắt, kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.



	Mấy hơi về sau, hắn thân thể trở nên nhỏ yếu mấy phần, gương mặt cũng từ quỷ tiêu dáng vẻ trở nên có mấy phần nhân dạng, mà ngũ quan đó thình lình cùng thuần mộc môi hồng răng trắng bộ dáng cực kỳ tương tự, gào thét gào thét vài tiếng, trở lại vọt thẳng tiến Trương Hoàn Sinh trong mi tâm.



	Đây hết thảy chính là Long Tượng căn trải qua trong một hạng lợi hại pháp môn , có thể lợi dụng Phật môn trong cõi u minh &#039;Nhân quả báo ứng&#039; một điểm liên luỵ, đem cừu địch Độ Hóa, biến thành Phật Tử Ngoại Đạo hộ pháp.



	Mà pháp môn này nghe giống như đơn giản, kỳ thực thi triển ra loại loại điều kiện lại cực kỳ hà khắc, đầu tiên nhất định phải là tại Phật Tử không nợ nhân quả tình huống dưới, địch nhân ra tay trước, thiếu quả báo;



	Tiếp theo không câu nệ là nhận Thuật Pháp Thần Thông còn là chân nguyên Cương Khí công kích, Phật Tử chỉ cần đem hóa giải, trấn áp;



	Sau cùng tại địch nhân xuất thủ trong vòng chín ngày, Phật Tử chỉ cần đem đánh giết, cũng lấy trấn áp lại Thuật Pháp Thần Thông, chân nguyên Cương Khí Hoàn Thi trên người đối thủ, xem như một kích cuối cùng thủ đoạn, diệt địch Thần Hồn.



	Trở lên đủ loại tất cả đều làm đến, liền thật có chút hứa thời cơ đem này bị diệt sát Thần Hồn tái tạo, hóa vì chính mình Ngoại Đạo hộ pháp.



	Cái gọi là Ngoại Đạo hộ pháp, chính là thông chỉ trong Phật môn sở hữu Tiên Thiên không là thân người, lại người tu luyện có thành tựu, chủng loại yêu ma quỷ quái đủ loại không đồng nhất, thực lực làm theo bao quát Phật Đà, Bồ Tát hàng phục, điểm hóa những có thể đó lấy hủy bang diệt quốc Kình Thiên Ma Quái, hạ bao hàm giữa phàm thế Tăng Lữ bên người thu phục Tiểu Yêu Tiểu Quái, quỷ mị Âm Vật.



	Trước đó tại trên hải đảo điểm hóa tứ phía Bát Tí Yêu Hầu Cáp Nô Mạn chính là tự giác, chủ động quy y, cho nên thuần mộc xem như Trương Hoàn Sinh lần thứ nhất bằng vào tự thân lực lượng, cưỡng chế trấn áp, thu phục Ngoại Đạo hộ pháp.



	Lại thêm trước đó Trương Hoàn Sinh từng tự dưng thụ này thuần mộc ám toán, lúc này báo thù thành công, không khỏi cảm thấy trong lồng ngực ác khí ra hết, giấu ở dưới mặt nạ khuôn mặt nhếch môi.



	Mà cách đó không xa chính đang đuổi giết Trương Hoàn Sinh Long Tượng nguyên thần thuần máy bay, nghe được Sơn Quỷ này bao hàm lấy oan khuất, nộ khí, âm điệu cùng thuần mộc cơ hồ giống như đúc gào thét, lại quá sợ hãi, chợt tỉnh ngộ đến chính mình là trong địch nhân Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế, không khỏi lăng không trở lại, hét lớn một tiếng, "Bọn chuột nhắt ngươi dám.", hướng phía tiếng gầm gừ truyền đến phương hướng phóng đi.



	Lúc này hắn tâm thần đại loạn, lại không linh giác có thể khám định Trương Hoàn Sinh phương vị.



	Mà Trương Hoàn Sinh trừ bỏ cừu địch về sau, lại không bận tâm, trừ chú ý đến không thương tổn An Tĩnh Vân, Đổng Linh Chi cùng hai người Tả Cận những Thanh Tiêu Sơn đó mới Nhập Môn Đệ Tử bên ngoài, còn lại phương vị không quan tâm lấy Thần Thông Chi Lực, Hóa Thủy sương mù vì nhà tù, biến tật phong vì lưỡi đao, một trận lung tung công kích.



	Nhất thời. Thuần máy bay trong tai chỉ nghe khắp nơi kinh hô, cầu cứu chi tiếng vang lên, được cái này mất cái khác phía dưới, chán nản rơi xuống từ trên không đến, tức hổn hển cao giọng chửi bới nói: "Vô sỉ tặc tử, có loại liền đao thật thương thật cùng ngươi nói gia làm đến một trận, âm thầm thi pháp đánh lén tính toán cái gì hảo hán. . .", không còn có lúc trước này khí định thần nhàn, đã tính trước bộ dáng.



	Lại không biết lúc này Trương Hoàn Sinh lại sớm đã lặng yên đi xa, trốn đến vài dặm bên ngoài núi hoang bên trong.



	Phen này lấy quả tập chúng tranh đấu, Trương Hoàn Sinh tuy nhiên thành công báo thù, đem địch nhân đánh giết sau độ hóa thành chính mình Ngoại Đạo hộ pháp, còn đem nó bên hông trữ vật túi gấm tiện tay vơ vét đi, chánh thức là thu hoạch không ít, nhưng hắn vì thế trả giá đắt cũng là cực lớn, tại thuần máy bay dưới kiếm phong, nguyên thần suýt nữa bị chém chết tại chỗ.



	Tại này gió lạnh lạnh rung hoang dã gò núi bên trong, cước bộ lảo đảo tìm nơi động huyệt tạm thời ẩn thân, nguyên thần về xác về sau, Trương Hoàn Sinh chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen, đầu lâu đau đớn muốn nứt, cuống quít thừa dịp thần chí còn tại, đem vừa mới thu phục Độc Giác tiêu quỷ triệu hoán đi ra, ở một bên hộ pháp, chính mình ngồi xếp bằng xuống, tay kết pháp ấn, tiến vào suy nghĩ bên trong.



	Trong nháy mắt, hắn lỗ môn hơi hơi sáng lên, Thần Hồn xông ra thân thể về sau, hóa làm một điểm hiệu nghiệm theo Địa Thủy mạch chảy, trong nháy mắt vượt qua vạn lý khoảng cách, trốn xa đến Man Hoang Đại Dương trên hải đảo nguyên thần chiếm lấy chi địa, biến thành một đầu quanh thân lân phiến hơn phân nửa vỡ vụn, sừng gãy đuôi thương tổn Hắc Long, một cái da tróc thịt bong, máu thịt be bét mọc lông Bạch Tượng.



	Lần này hiện hình về sau, này Long Tượng cũng không giống thường ngày như thế vui sướng bay lượn, chạy, mà chính là cách xa nhau rất xa một cái nằm tại trong biển, một cái cúi người trong núi, không ngừng hút vào Địa, Thủy linh khí, Hỗn Độn lực lượng tĩnh dưỡng lấy thương thế.



	Cứ như vậy, thời gian trôi mau trôi qua , chờ đến sắc trời Lượng Bạch, Trương Hoàn Sinh tại núi hoang trong lỗ đen khi mở mắt ra, thần thương cảm giác đã thật lớn nửa, tuy nhiên hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút choáng váng cảm giác, nhưng đã không quá ảnh hưởng hành động.



	Hắn thở dài một hơi đứng dậy, mượn tràn đầy vào động miệng hết lần này tới lần khác triều dương đột nhiên phát hiện, cách mình mấy bước bên ngoài, chạy đến một cái thân thể cực đại Dã Hùng.



	Nhìn qua này cao khoảng một trượng béo tốt Dã Hùng, nhìn nhìn lại hai chân Phù Không, trong động vừa đi vừa về tuần tra Sơn Quỷ, Trương Hoàn Sinh trong lòng thất kinh tự mình lẩm bẩm, "Còn tốt hôm qua đem này thuần mộc điểm hóa thành công, mệnh nó tại ta dưỡng thương lúc hộ pháp, nếu không lời nói, hiện tại chỉ sợ đã táng thân gấu bụng, thật sự là may mắn.", dạo bước đi ra sơn động.



	Trong núi bao la, kiêm hữu dòng nước róc rách, Sống lâu lên Lão làng, du đãng trong đó làm cho người tự sinh vui mừng cảm giác.



	Trương Hoàn Sinh tìm đầu thanh lưu tắm một cái mặt, ngồi tại bên dòng suối một phương trên tảng đá, thổi gió núi, đem này thuần mộc Túi Trữ Vật từ trong ngực mò ra, đem miệng túi buộc lên hoàng sắc dây gai giải khai, trong mồm lẩm bẩm, "Tham tài tham tài.



	Nhân tâm cũng là lòng tham không đủ, Ba Xà Thôn Tượng.



	Tuy nhiên đêm qua có thể đem này thuần mộc Đạo Nhân đánh giết, thu phục, đã là cực đại thu hoạch, nhưng ta vẫn còn muốn cầu phật tổ phù hộ, có thể từ cái túi này bên trong vơ vét ra chút đồ tốt đến, cũng không uổng công trọng thương một trận."



	Đang khi nói chuyện, hắn đem túi gấm mở ra, gặp bên trong có một chút đan dược, hai, ba thanh rất có năm tháng kiếm khí, một số Tục Gia quần áo, mấy cái hộp, liền một vừa lấy ra.



	Đem những Trang đó lấy đan dược miệng tròn tạp bình ngọc mở ra, nghe, lắc lắc đầu, ném ở một bên, Trương Hoàn Sinh nhặt lên Cổ Kiếm tùy ý vung vẩy mấy lần, cũng tiện tay để ở một bên, cầm lấy một cái hộp nhẹ nhàng mở ra, nhất thời một trận kim quang lóe ra chiếu vào hắn khuôn mặt phía trên.



	Gặp trong hộp chứa tràn đầy Kim Châu, sáng rõ mắt người hoa, Trương Hoàn Sinh cau mày một cái, trong mồm lẩm bẩm nói: "Lại là một hộp Kim Châu, ai, dạng này cũng tốt, không có cái gì Đạo Gia bảo  vật tuy nhiên tiếc nuối, nhưng có thể tìm tới chút thế tục tiền tài cũng là tốt.", đem hộp thu vào chính mình trên cổ treo trữ vật châu trong.



	Tiếp lấy Trương Hoàn Sinh lại mở ra còn lại hộp, gặp bên trong chứa vẫn là lời kim ngân tài vật, liền mặt ủ mày chau từng cái vui vẻ nhận.



	Thẳng đến cái cuối cùng hộp ngọc mở ra, nhìn thấy này thật dày một rõ ràng không phải ban đầu, mà chính là chăm chú sao chép mà thành, trang bìa lấy viết Bát Cửu Huyền Công sổ, hắn mới nhãn tình sáng lên, kinh hỉ reo hò đi ra..

==================================================

=== Chương 56: Phật Tử (#56) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cuồng hỉ đem này huyền công sổ từ Hắc Đàn Mộc trong hộp ôm đồm đi ra, Trương Hoàn Sinh qua loa lật nhìn một chút, gặp trước mấy chục trang cùng mình tu luyện Bát Cửu Huyền Công trước hai tầng giống như đúc.



	Đằng sau còn có trên dưới một trăm trang, chính là huyền công ba, bốn tầng, gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** quanh thân tám chỗ tu luyện chi pháp, không khỏi vỗ tay cười ha hả.



	"Tạo hóa, tạo hóa, làm sao trả thù còn tìm ra ta cấp bách nhất cần chi vật, đây thật là vận may vào đầu." Hắn toét miệng ba tự mình lẩm bẩm, ánh mắt trong danh sách tử liếc nhìn không ngừng, bất quá hai thời gian uống cạn chung trà liền đem huyền công hậu bán bộ phân, không kém chút nào ghi ở trong lòng.



	Về sau vội vàng thu thập một chút, hủy tung không để lại dấu vết về sau, Trương Hoàn Sinh bỏ đi mặt nạ cùng quần áo bó, lộ ra bản thân diện mục chân thật cùng bên trong mặc trường sam, hướng phía Nam Dương thành phương hướng, thả người nhảy tới.



	Trên đường đi, kinh hỉ chi tâm dần dần tán đi về sau, hắn dần dần tỉnh táo lại, không khỏi càng suy nghĩ càng cảm giác mình cái này báo thù thuần mộc, nhưng từ Kỳ Thân lục soát lướt đến nhu cầu cấp bách Bát Cửu Huyền Công đến tiếp sau công pháp, thực sự quá trùng hợp.



	Suy nghĩ ở giữa, Trương Hoàn Sinh đi vào Phủ Thành Tả Cận rừng cây, lặng yên Thượng Quận nói, lại tiến lên một hồi, liền theo vào thành Xa Mã Hành người vào thành môn.



	Về sau trên đường tùy tiện một cái Sạp hàng ăn bát cháo hoa, hai cây dầu chiên trái cây, hắn nghĩ đến qua Thu Bạch Đao Y Quán nhìn một cái nàng một đêm nghỉ ngơi, tinh thần khôi phục thế nào, lại tại Phủ Thành chính giữa tám trượng trên đại đạo, bị một cỗ song Mã Lạp viên đồng mộc viên xe, đột nhiên ngăn ở ven đường.



	Kéo xe là một cái trên cằm chảy rối bời Đại Hồ Tử trung niên hán tử, chỉ thấy hắn nghiêng nghiêng liếc Trương Hoàn Sinh liếc một chút, cả tiếng đè ép thanh âm nói: "Vị công tử này còn xin dừng bước, thiếu gia nhà ta chờ đã lâu, mời ngươi lên xe trò chuyện với nhau, trò chuyện với nhau."



	Mạc danh kỳ diệu nghe được câu này, Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, trong lòng dâng lên một tia không ổn dự cảm, làm vừa cười vừa nói: "Vị này Đại Huynh, ngươi ta trước đó chưa bao giờ đối mặt, ta càng chưa thấy qua thiếu gia của ngươi, lại có gì có thể đàm, liền miễn đi."



	Gặp Trương Hoàn Sinh cự tuyệt, trung niên hán tử kia cũng không có lỗ mãng, mà chính là lỗ tai động động, mặt không biểu tình phục còn nói thêm: "Công tử nhà ta nói, &#039;Tu Di Sơn cao bụng lại không, Giới Tử mặc dù hơi giấu rõ ràng &#039;, còn mời Phật Tử nể mặt."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, trong mồm lẩm bẩm, "Cái gì Phật Tử, rõ ràng, thật sự là Mạc Danh Kỳ Diệu, mời nhân tướng đàm liền mời nhân tướng đàm à, hết lần này tới lần khác nói chút để cho người ta nghe không hiểu lời nói. . .", hai chân lại nhẹ nhàng chĩa xuống đất, nhảy lên viên xe, tiến vào trong xe.



	Thùng xe ước chừng bảy thước vuông, nhìn nhỏ hẹp lại chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng câu toàn, bên trong có gấm thảm, bàn con, mỹ tửu, thức ăn, toa trên đỉnh khảm nạm lấy minh châu chiếu sáng, khoảng chừng hai trên vách còn có trống rỗng Kim hạc đầu phun ra thắp hương.



	Người ngồi trên nệm vàng, một cái xếp bằng ở mộc mấy cái trước, sinh thiên kiều bách mị, lông mi như họa, tuy nhiên ăn mặc một thân Sĩ Tử áo bào, nhưng trừ phi là Người mù, ngu ngốc mới nhìn không ra là nữ giả nam trang thanh xuân thiếu nữ, gặp Trương Hoàn Sinh tiến đến, lộ ra Ngân Bối giống như hàm răng cười một tiếng, chỉ chỉ đối diện gấm thảm nói: "Phật Tử mời ngồi, mạo muội mời, ta thật sự là có chút càn rỡ, khi tự phạt một chén."



	Đang khi nói chuyện, nàng cầm lấy bàn con Lưu Ly bầu rượu, cho mình tràn đầy rót một ly, uống một hơi cạn sạch sau lại phối hợp nói một chút nói: "Bất quá ta cuộc đời yêu nhất chính là, tiểu nhân ưu tư mưu tính quân tử, Tu Di ở giữa liền được báo ứng, Thân Tử Hồn Diệt sự tình.



	Mà hôm qua ban đêm gặp Phật Tử ra khỏi thành, hôm nay trước kia liền truyền đến Thanh Tiêu Sơn đệ tử bị tập kích, thuần mộc đánh giết sự tình, cảm giác tất nhiên là Phật Tử xuất thủ trừng trị này tiểu nhân bỉ ổi, là để nhịn không được mời. . ."



	"Vị thiếu gia này, không thể nói lung tung được, làm sao ngươi biết là ta tính kế Thanh Tiêu Sơn đệ tử?" Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, sắc mặt âm tình bất định ngồi ở kia thiếu nữ đối diện, chen vào nói hỏi.



	"Nói đến đây hết thảy đều là trùng hợp, " thiếu nữ kia cười cười, nhàn nhạt nhưng đáp: "Kỳ thực ngày hôm trước ta còn không biết cái này phủ Nam Dương trong, lại còn ẩn giấu đi một vị kế thừa Di Lặc Đại Tôn thần thông Phật Tử.



	Chỉ là hôm qua tại Quận Phủ lầu các cùng mấy cái người bằng hữu bồi tiếp Thanh Tiêu Sơn đệ tử ngồi chơi lúc, cảm giác đến phát chán, trong lúc vô tình từ song cửa sổ nhìn thấy này thuần mộc cho ngươi sờ xương Quan Thần, cảm ứng được hắn đột nhiên thi pháp ám toán ngươi.



	Nói đến hắn cũng là đáng thương, nhìn niên kỷ cùng đồng môn sư huynh đệ không kém bao nhiêu, kỳ thực nhập môn lại là cực muộn, lại Tu Thần tư chất không đủ, toàn bộ nhờ cơ duyên mới trở thành Thanh Tiêu Sơn đệ tử, tiền đồ thực là ảm đạm, bởi vậy mới có thể vì bảo đảm cơ duyên, như thế không từ thủ đoạn. . ."



	Trương Hoàn Sinh nghe nàng nói mơ hồ không rõ, không khỏi không hiểu bật thốt lên: "Đây là ý gì?"



	"Này thuần mộc trước kia là giang hồ con cháu, Tu Pháp, tập võ tư chất đều là không xuất chúng, " thiếu nữ cẩn thận giải thích nói: "Nhưng bởi vì quanh thân khí huyết, bắp thịt trời sinh cân đối vô cùng, không bình thường thích hợp tu luyện một loại, cực khó tu luyện viên mãn tuyệt đỉnh công pháp tôi luyện thân thể Bát Cửu Huyền Công .



	Này Bát Cửu Huyền Công tuy là thế gian này tối cao cấp pháp môn một trong, nhưng bởi vì một loại nào đó cực đặc thù nguyên do, bị chia tách thành lời có thể đơn độc tu luyện Tàn Thiên, lưu truyền tại nhân gian, lúc đầu giai công pháp cũng không khó tìm đến.



	Là Dĩ Thuần mộc thuở nhỏ liền có cơ duyên tu luyện này huyền công pháp môn.



	Có thành tựu về sau, dưới cơ duyên xảo hợp bị Thanh Tiêu Sơn một vị trưởng lão chọn trúng, thu vào sơn môn, tiến hành bồi dưỡng.



	Mà trưởng lão kia từ chỉ sở dĩ hội thụ hắn làm đồ đệ, cũng không phải là chánh thức coi trọng với hắn, mà là muốn mượn nó này Cực Thiện tu hành Bát Cửu Huyền Công đặc thù thiên tư, nhìn xem Bát Cửu Huyền Công tu hành đến chánh thức chỗ tinh thâm, phải chăng có thể cùng Thanh Tiêu Sơn truyền thừa Đạo Thông có chỗ hô ứng, bổ ích.



	Cho nên nói, thuần mộc chỉ là cái đáng thương thí nghiệm chi vật, tại Thanh Tiêu Sơn ở trong có chỗ đứng chi, cũng là hắn giỏi về tu hành Bát Cửu Huyền Công cổ quái thiên tư.



	Mà ngươi tu hành đúng như Di Lặc chính là lớn nhất tuyệt đỉnh Thiền Võ Song Tu Chi Đạo, tu luyện có thành tựu về sau, thân thể các nơi chỉ cần hình thành một loại huyền diệu cân đối thái độ, mới có thể cùng Thần Hồn giữ lẫn nhau không kém.



	Loại này cân đối thái độ, hôm qua rơi tại không có kiến thức thuần mộc trong mắt, lại biến thành xa so với hắn càng thích hợp tu luyện Bát Cửu Huyền Công trời sinh tư chất, cho nên này thuần mộc mới hội bởi vì sợ ngươi tương lai hội tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt hắn cơ duyên, ra tay hại ngươi."



	"Hắn ám toán ta chẳng lẽ cũng bởi  vì loại này có lẽ có sự tình?" Trương Hoàn Sinh trừng to mắt, kinh ngạc nói ra.



	Thiếu nữ nghe vậy thở dài nói: "Nghe xong lời này liền có thể biết ngươi nhất định thuở nhỏ liền thâm thụ Sư Trưởng coi trọng, đến truyền tối đỉnh cấp Tu Hành Pháp Môn, không biết Phổ Biến Đại Chúng tu luyện gian nan.



	Tại Tu Hành Giới đoạt người máy duyên như là giết người nhục mẹ, chính là không đội trời chung đại thù, liền xem như một phần ngàn tỉ khả năng, cũng đủ để phòng ngừa chu đáo xuất thủ ám hại.



	Huống chi hai ngươi tình như ruột thịt tỷ muội đã gia nhập Thanh Tiêu Sơn trong, còn rất được Sư Trưởng coi trọng, coi như này thuần mộc trong lúc nhất thời lừa gạt nói tư chất ngươi không đủ, ngăn trở ngươi nhập môn, tương lai này hai tỷ muội tu luyện có thành tựu, còn có thể sẽ đến độ ngươi.



	Bàn tính một chút, ngươi tương lai đoạt hắn cơ duyên thời cơ, thế nhưng là xa so với một phần ngàn tỉ phải lớn nhiều, lại làm sao có thể buông tha đây.".

==================================================

=== Chương 57: Huyền công nền tảng (#57) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Lúc nói chuyện thiếu nữ kia thủy chung chú ý đến Trương Hoàn Sinh thần sắc, gặp hắn dần dần hiển lộ ra nhưng chi sắc, cười lại nói: "Phàm người tu hành như là lên trời, mà sư môn cung cấp đan dược, ngọc nhị, linh thạch, liền chờ tại giúp đỡ thẳng lên Vân Tiêu khối khối cơ thạch.



	Thuần mộc tuy nhiên nhập Thanh Tiêu Sơn môn nguyên do có chút bi thiết, nhưng xem như một cái đối Sư Trưởng hữu dụng quân cờ, ngày thường đoạt được giúp ích lại vượt xa phổ thông đệ tử phía trên.



	Nếu như một ngày kia bị ngươi thay thế, có lẽ dựa vào nhiều năm tình cảm, sẽ không bị xua đuổi như rác kịch, nhưng thêm ra đến chỗ tốt. . ."



	"Hiểu, hiểu, " Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, cười khổ cắt ngang thiếu nữ lời nói nói: "Nguyên lai đây hết thảy thật đúng là tai bay vạ gió, thật sự là mầm tai vạ từ trên trời hạ xuống, ta có thể làm sao!", về sau hắn lộ ra hiếu kỳ biểu lộ, giống như là thuận miệng giống như hỏi: "Bất quá cái này Bát Cửu Huyền Công đến cùng là loại công pháp nào, lại sẽ như thế đến Thanh Tiêu Sơn trưởng lão coi trọng?"



	Thiếu nữ nghe vậy tự ngạo một cười nói: "Muốn nói liên quan tới cái này Bát Cửu Huyền Công lý do, toàn bộ Âm Hải quận trong biết được người sợ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà ta hoàn toàn liền là một cái trong số đó.



	Cái này Bát Cửu Huyền Công chính là tuyệt đỉnh thân thể thành Thánh pháp môn, trong truyền thuyết chính là Đạo Tôn Thái Thượng Lão Quân chi huynh Nguyên Thủy Thiên Tôn sáng tạo.



	Giấu tại Côn Lôn Sơn trong, sau bị một thân thế ly kỳ chi cực, phụ thân chính là hồng trần thư sinh, mẫu thân lại là Thiên Đình Trưởng Công Chúa cô nhi, Dương Tiễn đoạt được.



	Việc vặt vãnh liền không nói nhiều, tóm lại Dương Tiễn không được Bát Cửu Huyền Công trước, Kỳ Mẫu Thân bời vì tự mình Thiên Đình, bị trấn áp tại Diệu Hương dưới núi.



	Dương Tiễn đạt được huyền công về sau, phản lên thiên đình, sau cùng lại làm cho Thiên Đình Chi Chủ, hắn thân cậu Hạo Thiên Thượng Đế, xá miễn Kỳ Mẫu Thân tội nghiệt.



	Về sau này Dương Tiễn càng tại Viêm Hoàng kết bạn với Thiên Trúc chỗ Quán Giang Khẩu, chiếm ngàn dặm chi địa tự lập sơn môn, danh xưng Hiển Thánh Chân Quân, còn sắc phong chỉnh một chút tám trăm Tinh Quái vì cỏ đầu Thần, làm vì chính mình Binh Tướng, tùy tùng.



	Mà cái này &#039;Cỏ đầu Thần&#039; nghe liền biết không phải là Chính Thần danh hào, nhưng tên bên trong công khai mang cái &#039;Thần&#039; chữ lại không vì thiên địa kiêng kỵ, liền chứng minh không phải Tà Thần dâm tự, nói rõ Dương Tiễn có thể không cần Thiên Đình sắc phong, liền tư thụ Thần Vị, chính xác là thần thông vô cùng. . ."



	Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, bỗng nhiên muốn từ bản thân trước đó đem Yêu Viên sắc phong làm một phương Địa Chi sự tình, trong lòng đột nhiên giác ngộ nói: "Nguyên lai ngày đó ta có thể linh giác nhất động, đem Cáp Nô Mạn phong làm Địa Chi, dựa vào là Bát Cửu Huyền Công Huyền Bí diệu dụng."



	Cùng lúc đó, đối diện thiếu nữ tiếp tục nói: "Hiển Thánh Chân Quân tại Quán Giang Khẩu lập xuống sơn môn về sau, nhưng không có mời chào đệ tử, mà chính là công chính liêm minh đem Bát Cửu Huyền Công tháo gỡ ra đến, phổ biến tán nhân ở giữa.



	Còn nhắn lại xưng, thiên địa có tư, vô luận là trên trời Tiên Phật, vẫn là mặt đất tu sĩ môn phái tất cả đều của mình mình quý, chỉ nguyện điểm hóa ngày đó tư cao, khí vận thật là hữu duyên người, lại không để ý hồng trần ức vạn Phổ Biến Đại Chúng đau khổ.



	Là lấy hắn vô tư đem huyền công tán ở nhân gian, cho Phổ Biến Đại Chúng hạng nhất siêu thoát cơ hội.



	Nhưng thần công dù sao không thể nhẹ thụ, chỉ có lòng mang Cao Viễn, lại có đại nghị lực, người có vận may lớn, mới có thể sắp tán rơi Bát Cửu Huyền Công một lần nữa tề tựu. . ."



	"Cái này Dương Tiễn lưu lại loại những lời này, khó tránh khỏi có chút làm bộ làm tịch, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy nhịn không được xen vào nói: "Đã đem huyền công phổ biến tán nhân ở giữa, nhưng lại không trực tiếp cho cái toàn, mà nhượng cái gì lòng mang Cao Viễn, lại có đại nghị lực, người có vận may lớn sưu tập, cái này cùng những Tu Hành Môn Phái đó, chỉ lấy có ngày tư, khí vận đệ tử lại có cái gì khác biệt.



	Thậm chí người ta còn cần hao tâm tổn trí bồi dưỡng đệ tử, hắn ngược lại tốt, trực tiếp hai đẩy làm 5 chẳng quan tâm , chờ đến người bên ngoài thật trăm cay nghìn đắng dựa vào Bát Cửu Huyền Công tu luyện có thành tựu, còn bỗng dưng thiếu hắn Thiên Đại Nhân Quả.



	Thật sự là một vạn lợi mua bán."



	Nghe nói như thế, thiếu nữ kia ha ha cười nói: "Phật Tử kiến thức quả nhiên khác biệt phàm tục.



	Ta dĩ vãng cùng người nói đến cái này Bát Cửu Huyền Công sự tình đến, người người cũng than thở Hiển Thánh Chân Quân tình hoài vô tư, lại nhìn không thấu bên trong huyền cơ.



	Thực tế một cái Tiên Phàm một mình giao hợp sinh hạ cô nhi nghiệt tử, ngắn ngủi trăm năm ở giữa liền phản lên thiên đình, phá núi cứu mẹ, lại tiếp tục tại nhân gian chiếm lấy thiên lý giang sơn tự lập, danh xưng Chân Quân, Phong Thần sách Tiên, khả năng này lại là trách trời thương dân nhân vật."



	Nghe nàng nói thấu triệt, Trương Hoàn Sinh đồng ý cười cười, hỏi dò: "Công tử luận sự tình thật đúng là nói trúng tim đen, không che không tránh, như thế ngay thẳng tính tình liền không sợ đắc tội người sao, có lẽ là thân phận cao quý cho nên mới sẽ như thế nói không kiêng sợ?"



	"Ta là thân phận gì, bây giờ nói ra đến, không khỏi hơi sớm, " thiếu nữ cười hì hì khoát tay một cái nói: "Ngược lại là Phật Tử ngươi bây giờ lập tức liền muốn lại gặp một trận tai bay vạ gió.



	Nếu là không người điểm hóa lời nói, chỉ sợ hậu quả khó lường a."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười nói: "Công tử, ngươi lão là Phật Tử, Phật Tử gọi ta, cái này từ đâu nói đến a?"



	"Trước tiên đem chính mình muốn biết sự tình đều tìm hiểu đi ra, lại dứt khoát trở mặt toàn không nhận nợ, giả bộ như vậy ngốc đứng đờ người ra không khỏi quá không tử tế." Thiếu nữ nghe nói như thế, không nóng không vội nở nụ cười xinh đẹp nói: "Hôm qua ta phát giác này thuần mộc lấy trấn nói mớ chi thuật ám toán Phật Tử, ngươi lại thần thanh mắt sáng không có lấy đường về sau, liền sinh ra chút hứng thú, âm thầm sai người đi tìm hiểu ngươi lai lịch.



	Kết quả phát hiện ngươi xuất thân từ Nam Dương từ tế trong nội đường, tiếp tục đuổi căn Tầm bắt đầu tra tìm xuống dưới, nguyên lai lúc trước ngươi đúng là từ Khiếu Phong Quân Giáo úy Chung Vô Ly tự mình đưa đi từ tế đường, đồng thời còn tự xưng là đến Âm Hải Quận Thủ chuẩn bị tướng quân, Khiếu Phong Quân Chủ cuối chi lệnh.



	Mà thời gian này hoàn toàn là tại Khiếu Phong Đinh Quân phụng hoàng chỉ vương chiếu ra biển, tiêu diệt Đại Tu Di chùa sau trở về phủ Nam Dương cùng ngày.



	Cho nên ta lớn gan suy đoán, ngươi tất nhiên là cuối bời vì một loại nào đó không biết tên nguyên nhân, cứu Tu Di chùa ta cô, không khỏi càng cảm thấy hứng thú, liền gia tăng mấy lần nhân lực, thậm chí điều động giấu giếm nhiều năm &#039;Ẩn dây&#039; truy đến cùng xuống dưới. . ."



	"Đủ." Trương Hoàn Sinh nghe đến đó không hề giả ngây giả dại, trầm giọng hỏi: "Không biết công tử, ngươi tốn hao cái này rất nhiều đời giá, truy tra ta xuất thân, vì lại là cái gì?"



	"Rơi cái giao tình mà thôi." Thiếu nữ cười cười nói: "Bây giờ Đông Châu dần vào Đại Tranh chi Thế, trước kia trăm ngàn năm khó gặp hào kiệt anh hùng tựa như này mọc lên như nấm nhao nhao hiện thế.



	Mà Thanh Tiêu Sơn tuy không phải nhất lưu Đạo Phái Tiên Môn, nhưng cũng là Đạo Gia sơn môn trung nhị lưu bên trong người nổi bật, có thể ngươi lại tuổi còn nhỏ liền đem thế hệ trẻ tuổi mười mấy đệ tử coi là một đám ô hợp, trực tiếp xông trận giết người đoạt mệnh, hẳn là đến Đại Tu Di chùa chí cao truyền thừa đúng như Di Lặc, tương lai nếu có thể không chết, hứa liền sẽ trở thành những cái kia cao chót vót nhân vật bên trong một cái.



	Ta trước thời gian bán một cái giao tình, về sau khả năng liền sẽ thu lợi nghìn lần, vạn lần, lại cớ sao mà không làm đây."



	"Liền chỉ là như vậy đơn giản?" Trương Hoàn Sinh nhíu mày nói.



	"Không phải như vậy lời nói, ngươi bây giờ thân vô trường vật, " thiếu nữ yên lặng cười nói: "Tu luyện công pháp tuy nhiên cao thâm nhưng lại chưa đại thành, căn vô pháp uỷ nhiệm, lại có cái gì đáng giá ta mưu đồ đâu?".

==================================================

=== Chương 58: Hai cái nhân tình (#58) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe xong thiếu nữ lời nói, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái lại cảm thấy không phản bác được, đột nhiên thở dài, cười khổ nói: "Ngươi nói cũng thế, hiện tại ta thật là không có gì đáng giá người mưu đồ.



	Vậy thì mời nói đi, ngươi đến cùng muốn làm sao rơi xuống cái này giao tình?"



	"Ta giúp ngươi hóa giải tiếp xuống trận kia hậu quả khó lường tai bay vạ gió, ngươi thiếu nợ ta ba người tình như gì?" Phía trước bày ra hoàn tất, rốt cục đến thu hoạch thời điểm, thiếu nữ nhãn châu xoay động rao giá trên trời nói.



	Trương Hoàn Sinh nghe, ngay tại chỗ trả tiền nói: "Ngươi cũng nói ta tương lai nếu như không chết, thế nhưng là có thể trở thành Đại Tranh chi Thế anh hùng hào kiệt nhân vật, sao có thể đơn giản như vậy liền thiếu ba người tình đây.



	Vẫn là một cái đi, một cái cũng dễ tính toán."



	Thiếu nữ nghe vậy bĩu môi nói: "Ngươi cho ta là kẻ ngu à, nhớ được một cái lại tính toán không rõ ba cái, lại nói, tương lai đại nhân vật cũng không đại biểu hiện tại chính là.



	Nếu như không thể tránh xem qua trước trận này tai bay vạ gió, hứa ngươi một, hai trong ngày liền hồn về tây thiên, nói như vậy, tương lai coi như có thể thành Phật làm tổ thì có ích lợi gì đây."



	"Cái kia coi như thiếu hai người tình đi, " nghe nàng nói nghiêm trọng, Trương Hoàn Sinh trầm ngâm một lát, túc vừa nói nói: "Lại không đến tuân ta tâm, không thể đi làm hẳn phải chết sự tình.



	Bất quá trả lại ngươi nhân tình lúc, ta nhất định sẽ tận tâm tận lực."



	Thiếu nữ nghe xong tính toán một hồi, bình xòe bàn tay ra cười nói: "Nếu như thế vậy chúng ta liền vỗ tay vì thề."



	Nói xong nàng cùng Trương Hoàn Sinh &#039;Ba ba ba&#039; vỗ tay ba lần, điều chỉnh sắc mặt nói: "Cái này tai bay vạ gió nguyên do nói rất dài dòng, ta liền không tỉ mỉ giảng, tóm lại ngươi bây giờ lập tức rời đi Âm Hải quận, chí ít trốn xa ở ngoài ngàn dặm lặn giấu đi, nếu như muốn nước chảy bèo trôi, tiềm tu Chí Thần thông đại thành lại quấy Phong Vân, liền từ này mai danh ẩn tính, ba, năm mươi năm khác trở lại;



	Nếu là có tâm đọ sức một trận Đại Phú Quý, vậy thì chờ hai, sau ba mươi ngày, cái này phủ Nam Dương thành tường đầu có Xích Kỳ tung bay lúc, nhanh chóng."



	Sau khi nói xong, thiếu nữ kia không đợi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc Trương Hoàn Sinh mở miệng đặt câu hỏi, liền phất tay gọi đến một trận kình phong, đem viên xe thùng xe cửa gỗ thổi ra, chắp tay một cái phối hợp cáo từ nói: "Phật Tử, núi cao nước xa, ngươi ta lúc có gặp lại thời điểm, tiền đồ trân trọng."



	Sau khi nói xong, nàng lại phất phất tay, nhất thời đối diện Trương Hoàn Sinh liền cảm giác một cỗ vô hình cự lực đem chính mình bao vây lại, trực tiếp đưa ra thùng xe, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.



	Cùng lúc đó, này viên xe đã quay đầu xe, hai thớt kéo xe mã thất rõ ràng là bề ngoài xấu xí Nô Mã bộ dáng, lại cất vó hăm hở tiến lên, nhảy lên lại chừng trượng 5 khoảng cách, &#039;Cộc cộc cộc. . .&#039; chạy gấp lấy, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Trương Hoàn Sinh giật mình đưa mắt nhìn viên xe đi xa, lấy lại tinh thần ngắm nhìn bốn phía mới phát hiện, nguyên lai mình đã giữa bất tri bất giác bị viên xe lôi ra phủ Nam Dương xe, đưa thân vào một chỗ vắng vẻ không người hoang vắng cổ trên đường.



	"Cái này, cái này, cái này đều từ đâu nói đến a. . ." Nhớ lại vừa rồi, hắn cảm giác hết thảy đều giống như mộng cảnh, không khỏi tự lẩm bẩm một câu, trầm tư hồi lâu, lại đến cùng không có quay về Nam Dương trong thành, mà chính là án lấy thiếu nữ kia chi ngôn, lặng yên rời đi húc nước Âm Hải quận bên trong.



	Sau ba ngày, Đại Sở quyền nước biên cảnh trọng trấn giội phong.



	Thành bốn phía cũ kỹ đống tường đã không biết bị trong rừng người phá vỡ bao nhiêu lần, thậm chí cả gần nhất những năm này, mỗi khi gặp Man Nhân nhiễu một bên thời điểm, giội Phong Thành thành môn ngược lại ngày đêm không bế, bày làm ra một bộ mặc người chà đạp bộ dáng, giảm bớt trong rừng người một phen tường đổ tay chân.



	Mà Man Nhân trong cũng có Trí Giả, nhìn giội Phong Thành như thế hiểu sự tình, ngược lại không hề được đưa qua phân tàn bạo tiến hành, mà giống  như là chăn thả dê bò, đem giội trong Phong thành quyền người trong nước xem như có thể mỗi năm thu hoạch sinh bầy, chỉ cần nó dâng lên đầy đủ Muối Thiết, lương thảo liền, trực tiếp vượt thành mà qua.



	Thời gian lâu dài, cái này giội phong lại chậm rãi thành Sở Quốc lớn mật thương nhân, vi phạm lệnh cấm Hòa Lâm ở giữa người mua bán, giao dịch trọng yếu cứ điểm một trong, trở nên dị dạng phồn vinh.



	Cưỡi gió mà đi đi vào quyền nước biên cảnh, tùy ý tìm Tiểu Trấn Tử, mua chiếc xe bò vội vàng, Trương Hoàn Sinh hóa thân thành một cái tiểu gia tiểu nghiệp hành thương, dọc theo Thương Lộ, đi vào giội phong.



	Vừa hoa một cái bạc hạt châu cho môn quan viên, mua cái viết &#039;Bảy ngày&#039; Đồng Bài, tiến vào trong thành, một đám quần áo giặt hồ coi như sạch sẽ, lại lộ ra một cỗ nghèo hèn, gian xảo khí tức bang nhàn liền vây lên, cười theo, tranh nhau chen lấn reo lên: "Vị đại gia này, sắc trời đã không còn sớm, ngươi là dự định đánh trước nhọn ở lại vẫn là dạo chơi phường thị a.



	Cái này giội Phong Thành ta ở lâu, không câu nệ là nơi nào cũng có người quen đầu, mặc kệ ngươi muốn làm những gì, đều bảo đảm giúp đỡ xử trí lợi lợi tác tác, một ngày chỉ cần ba trăm cái đồng tiền tiền công là được." ;



	"Thiếu gia, thiếu gia, thuê ta đi, thuê ta đi, một ngày chỉ cần hai trăm đồng tiền, còn nổi danh hơn phân, trung thực, tuyệt không thoát gian dùng mánh lới." ;



	"Đại gia nhìn lên liền là đang ngồi đại sinh ý, coi trọng là thể diện, ta Lão Triệu cái này tướng mạo, thân pháp, thế nhưng là lớn nhất đem ra được, không quan tâm qua này đều ném không ngài mặt mũi." . . .



	Học những lão luyện đó thương nhân, mặt lạnh lấy nhìn qua này một đám Tầm sinh hoạt phố phường chi đồ, Trương Hoàn Sinh ánh mắt nhìn hai bên một chút, chỉ nó bên trong niên kỷ già nhất, cũng lộ ra lớn nhất láu cá cái kia nói: "Cũng là ngươi, mang ta trước tìm khách sạn ở lại, không cần quá tốt, nhưng cũng phải rộng thoáng, sạch sẽ."



	Hắn cái này một tuyển định người, chung quanh bang nhàn liền đều giải tán lập tức, chỉ Trương Hoàn Sinh ngón tay vị kia giữ lại ba sợi ria chuột lão gầy còm lão nhân lưu lại, cười hì hì không được ân cần lẩm bẩm, "Đúng, đúng, ngài một mực đi theo ta, bảo đảm hài lòng.", phía trước dẫn đường dẫn hắn hướng thành môn bên cạnh một đầu lệch đường phố đi đến.



	Theo đường phố đi hồi lâu, sắc trời đều đã từ từ tối xuống, lão nhân kia nhưng vẫn là không được nói ra: "Ngay ở phía trước, ngay ở phía trước, này khách sạn thật sự là lại tiện nghi lại rộng thoáng, cơm canh còn tốt. . .", cước bộ không ngừng.



	Mà Trương Hoàn Sinh đuổi xe bò, đường đi không phát một lời, lúc này lại đột nhiên nói ra: "Lão nhân gia, ngươi cũng đã biết ta tới giội Phong Thành là làm cái gì sinh ý sao?"



	"Đại gia, ta coi ngài xe cộ nhẹ nhàng, tám thành là làm dược tài sinh ý đi." Lão nhân cười đáp.



	"Cái này xe bò bên trong thật là chứa dược tài, bất quá lại là ta tại ngoài năm mươi dặm tùy tiện mua được ngụy trang mà thôi, " Trương Hoàn Sinh chậm rãi nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta tới này giội Phong Thành là làm nhân khẩu sinh ý, trong rừng Man Nhân nhân khẩu sinh ý."



	Nghe nói như thế, lão nhân kia thân thể rõ ràng cứng đờ, làm vừa cười vừa nói: "Đại gia trò đùa."



	Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Hoàn Sinh ngữ khí từ tốn nói: "Chơi cười cái gì, nhà ta chính là đời đời được biển Đại Thương Nhân, tổ tiên lưu lại quy củ cũng là mỗi đời con cháu đích tôn, mười sáu tuổi sau riêng phần mình cầm năm ngàn Kim Châu tự lập hiệu buôn , chờ đến ba mươi tuổi lúc, sinh ý lợi nhuận người nhiều nhất, nhưng phải trong tộc trọng dụng.



	Mà bây giờ các loại hành nghiệp, có cái nào so vượt dương Việt Hải buôn bán Nhân Khẩu có lợi nhuận đây." ..

==================================================

=== Chương 59: Phá cục (#59) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe Trương Hoàn Sinh nói dị thường chắc chắn, này gầy còm lão nhân Duy Nặc thần sắc biến đổi, dừng bước, thở dài nói: "Người trong giang hồ giang hồ lão.



	Người già làm việc thường thường liền trở nên không chút kiêng kỵ.



	Rõ ràng hành tẩu giang hồ người đều biết, &#039;Phụ nữ và trẻ em tàn lão tăng nói cô ni&#039; tận lực không nên trêu chọc, ta lần này lại lòng tham không đủ, tự rước lấy họa, cũng là đáng đời.



	Bất quá có câu nói là, Cường Long không ép Địa Đầu Xà, công tử ngươi lẻ loi một mình đến đây giội phong, liền liệu định có thể đè ép được chúng ta những này Địa Đầu Xà sao?



	Tiểu Lão Nhi lại có chút không phục."



	Tiếng nói rơi xuống đất, hắc ám lệch đường phố làm hai bên, lặng yên không một tiếng động tuôn ra hai, ba mươi hở ngực nhe răng, hoa thân thể văn mặt, cầm trong tay hung khí hán tử đến, từng cái dùng sói đồng dạng con mắt nhìn qua Trương Hoàn Sinh, hô hấp chậm rãi biến thành ồ ồ, con ngươi cũng dần dần hiện ra từng đầu tơ máu.



	"Tuy nhiên đều là phố phường chi đồ, lại tất cả đều có Hung Sát Chi Khí, " đối mặt với từng đôi trở nên đỏ như máu con mắt, Trương Hoàn Sinh nhìn chung quanh một chút, bật cười lớn nói: "Sợ là đều dính qua một, hai cái nhân mạng, không hổ là Biên Địa hung hãn dân.



	Đáng tiếc lại gây sai người yêu."



	Đang khi nói chuyện, hắn hơi suy nghĩ, mi tâm nhất thời bắn ra một đạo u quang, nhảy lên ra một cái Độc Giác, hói đầu, mọc ra môi hồng răng trắng nhân loại ngũ quan, cao hơn tám thước tinh vượn thân thể, Sơn Tiêu quỷ khách tới.



	Nhìn Trương Hoàn Sinh triệu hồi ra chính mình Ngoại Đạo hộ pháp, cách đó không xa giội Phong lão người tuy nhiên không biết nó thi triển loại nào pháp thuật, lại biết đã không thể dựa vào uy hiếp thiện, không khỏi hô to một tiếng, "Động thủ!", hai tay trong tay áo trượt ra hai thanh lau kịch độc đỏ dao găm đen, vận chuyển Chân Lực, xung phong đi đầu phi thân hướng Trương Hoàn Sinh đâm tới.



	Cùng lúc đó, vây quanh ở xe bò hai bên những cái này hoa thân thể văn mặt hán tử, cũng nổi điên giống như khua tay trong tay lợi khí, vây quanh.



	Mấy cái này dân liều mạng lúc công kích căn cũng không chút nào tiếc thân thể, vì có thể sử dụng Ngâm độc lưỡi đao vạch phá địch nhân da giấy, liền không tiếc mất mạng, tuy nhiên công phu không cao nhưng ở không nên né tránh trong ngõ tối, nhỏ hẹp chỗ tụ tập dân chúng phát động lại cực kỳ đáng sợ.



	Có khi chính là ba, tứ phẩm võ giả trong lúc nhất thời ứng đối không kịp, ra tay không cay đều có thể sẽ vì nó thừa lúc.



	Đáng tiếc đối với có thể tuỳ tiện ngự phong Phi Thiên, cả ngày bay lượn, không cần rơi xuống đất Trương Hoàn Sinh tới nói, ứng phó lên loại này bỏ mạng công kích tới lại dễ như trở bàn tay, chỉ là ngồi ngay thẳng triệu hồi ra một cơn lốc nâng chính mình đằng không mà lên, lơ lửng tại trăm trượng trên không trung, liền đã đủ để cho những cái kia ác độc, lỗ mãng, dám giết, dám liều lại không có bao nhiêu đầu óc văn mặt hán tử ngước nhìn bầu trời, không biết như thế nào cho phải.



	Mà tại lúc này, Trương Hoàn Sinh triệu hồi ra Sơn Quỷ cũng đã đi vào trong bọn họ, đưa tay nhẹ nhàng linh hoạt vặn một cái, liền bẻ gãy một cái văn mặt hán tử cánh tay, ngay sau đó há miệng im ắng gầm thét phun ra một thanh Thanh Khí, hóa thành hình kiếm quét qua, lại đem số đại hán chém bay, xa xa rơi trên mặt đất, cũng không còn cách nào động đậy.



	Bất quá mấy hơi thở công phu, chính mình bố trí xuống sát cục liền thất bại thảm hại, này gầy còm lão nhân cũng là dứt khoát, trực tiếp cầm trong tay độc lưỡi đao ném một cái, giơ hai tay lên, cao giọng nói ra: "Công tử thủ đoạn cao siêu, Tiểu Lão Nhi nhận thua liền là,là giết là Quả tùy ý xử trí.



	Chỉ mời lưu những này Nhi Lang một cái mạng nhỏ."



	Trương Hoàn Sinh quan sát trông thấy một màn này, khóe miệng cười một tiếng, từ không trung lâng lâng hạ xuống tới, cười nói: "Lão Trượng, ta chỉ là tới này giội Phong Thành trong Tầm trận phú quý, chém chém giết giết sự tình tuyệt không phải mong muốn, chỉ cần ngươi không lời đầu tiên động thủ, ta liền tuyệt sẽ không vọng động can qua.



	Chỉ là có một việc nhượng trong lòng ta cảm thấy buồn bực, không nhả ra không thoải mái.



	Ta mới vừa vào thành lúc, ngươi tất nhiên là thực tình coi ta là thành là buôn bán dược tài Tiểu Thương cổ, mới sẽ chủ động tiến lên ôm khách.



	Coi như vì cầm xuống như thế cái chỉ lôi kéo một cỗ xe bò thuốc con buôn, liền vận dụng lớn như vậy tràng diện, nhiều người như vậy tay, đáng a?"



	Lão giả kia nghe vậy cười khổ đáp: "Xem ra thiếu gia ngài thật sự là xuất thân từ Hào Thương nhà giàu, nhân tâm từ bi, trân quý nhân mạng, nhưng lại không biết bên này trong đất, không đáng giá tiền nhất cũng là nhân mạng.



	Tiểu lão hai mỗi ngày bố trí chiến trận này, gặp được phù hợp thương nhân, không câu nệ &#039;Phì Gầy&#039; chỉ cần cảm giác có thể cầm xuống, liền đều sẽ cắn một cái, người chết liền lại đi mời chào chính là, nào có cái gì có đáng giá hay không.



	Vừa mới nếu như không phải cảm giác chính là đem các huynh đệ liều sạch chết hết, cũng vô pháp thương tổn ngài một sợi lông, nơi nào sẽ như vậy bỏ qua."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh không khỏi há miệng một cái nói: "Ngươi, ngươi cũng là thẳng thắn, thật sự là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, không tại cái này hồng trần bên trong lăn ba lăn, chỉ sợ ta trí tuệ lại cao hơn cũng hiểu không lần này tàn nhẫn lại rõ ràng đạo lý."



	"Cái này tính là cái gì đạo lý, chỉ là &#039;Người ăn người&#039; thôi, " lão nhân nghe vậy lại lắc đầu, ngữ khí cổ quái nhẹ nói nói: "Không đáng ngài dạng này công tử quý người biết được."



	Trương Hoàn Sinh nghe lời này, cười cười nói: "Lão Trượng, ngươi cũng chớ nói chi loại này nói nhảm, ta cũng không phải là trận thế, trận chiến lực khinh người, không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, không tin ngươi cẩn thận nhìn một cái ngươi những cái kia thụ thương thủ hạ thương thế, tuyệt không có một cái nào sẽ muốn mệnh.



	Đã tìm ngươi làm việc, chúng ta liền hết thảy đều án lấy  quy củ đến, ngươi cần lưu bao nhiêu đầu đinh, liền lưu bao nhiêu, chỉ cần hợp lý, ta tuyệt sẽ không nói nhảm nửa câu.



	Còn có, ta nhưng thật ra là này hoa tên sóng bên trong giao Thương Hải hiệu buôn, hứa 癦 hồng Đông Chủ vong niên hảo hữu, chính là bởi vì hắn tế ngộ, mới nghĩ đến tới này quyền nước Biên Thành giội phong mua bán nô người.", nói hắn từ trong vạt áo lấy ra một khối điêu khắc tinh tế tấc hơn Đồng Bài, ném cho gầy còm lão giả, "Ta cũng không biết ngươi có nhận hay không đến cái này hứa 癦 hồng, biết không biết hắn tiêu ký.



	Tóm lại cái này Khối Bài Tử chính là hắn thân thủ giao cho ta, nói là có thể xem như tín vật, giao dịch lúc có thể miễn đi khá hơn chút phiền phức."



	Lão nhân vuốt ve này Đồng Bài, ngốc một hồi, bất chợt tới lại nở nụ cười khổ, "Cái này, cái này từ đâu nói đến, công tử, ngài có hứa Đông Chủ tín vật, vừa rồi lộ ra đến chính là, Tiểu Lão Nhi, Tiểu Lão Nhi cũng không cần làm phen này mất mặt xấu hổ sự tình."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy làm ra một bộ cổ lâu Hào Môn Tử Đệ đặc thù kiêu căng nhưng lại rụt rè bộ dáng, khoát tay một cái nói: "Quân tử há có thể dựa vào người khác mà làm nên, ta mặc dù cùng Hứa Huynh mới quen đã thân, nhưng không có hoàn toàn ỷ vào hắn danh hào, nhân mạch, kinh doanh mua bán đạo lý.



	Ngươi nói có phải thế không."



	Nhìn thấy cái kia ngạo nghễ tự đắc bộ dáng, gầy còm lão giả đến một tia cảm tạ nó thủ hạ lưu tình tâm tư nhất thời tan thành mây khói, trong lòng khí cơ hồ thổ huyết, âm thầm oán thầm nói: "Ngươi không muốn dựa vào người khác mà làm nên, đánh phục chúng ta, tại sao lại đem tín vật lấy ra, thật sự là, lại làm kỹ nữ lại lập đền thờ."



	Trong mồm lại chỉ có thể khô cứng ba đáp: "Là cực, là cực.", tuy nhiên nghĩ một đằng nói một nẻo, lại đối Trương Hoàn Sinh là có hay không là sóng bên trong giao hảo hữu chí giao, không có chút nào một điểm hoài nghi. ..

==================================================

=== Chương 60: Phố phường chi đồ cũng có thể dùng (#60) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Lúc trước sóng bên trong giao bời vì tại mưa to trong đánh lén Trương Hoàn Sinh, bị nó mượn thiên địa lực lượng một chiêu đánh giết, tự nhiên không có khả năng khởi tử hoàn sinh cùng Trương Hoàn Sinh hóa thù thành bạn, kết làm bạn tri kỉ, còn tặng cùng hắn tín vật.



	Trương Hoàn Sinh đối với húc nước Biên Vực chi địa hiểu biết, kỳ thực đều là do lúc gặp sự tình không ổn, lúc này hướng hắn quỳ xuống đất quy hàng, dưới cơ duyên xảo hợp trở thành Trương Thành, hình chỗ chủ sự, hoa tên chui biển ngạc Lý Thủy Miểu cáo tri nói rõ.



	Khối kia có thể sung làm Hòa Lâm ở giữa người giao dịch tín vật tinh mỹ Đồng Bài, cũng là hắn dâng lên.



	Bất quá xem như vượt biển buôn bán nô thương nhân trong Tam chưởng quỹ, Lý Thủy Miểu mặc dù biết lời mua bán nô trong đám người tình, nhưng như là Hòa Lâm ở giữa Quốc Trung quý nhân cấu kết, giá rẻ mua vào nô người loại hình giao dịch mấu chốt nhất chỗ, nhưng thủy chung độc vì sóng bên trong giao nắm giữ.



	Liền liền Lý Thủy Miểu hướng Trương Hoàn Sinh dâng lên tín vật Đồng Bài, kỳ thực cũng là hắn tại hướng Trương Hoàn Sinh hiến kế lấy lại tám trăm nữ nô, thăng bằng mở đầu ấp Âm Dương về sau, đào sóng bên trong giao Mai Cốt Chi Địa, từ nó di hài lục soát lướt mà đến.



	Bởi vậy này Lý Thủy Miểu tuy nhiên cho Trương Hoàn Sinh lời hữu dụng chỉ dẫn, lại không cách nào rõ ràng nói cho hắn biết hẳn là như thế nào từng bước một hoàn thành một lần ngàn người trở lên nô lệ giao dịch.



	Là lấy Trương Hoàn Sinh mới có thể thiết kế suy nghĩ muốn trấn phục một số quyền nước Biên Thành Địa Đầu Xà, nhìn có thể hay không mượn nhờ bọn họ nhân mạch, nhượng sóng bên trong giao tín vật sinh ra chút tác dụng.



	Nhưng không nghĩ tới là, cái thứ nhất mắc câu người liền nhận biết sóng bên trong giao uy phong, hơn nữa còn tựa hồ rất hiểu Kỳ Tín vật giá giá trị, cái này không khỏi nhượng trong lòng của hắn có chút kinh hỉ.



	"Nói đến ta còn không biết Lão Trượng ngươi xưng hô đâu, " cảm giác trước mặt giội Phong Thành trong lão Địa Đầu Xà, đã bị chính mình một phen vừa đấm vừa xoa thủ đoạn chế phục thiếp, Trương Hoàn Sinh cười hỏi: "Cao tính đại danh là?"



	"Tiểu lão hai họ Tang, tên mậu song, " gầy còm lão giả thở dài đáp: "Chính là quyền nước liền phong lúc bảy ấp bác sĩ, cây dâu công đình chiến hậu bối.



	Nói đến làm mấy cái này lừa cướp bóc bỉ ổi nghề nghiệp, thật sự là thẹn với tổ tiên."



	"Trong nhân thế tế ngộ thương hải tang điền, biến hóa khó lường, ai có thể bảo đảm gia tộc phú quý vạn năm bất biến, cây dâu Lão Trượng cũng không cần quá sầu não." Trương Hoàn Sinh nghe vậy thuận miệng trấn an một câu, về sau cười nói: "Bây giờ sắc trời đã xong, còn mời Lão Trượng mang ta tại trong thành dàn xếp lại, ngày sau sẽ giúp lấy Hòa Lâm ở giữa các quý nhân cấu kết một chút, nhanh chóng đem mua bán hoàn thành, ngàn vạn xin nhờ."



	Cây dâu mậu song nghe trong miệng cân nhắc nói ra: "Dàn xếp lại ngược lại là đơn giản, chỉ cái này cùng trong rừng quý nhân cấu kết có chút phiền phức.



	Không dám lừa gạt công tử, Tiểu Lão Nhi ta tại cái này giội Phong Thành trong phố xá xác thực là có chút mặt mũi, nhưng bây giờ không đủ trình độ những Lâm đó ở giữa quý nhân mặt bàn, bất quá công tử có sóng bên trong giao tín vật, ta cũng là có thể nghĩ một chút biện pháp, chỉ là được hay không được lại tại cái nào cũng được ở giữa."



	"Vậy trước tiên dàn xếp lại đi." Trương Hoàn Sinh lộ ra cực kỳ lớn độ vừa cười vừa nói: "Về phần Hòa Lâm ở giữa quý nhân cấu kết, đã ngươi khó xử, ta cũng sẽ không cưỡng cầu.



	Như vậy đi, Lão Trượng cứ việc buông tay đi làm, mặc kệ thành cùng không CD thiếu không ngươi tốt chỗ."



	"Như thế liền trước cám ơn công tử, " cây dâu mậu song nghe hắn nói chuyện như thế nghe được, không muốn thật giả, treo lấy tâm trước an vững vàng ba phần, chắp tay nói ra: "Ngài đã như vậy trượng nghĩa, này Tiểu Lão Nhi ta cũng nhất định có qua có lại, sử xuất toàn thân thủ đoạn, dốc hết toàn lực giúp ngài đã được như nguyện."



	Nói đầu hắn trước dẫn đường, mang theo Trương Hoàn Sinh vượt qua mấy con  phố ngõ hẻm, tại giội Phong Thành trong phường thị một gian tên là &#039;Cửu An&#039; trên khách sạn trong phòng ở lại.



	Về sau tốn hao bốn, năm ngày công phu, cây dâu mậu song lại thật mượn nhờ chính mình mệt mỏi tích nhân mạch cùng sóng bên trong giao tín vật mở đường, cùng một cái tên là Bodo khánh cức trong rừng nước &#039;Đại Thai Cát&#039; có cấu kết.



	Trong rừng Quốc Thể chế cùng loại Viêm Hoàng Phong Kiến Cổ Chế, chỉ là không có như vậy chu toàn chế độ cùng lễ nghĩa.



	Quốc Trung Quân Vương được xưng là Quốc Chủ, chiếm cứ lấy Bang quốc bên trong lớn nhất phì nhiêu, rộng lớn thổ địa, nắm giữ lấy nhiều nhất Gia Thần, quân đội, dồn thành bầy, con dân cùng nô lệ, hơn nữa là Biên Giới bên trong sở hữu quý tộc Phong Quân.



	Trừ không có thể tùy ý tước những quý tộc kia đời đời truyền thừa thổ địa bên ngoài, hắn có thể tùy ý triệu tập trong rừng quý tộc suất lĩnh tư quân vì chính mình chinh chiến, trừng trị những quý tộc kia phạm phải tội nghiệt, thậm chí mạnh làm bọn hắn đem tôn quý địa vị nhượng độ cho tử tôn.



	Mà Quốc Chủ phía dưới, có đông, nam, tây, bắc bốn cái Đại Vương hiệp trợ Lý Chính, Vương Tước phía dưới chính là quý nông cùng đại Thai Cát cùng bậc thang, mỗi vị quý tộc đều hoặc lớn hoặc nhỏ độc chưởng lấy một mảnh thổ địa, có nhà mình thần, quân đội, dồn thành bầy, con dân cùng nô lệ.



	Tiến vào giội Phong Thành ngày thứ bảy, Trương Hoàn Sinh vội vàng chính mình xe bò, rời đi toà này Biên Thành, chậm rãi lái vào mênh mông Đại Thảo Nguyên trong.



	Trâu kéo viên xe rộng thùng thình vết bánh xe vượt trên vô số cỏ tươi, trên mặt đất lưu lại dấu vết mờ mờ, mà mặt trời chói chang trên phơi trên đồng cỏ Thủy Khí bốc lên, nhượng một cỗ nóng hổi cỏ chát chát vị thủy chung quanh quẩn tại hắn chóp mũi.



	Cây dâu mậu song ngồi tại Trương Hoàn Sinh bên người vải trên ghế, trông thấy hắn buồn ngủ bộ dáng, nhịn không được lần nữa khoe thành tích nói: "Công tử, chỉ cần lại đi hai mươi dặm, chính là Bodo khánh cức đại Thai Cát đồng cỏ.



	Hắn lần này đi theo trong rừng Quốc Chủ xuất chinh, mới vừa ở quyền nước, Khang Quốc, Vệ Quốc, húc nước đại lướt một phen, nghe nói chỉ là Kim Khí liền chất đầy một tòa ba trượng lều vải, thì càng không muốn xách đừng.



	Cái này đồ vật tốt tồn phóng, người lại khó nuôi, Bodo khánh cức đại Thai Cát là cái hào sảng hán tử, cũng không thích mưu sự, ban đầu ở Đại Sở khu vực chỉ lo tận hứng cướp bóc, một hơi bắt mấy vạn Sở Nhân, thật vất vả gắt gao thương tổn thương tổn chạy về trong rừng, lại nuôi không sống.



	Dù sao chết đói liền uổng phí hết khí lực, còn không bằng bán đổ bán tháo tốt, hiện tại từ chỗ của hắn mua nô tiếng người, giá tiền nhất định không cao. . ."



	Cái này cây dâu mậu song rõ ràng là lại chính tông bất quá Đại Sở Hoàng Triều quyền người trong nước, lúc này lại hoàn toàn lấy một cái trong rừng tiếng người khí nói chuyện, nói lên những cái kia bị bắt làm tù binh Sở Nhân lúc, lại không có chút nào Thỏ tử Hồ bi chi tình, không khỏi nhượng Trương Hoàn Sinh cảm thấy có chút kinh ngạc, trong lòng yên lặng nghĩ đến: "Cái này cây dâu mậu song tại giội trong Phong thành lúc, thích nhất nói tới hắn thân là quyền nước bảy ấp bác sĩ tổ tiên.



	Mỗi lần nhấc lên đều thật sự rõ ràng lộ ra cực kỳ tự hào.



	Có thể vừa ra giội phong đến trong rừng Quốc Gia mặt, làm sao lại một chút biến quên nguồn quên gốc, hoàn toàn không đem Sở Nhân coi là đồng bào.



	Chậc chậc chậc. . . Bên này Hoang trong phố xá hung hãn dân tâm nghĩ vẫn là rất khó mà nắm giữ.", trong mồm lại ứng hòa nói: "Có đúng không, vậy lần này thật sự là nhờ có cây dâu Lão Trượng ở giữa tác hợp.



	Như vậy đi, nếu như hết thảy thuận lợi, thật từ này Bodo khánh cức đại Thai Cát nơi đó mua được tiện nghi nô người, ta liền cho Lão Trượng ngươi hai Bách Kim châu làm cho này mấy ngày hao tâm tổn trí thù lao a?"



	Nghe nói như thế, cây dâu mậu song trên mặt lộ ra ý vui mừng, không chút khách khí hướng Trương Hoàn Sinh cảm ơn nói: "Nếu như thế liền đa tạ công tử khẳng khái giúp tiền.".

==================================================

=== Chương 61: Đồ Đằng (#61) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Xe bò độc hành tại mênh mông trên vùng quê, đi đến buổi trưa, một trận kình phong thổi qua, thổi phương xa từng mảnh trên đồng cỏ này bốn, cao năm thước, vàng lục giao nhau Mục Thảo cạnh tranh trước thấp nằm, hiện ra vô số trâu, lập tức, bầy cừu, cùng một cây mảnh ngắn Đồ Đằng Trụ tới.



	Trương Hoàn Sinh gặp tinh thần chấn động, ngón tay phía trước nói: "Nơi đó cũng là Bodo khánh cức bộ lạc a?"



	"Đúng, đúng, nơi đó chính là Bodo khánh cức Đại Thai Cát đại trướng, " cây dâu mậu song cười đáp: "Từ cái này căn Đồ Đằng Trụ lên trong vòng phương viên trăm dặm tất cả đều là hắn quyền sở hữu."



	"Phương viên trăm dặm lời nói thế nhưng là đã xâm nhập quyền nước chi cảnh a." Trương Hoàn Sinh nghe vậy nhíu mày nói.



	"Những người Man kia hiểu được cái gì, Biên Giới , vừa cương, chỉ đánh không lại hắn, liền đều là hắn, " cây dâu mậu song cười khổ nói: "Lại nói cái này Bodo khánh cức Đại Thai Cát mới mới phong bất quá ba mươi năm, chung quanh quyền nước Biên Địa sớm đã bị trong rừng người trấn phục, người nào lại sẽ đi so đo những thứ này."



	Hai người nói chuyện ở giữa, một cái từ trên trăm chiếc Mã Lạp Xe vận tải chỗ tạo thành Thương Đội, cái sau vượt cái trước từ một bên huyên náo đi qua, trong đội ngũ những cái kia cầm đao đeo kiếm hộ vệ dù chưa tùy tiện đề ra nghi vấn Trương Hoàn Sinh, cây dâu mậu song hai người, lại đều mặt lạnh lấy, quăng tới xem kỹ ánh mắt.



	Trương Hoàn Sinh xa xa nhìn lại bọn họ, theo miệng hỏi: "Cây dâu Lão Trượng, ngươi nhìn này Thương Đội kéo là món hàng gì vật a?"



	"Từ vết bánh xe ấn ký nặng nhẹ nhìn, nhất định là lương thực." Cây dâu mậu song đã tính trước đáp.



	Trương Hoàn Sinh bây giờ lâu lịch hồng trần đã biết, những tích súc đó ngậm lấy Tu Di giấu tại Giới Tử thần thông trữ vật bảo bối, trừ phi tuyệt đỉnh quý hiếm, nếu không lời nói, trừ bị giới hạn thể tích bên ngoài, sẽ còn bị giới hạn trọng lượng.



	Nói cách khác, một cái giá trị Bách Kim, không gian bên trong tìm kiếm chừng nửa gian Ngõa Xá lớn nhỏ Túi Trữ Vật , có thể lắp đặt tràn đầy miên nhung, lại không có khả năng đổ đầy nặng nề sắt đá, lại thêm đồng dạng trữ vật chi khí nhiều nhất sử dụng cái ba, năm mươi năm liền biết thần thông từ tiêu tan, hóa thành phổ thông đồ vật, cho nên trừ phi là vận chuyển kim ngân Trân Bảo, nếu không lời nói vô luận có nhiều thực lực Thương gia, vận chuyển hàng hóa đều vẫn lấy xe, thuyền làm chủ.



	Cái này trăm cỗ xe ngựa đều chứa lương thực lời nói, sợ đủ có mấy chục vạn cân nhiều, nghe số lượng có chút có thể nhìn, nhưng cẩn thận tính toán nếu như phối thêm dê bò thịt rộng mở đến ăn, cũng liền gần đủ một vạn tên tinh tráng hán tử, dùng ăn hai mươi ngày mà thôi.



	Trương Hoàn Sinh nhìn qua này tăng tốc cước trình, đi nhanh Thương Đội, trầm ngâm một hồi, như có điều suy nghĩ mở miệng lại hỏi: "Cây dâu Lão Trượng, mấy cái này lương thực, ngươi cảm thấy bán cho Bodo khánh cức lời nói, có thể đáng bao nhiêu Kim Châu?"



	"Cái này trong rừng người thu Lương Giới nghiên cứu ngược lại là công khai, đại khái là trăm cân ba cái bạc châu, này Thương Đội không sai biệt lắm lôi kéo hơn 60 vạn cân lương thực, ước chừng có thể đáng cái hai trăm Kim Châu đi." Cây dâu mậu song tính toán nói ra.



	"Giá tiền này đã là Đại Sở trong nước mấy cái không chỉ gấp mười lần đi, " Trương Hoàn Sinh trong lòng âm thầm chiếu vào Nam Dương thành Lương Giới tương đối tính toán, giật mình nói ra: "Khó trách hội dẫn đến nhiều như vậy hành thương, cam nguyện bốc lên thân bại danh liệt nguy hiểm, đến đây tư địch."



	Cây dâu mậu song nghe vậy trong lòng âm thầm oán thầm nói: "Ngươi vàng ròng bạc trắng đến trong rừng Nhân bộ rơi mua bán thê thảm bị bắt Sở Nhân, buôn bán ra ngoài châu kiếm lời, liền không phải tư địch à.



	Mọi người bất quá chó chê mèo lắm lông mà thôi, cần gì phải kinh ngạc như thế.", mặt ngoài lại cười cười nói: "Kỳ thực trừ bỏ mấy ngàn dặm vận chuyển chi dụng, thuê người lực tốn hao, đả thông đủ loại then chốt nhân tình tới lui, nhưng cũng không có gì lớn lợi."



	Xe bò tuy chậm, tiền đồ nhưng dù sao có cuối cùng, hai người nói chuyện ở giữa đã đi tới dồn thành bầy bên cạnh.



	Nhất thời chỉ thấy, hơn mười người cưỡi lưng trần tuấn mã, người mặc vô cùng bẩn da bào, đầu bốn phía cạo trọc, chỉ có trung gian giữ lại điều hòa đuôi sói hệ cùng một chỗ bím tóc, tay cầm thật dài roi da, thỉnh thoảng trên không trung &#039;Ba&#039; một tiếng, vung ra cái vang dội roi hoa người chăn nuôi, "Ngao ngao. . ." Cao giọng thét lên lấy bốn phía.



	"Chúng ta là Bodo khánh cức Đại Thai Cát khách nhân, là đến bộ lạc giao dịch, là bằng hữu, bằng hữu." Nhìn tới một màn này, cây dâu mậu song vội vàng thò người ra, từ xe bò trong xe lấy ra một mặt cao ba thước Dương Mao lá cờ, trong tay vừa đi vừa về khua tay, dùng trong rừng lại nói nói.



	Những cái kia người chăn nuôi gặp, lập tức liền lại ai đi đường nấy, xe bò lại hướng lúc trước, cũng không có người tiếp tục để ý tới.



	Vượt qua Mục Quần, là một chỗ ngang dọc mấy chục dặm hướng kéo dài xuống dốc thoải.



	Đáy dốc vô số lều trướng phảng phất đột nhiên từ dưới nền đất xuất hiện, xông  vào Trương Hoàn Sinh đôi mắt.



	Mà tại trướng khu bốn phía, liếc một chút nhìn lên trên căn vô pháp đếm rõ quần áo tả tơi, bẩn thỉu cường tráng, phụ nữ và trẻ em đang bị cột một cái tay, buộc trưởng thành xuyên lảo đảo thu gặt lấy Mục Thảo, gầy còm bộ dáng đơn giản là như đói phu.



	Ở trên cao nhìn xuống, nhãn giới nhất thời trở nên khoáng đạt không ít.



	Trương Hoàn Sinh ngắm nhìn bốn phía, không tự giác ở giữa tại ngự người chi tịch đứng lên, vừa cười vừa nói: "Ta ban đầu liền cảm thấy không đúng, cảm thấy cái này Bodo khánh cức bộ lạc cũng không thể chiêm Thiên Tịch địa sinh hoạt đi, lại nguyên lai là toàn bộ bộ lạc đều xây ở thấp chỗ trũng, chỉ hiển lộ ra Đồ Đằng Trụ tới."



	Đang khi nói chuyện, hắn gần nhìn này xem như trong rừng Nhân bộ tộc biểu tượng Đồ Đằng Trụ, phát hiện này cây cột chừng mười người vây quanh phẩm chất, toàn thân phân khúc, từ gỗ thô lũy thành, cán âm khắc các loại chinh chiến, giết hại Chiến Tranh Tràng Diện cùng cúng bái, tế tự Thần Linh đồ án.



	Trừ cái đó ra, mỗi tiết trụ thể lẫn nhau chỗ nối tiếp, đều sẽ nhô ra mười mấy cây chạc cây, chạc cây treo các loại mãnh thú, Yêu Vật cùng nhân loại đầu lâu, rất nhiều đã chỉ còn lại có khô lâu, nhưng vẫn có một ít còn kèm theo hư thối da thịt, thỉnh thoảng liền có từng bầy Hắc Nha từ không trung &#039;Oa oa. . .&#039; tru lên vờn quanh mà xuống, mổ những cái kia thịt thối.



	Cảnh tượng trước mắt thật là khiến người khó chịu, Trương Hoàn Sinh nụ cười trên mặt rất nhanh thu lại, âm trầm âm thầm nghĩ tới: "Cái này trong rừng người còn thật không hổ là Man Tộc danh xưng, dùng cái này Yêu Vật xem như biểu tượng, thật là dẫn đầu thú ăn thịt người hạng người."



	Dò xét gặp Trương Hoàn Sinh thần sắc chuyển biến, cây dâu mậu song thấp giọng nói ra: "Công tử, bộ lạc này đứng lên điêu khắc chinh phạt, tế tự đồ án cây cột, chính là danh xưng &#039;Thương Lang chi tử&#039; cách cát nói rõ bởi vì người Phong Tục.



	Mà đem cường giả thủ cấp chém giết sau treo ở trên chạc cây, thì là &#039;Trong rừng bách tính&#039; lỗ cứu cánh tay hô đồ người thói quen.



	Trong rừng nước bây giờ tuy nói là lấy, trong rừng bách tính làm chủ, Thương Lang chi tử Vi Thần, thực tế Lưỡng Tộc cũng đã dần dần dung hợp, cho nên mới có cái này đáng sợ Đồ Đằng xuất hiện.



	Cũng may những người Man này tuy nhiên hung ác, tính cách lại có chút giản dị, cố chấp, đối với địch nhân tàn khốc vô cùng, đợi bằng hữu lại hết sức khoan hậu, đối khách quý thậm chí lấy Thê Nữ thị tẩm.



	Chúng ta ở xa tới là khách, ngược lại cũng không sợ cái gì."



	Hắn nói nhỏ lúc, xe bò đã chậm rãi đi vào Đồ Đằng Trụ dưới, bị Bodo khánh cức bộ trong một đội mặc giáp chiến sĩ cản lại.



	"Khách nhân nhưng đến trong đại trướng đi gặp Đại Thai Cát, xe từ có người làm nhóm chú ý tốt, mời dưới." Trong chiến sĩ cầm đầu cái kia mặt chữ điền đầu to, ánh mắt sáng rực cao lớn mạnh thanh niên nhìn cũng không nhìn Trương Hoàn Sinh, cây dâu mậu song hai người, dùng cứng nhắc Viêm Hoàng ngữ nói ra..

==================================================

=== Chương 62: Tiên sát (#62) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh nghe vậy cùng cây dâu mậu song cùng một chỗ nhảy xuống xe bò, lúc này một bên tự có tóc vàng, mắt xanh tạp dịch đem xe bò dắt đi, về sau hai người liền tại này đội mặc giáp người hộ tống dưới, hướng nơi xa đại trướng đi đến.



	Bộ lạc bên trong khắp nơi có thể nhìn thấy cùng phổ thông trong rừng chiến sĩ, Mục Dân kiểu tóc hoàn toàn khác biệt nô bộc, chế tác có thể lâu thả a-xít lạc, cho thô mạch qua xác, chăm sóc Tiểu Ngưu, con cừu nhỏ thân ảnh.



	Trong bọn họ, một nửa là giữa khu rừng được xưng làm &#039;Quý nhân chi bộc&#039; Gas Lê Nhân, một nửa thì là bị bắt đã lâu, trở nên thuần phục Sở Nhân.



	Đó có thể thấy được, trừ chăn thả, chinh chiến bên ngoài, giữa khu rừng trong nước tuyệt đại bộ phận chiếm cứ thống trị địa vị lỗ cứu cánh tay hô đồ người, cách cát nói rõ bởi vì người đều đã không hề lao động.



	Mà từ những đời đó thay bọn họ tham gia nặng nề lao động chân tay đám nô bộc, giữa lẫn nhau ở chung thái độ đó có thể thấy được, đời đời là bộc Gas Lê Nhân, giữa khu rừng Quốc Trung địa vị còn đang bị bắt bắt Sở Nhân phía trên.



	Đối với Trương Hoàn Sinh, cây dâu mậu song hai cái này mọc ra Sở Nhân sắc mặt, lại công khai hành tẩu ở trong bộ lạc thương nhân chi đồ, những cái kia trong lúc rảnh rỗi, hoặc là trật đánh nhau giáp la cà lấy luyện tập khí lực, hoặc là sát thương lau đao bảo dưỡng binh khí trong rừng người chăn nuôi, võ sĩ, căn nhìn cũng không nhìn.



	Ngược lại là những cái kia tóc vàng, mắt xanh hoặc là cạn làn da màu đen Gas Lê Nhân, một bộ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, khó chịu trong lòng, lại lại không dám hành động thiếu suy nghĩ bộ dáng.



	Đi tới đi tới, ngoài ý muốn đột nhiên phát sinh, khoảng cách Trương Hoàn Sinh mấy chục mét bên ngoài, một người mặc dơ bẩn da bào, râu tóc tái nhợt lão nhân đột nhiên thả ra trong tay sữa thùng, thẳng chạy trước bổ nhào vào dưới chân hắn, ôm Trương Hoàn Sinh bắp chân, mồm miệng mập mờ dùng Viêm Hoàng lời nói hỏi: "Công tử Cẩm Bào, tia giày hẳn là ta Đại Sở quý nhân vậy. Không biết giờ này ngày này là vị hoàng đế kia Lâm Triều?



	Quyền nước Đại Vương nhưng vẫn là thiếu kiệt sau à, này Hoàng Uyên Đinh Quân có thể từng trọng kiến, khi nào, khi nào có thể Trực Đảo Hoàng Long, khôi phục ta Viêm Hoàng Đại Hảo Sơn Hà. . ."



	Hắn nói chuyện ở giữa, một cái thân thể khoẻ mạnh, nhìn chính vào trung niên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giữ lại râu quai nón Gas lê đại hán nhanh chân đuổi tới, giơ cao lên một cây tinh tế roi da, hung thần ác sát hướng lão nhân kia không được rút đi.



	Đồng thời trong mồm còn cần trong rừng lời nói lớn tiếng mắng cái gì.



	Này roi da sát Trương Hoàn Sinh mũi, hai gò má rơi vào lão trên thân người, xé mở da bào, phá vỡ thịt bong chế tạo ra từng đạo từng đạo vết máu, mà chung quanh Gas Lê Nhân trông thấy một màn này, lại đều cười lên ha hả.



	Một bên cây dâu mậu song nhìn thấy dạng này tình hình, trên mặt hiện ra một vòng đè nén không được tức giận, nhưng lại e sợ cho Trương Hoàn Sinh tức giận, phạm trong rừng người kiêng kỵ, vụng trộm đưa tay muốn kéo kéo ống tay áo của hắn, an ủi vài câu.



	Không nghĩ tới tay hắn vừa mới duỗi ra, Trương Hoàn Sinh liền đã trở tay từ này Gas lê đại hán trong tay túm lấy cây roi, phản rút ra ở trên người hắn.



	Chỉ một roi mà thôi, đại hán kia thân thể liền đã giống như là cái bị thiết chùy đánh trúng bí rợ một dạng, bị đánh rách tả tơi ra lời khe hở, bên trong cốt cách, cơ quan nội tạng vỡ nát quấy hợp lại cùng nhau, co quắp trên mặt đất, chảy ra tới.



	Một kích này chi uy Lệnh bốn phía sở hữu Gas Lê Nhân cười đùa, đều giống như bị đột nhiên nắm cổ thiến gà im bặt mà dừng, nhưng cũng Lệnh bốn phía sở hữu Mục Dân, chiến sĩ ánh mắt lẫm liệt, gắt gao chăm chú vào Trương Hoàn Sinh trên thân.



	Thậm chí liền liền Ti Chức hộ vệ cái kia tên mặc giáp đầu người lĩnh đều nhướng mày, dùng Viêm Hoàng ngữ lạnh giọng hỏi: "Khách nhân, ngươi đến Bodo khánh cức làm ăn, tại sao có thể tùy ý giết chết chúng ta trong bộ lạc người hầu, là muốn đối với chúng ta Bodo khánh cức người khiêu khích sao?"



	Loại này tình cảnh phía dưới Trương Hoàn Sinh chính là lập tức chịu thua, xin lỗi, bồi thường tiền, nhận lầm đều chưa chắc có thể tuỳ tiện sự tình, bởi vậy hắn ngược lại sắc mặt nghiêm lại, túc âm thanh hỏi ngược lại: "Vị này tôn kính mặc giáp chiến sĩ, tại các ngươi Bodo khánh cức bộ lạc bên trong, là dũng cảm chiến sĩ càng cao quý hơn đâu, vẫn là nấu Trà Sữa, làm thịt trắng tôi tớ càng cao quý hơn đâu?"



	"Ta trong rừng nặng nhất dũng sĩ, tự nhiên là chiến sĩ càng thêm cao quý." Này mặc giáp đầu người lĩnh không chút nghĩ ngợi lập tức đáp.



	"Trong ta gia tộc cũng là như thế, " Trương Hoàn Sinh cười cười nói: "Cho nên khi có gồm cả lấy dũng vũ cùng trí tuệ khách nhân đến thăm lúc, chúng ta luôn luôn khuyên bảo hạ chút đê tiện người hầu, phải hiểu được tôn trọng dũng sĩ.



	Nếu như những tôi tớ đó tại không có chủ nhân mệnh lệnh dưới, tùy ý tại làm khách dũng sĩ trước mặt huy động vũ khí, chúng ta không đợi khách nhân động thủ, liền sẽ trước  kết quả những người hầu kia tánh mạng.



	Ngươi cảm thấy cách làm này là đúng hay sai đâu?"



	Nghe nói như thế, này mặc giáp đầu người lĩnh sửng sốt một cái, nhìn sang Trương Hoàn Sinh lại nhìn sang chết tại roi vọt tôi tớ, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.



	Ngay tại hắn khó xử thời điểm, một cái tỉnh dậy đi thanh thúy thanh âm đang mặc giáp đầu người lĩnh Bối Hậu vang lên, "A đồ Chul, ngươi đều đã trở thành bộ lạc Bách Phu Trưởng, làm sao còn như thế vụng về, thật sự là không có tiến bộ.



	Nếu như lúc nào, đầu óc ngươi có thể giống trong tay lưỡi đao một dạng sắc bén, này Bodo khánh cức Đại Thai Cát có lẽ liền có thể an tâm qua Thánh Sơn thân cận Trường Sinh Thiên."



	Mở miệng nói chuyện là kích cỡ mang hình tròn đỏ thẫm mũ sa, người mặc cẩm tú trường bào, bên hông buộc lấy căn treo bốn cái to bằng nắm đấm trẻ con chạm rỗng quả bóng vàng, hai đầu lông mày khí khái hào hùng mười phần, mục đích như rực rỡ ngôi sao, mặt như bạch ngọc, môi giống như Đồ son tuổi trẻ cô nàng.



	Dưới háng nàng cưỡi chỉ đầu đuôi tăng theo cấp số cộng chừng trượng ngũ đại nhỏ, vai cao sáu thước có thừa cự đại Thanh Lang, bên cạnh cùng với vị cưỡi ngựa cao to, trên mặt được phong khăn, chỉ lộ ra một đôi mảnh mọc ra mắt, người mặc Đại Sở Sĩ Tử áo mũ thanh niên, đằng sau đi theo hơn mười người trong rừng đặc thù Khinh Giáp ta Lang Kỵ Sĩ , khiến cho người thấy một lần liền biết được thân phận phi phàm.



	Này mặc giáp đầu người lĩnh quay đầu gặp cô nàng xuất hiện, gương mặt nhất thời trở nên càng thêm khó coi, nhưng lại không thể không hơi hơi khom người, hành lễ nói: "Bodo khánh cức Bách Phu Trưởng a đồ Chul, Hướng Thanh núi vĩ ngạn Đông Vương minh châu, vung Nhân Quý nữ chào."



	"Vung nhân cũng lấy Đông Lâm ở giữa chưởng đại trướng người Quý Nữ thân phận, hướng Bodo khánh cức các dũng sĩ gửi lời chào, cũng cho các ngươi mang đến Đông Vương chúc phúc." Này cô nàng ngồi tại Cự Lang sinh sinh thụ hắn thi lễ, về sau cười mỉm dùng trong rừng ngữ hô.



	Tiếng nói rơi xuống đất, nó ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả đều sôi trào lên, vô số trong rừng chiến sĩ, người chăn nuôi diêu động đỉnh đầu thú đuôi, lớn tiếng hát vang đứng lên, "Trên trời ngày mai, chiếu sáng thảo nguyên, vĩ Đại Vương Giả vì dũng cảm chiến sĩ cầu đến giàu để. . ." ;



	"Ta khua tay Chiến Đao, chém giết thủ lĩnh quân địch, là vua người dâng lên này hoàng kim đầu khôi cùng thành đàn dê bò. . ." ;



	"Trên trời ưng đang bay, trong sông Ngư tại du hí, Thánh Sơn Đông Phương dưới chân trong đại trướng truyền ra chuyển động Kinh Luân âm thanh. . .", biểu thị lấy chính mình đối Đông Vương cảm kích cùng sùng kính.



	Thô kệch nhưng lại du dương trong tiếng ca, vung nhân khu sử Cự Lang một cái túng nhảy rụng tại a đồ Chul cùng Trương Hoàn Sinh bên người, cười cười, nhìn qua Trương Hoàn Sinh dùng Viêm Hoàng ngữ nói: "Tuổi trẻ thương nhân, ngươi là Bodo khánh cức khách nhân , dựa theo trong rừng truyền thống, tôi tớ đối ngươi bất kính hẳn là bị trói tại đuôi ngựa kéo chết, cho nên ngươi giết chết hắn kỳ thực không có gì lớn không.



	Chỉ là bất kể này tôi tớ cỡ nào đáng chết, hắn dù sao cũng là Bodo khánh cức bộ lạc nô lệ, cho nên Hành Hình Giả nhất định phải là Bodo khánh cức người, mà không phải thân là khách nhân ngươi, hiểu chưa?".

==================================================

=== Chương 63: Trong rừng Quý Nữ (#63) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Tát Nhân Na cười duyên dáng đôi mắt đẹp trông mong này trên khuôn mặt, nhìn ra một tia giấu giếm cực sâu sát cơ, Trương Hoàn Sinh trong lòng âm thầm run lên, ánh mắt chuyển hướng vị này trong rừng Quý Nữ sau lưng theo sát bưu hãn Lang Kỵ nhìn sang, không chần chờ chút nào cúi người chào thật sâu nói: "Nguyên lai trong rừng là như thế này tập tục cùng lễ nghĩa.



	Vậy thì thật là ta làm sai, ở đây hướng chỗ có lòng thành hoan nghênh ta đến Bác Đa Khánh Cức bộ lạc làm khách, mua bán người chăn nuôi, chiến sĩ, các quý nhân bồi tội, cũng nguyện ý ra Đại Sở Kim Châu 20 khỏa, bồi thường cho vị kia chết mất tôi tớ Bác Đa Khánh Cức người."



	Nghe được lời nói này, Tát Nhân còn chưa mở miệng, một bên A Đồ Triết lạnh lùng thần sắc đã hòa hoãn lời, tự ngạo vượt lên trước dùng Viêm Hoàng ngữ nói ra: "Chúng ta Bác Đa Khánh Cức người cũng không phải là không giảng đạo lý Man Nhân.



	Ta cũng là tên võ sĩ, cũng cảm thấy một cái nấu thịt, vắt sữa người  hầu tại một vị có thể một quyền đấm chết trâu đực võ giả trước mặt vung vẩy roi da, xác thực rất là không ổn.



	Ngươi đã nguyện ý vì mạo phạm chúng ta trong rừng người tập tục bồi tội, lại chịu dùng 20 khỏa Kim Châu biểu hiện thành tâm, chúng ta liền tha thứ ngươi.



	Mà lại bồi thường cũng không cần, Bác Đa Khánh Cức người cũng không phải quỷ hẹp hòi, chỉ lại bởi vì tôn nghiêm bị mạo phạm mà động giận, như thế nào lại quan tâm chỉ là một hai cái đê tiện nô dịch chết sống."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy lập tức hướng A Đồ Triết cúi đầu nói ra: "Đa tạ ngươi rộng lượng, tôn kính Bác Đa Khánh Cức dũng sĩ."



	Một bên Bác Đa Khánh Cức người gặp Trương Hoàn Sinh hướng A Đồ Triết hành lễ, tuy nhiên nghe không hiểu hắn nói là cái gì, lại đều hoan hô lên, chỉ có Tát Nhân thấp giọng lẩm bẩm, "Ngu xuẩn cách cát nói rõ bởi vì người, giảo hoạt Viêm Hoàng thương nhân. . .", người nào đều không tiếp tục để ý kéo dây cương, khu sử Cự Lang hướng Bác Đa Khánh Cức đại trướng đi đến.



	Vòng qua mấy cái đỉnh Mục Dân lều trướng, nàng nhãn châu xoay động, bên mặt nhìn về phía thủy chung đi theo bên cạnh mình, không nói một lời tên kia mặt che phong khăn Sở Quốc Sĩ Tử, nhẹ nói nói: "Tề Huynh, vừa mới này cái trẻ tuổi thương nhân tu vi không cạn, lại nhạy bén thiện biện.



	Vậy mà mượn cùng A Đồ Triết lẫn nhau đều vì võ giả tán đồng, trước mặt mọi người đánh giết mạo phạm chính mình Gas lê tôi tớ, mà không có thụ đến bất kỳ chỉ trích, có thể nói là hữu dũng hữu mưu, là vị đại tài.



	Ngươi chính mưu đồ quật khởi, khôi phục tổ tiên đại nghiệp, sao không tìm một cơ hội đem thu về dưới trướng đây."



	"Nếu như hắn nhìn thấy này Sở Triều lão nhân thụ quất roi, có thể nhẫn nại xuống tới, tài năng được xưng tụng là đại tài, " này Sĩ Tử nghe vậy thanh âm khàn khàn, từ tốn nói: "Nếu không lời nói chính là vì Tiểu Nhân mà bốc lên Đại Hiểm, coi như miễn cưỡng thoát thân, cũng chỉ là cái so mãng phu hơi tốt một chút, có chút huyết tính và nhanh trí bình thường chi tài mà thôi."



	Nghe thấy lời ấy, Tát Nhân giống như cười mà không phải cười nhìn sang này Sĩ Tử, ngữ khí cổ quái nói ra: "Tề Huynh, ngươi đối đãi nhân tài thật sự là hà khắc a.", liền không nói tiếp.



	Mà tại lúc này, bị bọn họ ném tại sau lưng Trương Hoàn Sinh chính lặng lẽ hỏi thăm cây dâu mậu song nói: "Lão Trượng, vừa rồi đó cùng ta nói chuyện nữ tử, ngươi cũng đã biết là ai chăng?"



	Cây dâu mậu song nghe vậy, thanh âm hơi hơi phát run đáp: "Nữ tử kia vừa mới lấy Đông Vương, Thánh Sơn phía đông đại trướng chấp chưởng giả Quý Nữ thân phận tự xưng, đạt được vô số Bác Đa Khánh Cức người Ca Dao vịnh hợp, hẳn là trong rừng nước, Quốc Chủ phía dưới, ức trên vạn người bốn hướng Vương Trung, Đông Vương độc nữ, Tát Nhân.



	Cái này trong rừng tập tục cùng ta Viêm Hoàng khác biệt, nữ tử địa vị Cực Tôn, không gả liền có thể kế thừa phụ tổ gia nghiệp, cho nên cái này Tát Nhân tại trong mắt rất nhiều người liền giống như tương lai Đông Vương.



	May mắn công tử cùng nàng nói chuyện lúc thái độ kính cẩn nghe theo, nếu không lời nói, vạn nhất chọc giận nàng tức giận, e là cho dù Bác Đa Khánh Cức Đại Thai Cát đích thân đến, cũng cứu giúp không được."



	"Trong rừng Đông Vương độc nữ, tương lai Đông Vương &#039;, " cho dù Trương Hoàn Sinh đã dự cảm đến nữ tử kia thân phận bất phàm, có thể tuyệt đối không ngờ rằng vậy mà lại nghe được loại này ly kỳ đáp án, không khỏi kinh ngạc nói ra: "Thân phận này đổi thành Viêm Hoàng chi địa lời nói, há không thì tương đương với Tần, đủ, tấn, yến những này Chư Hầu đại quốc trong Thái Tử!



	Loại nhân vật này không ẩn sâu tại trùng điệp trong cung điện, Ngự Lâm dưới hộ vệ, Long lấy Ngư Phục, bốn phía loạn đi dạo cũng quá, quá. . ."



	Hắn lời nói còn không có kể xong, liền bị gần trong gang tấc ở giữa, nghe lén đến A Đồ Triết dùng cứng nhắc Viêm Hoàng ngữ chỗ cắt ngang, "Chúng ta trong rừng quý nhân có thể cùng các ngươi Viêm Hoàng khác biệt, cho tới bây giờ không người lớn ở trong thâm cung.



	Đều là từ nhỏ liền phải đi qua chiến trận ma luyện, ngày bình thường chiến trường đều lên qua, tại trên thảo nguyên Tuần Phủ lại tính được cái gì.



	Huống chi Tát Nhân Quý Nữ bên người tùy tùng mười tám vị Thanh Lang cưỡi, mỗi vị đều là Địa giai trở lên cao thủ, có khi thậm chí sẽ có Thiên Giai Cường Giả ẩn nặc trong đó, ai có thể ám hại cho nàng.



	Bất quá các ngươi hôm nay cũng là không may, đến giao dịch lúc lại vẫn cứ gặp được Tát Nhân Quý Nữ xông vào bộ lạc, Đại Thai Cát sợ là không thể gặp lại các ngươi."



	Vừa dứt lời, xa xa chỉ thấy một cái thấp bé, già nua trong rừng trưởng giả từ bên ngoài hơn mười trượng trong đại trướng đi ra, nện bước ngay ngắn bước chân hướng Trương Hoàn Sinh bọn người đi tới.



	Gặp hắn hiện thân, suất lĩnh lấy một đội giáp sĩ A Đồ Triết lập tức thúc giục Trương Hoàn Sinh, cây dâu mậu song tăng tốc cước bộ, nghênh đón, có chút thất kinh hỏi: "Ngang cách nhĩ Đại Quản Gia ngày an a, ngài làm sao tự mình đến?"



	"A Đồ Triết thiếu gia, ngày an, " thấp bé lão nhân cười mỉm hướng A Đồ Triết xoa ngực xoay người, hành lấy lễ đáp: "Đông Vương điện hạ Quý Nữ Tát Nhân, có chuyện quan trọng tìm đến lão gia thương nghị, hắn chỉ sợ lớn nhất mấy ngày gần đây đều không nhàn rỗi, cho nên ra lệnh cho ta đến chủ trì hoàn thành giao dịch."



	"Nguyên lai là dạng này, này hai vị này khách nhân liền giao cho ngài." A Đồ Triết nghe vậy chỉ chỉ bên người Trương Hoàn Sinh, cây dâu mậu song, hướng ngang cách nhĩ khom người còn bán lễ, mang theo thủ hạ giáp sĩ, quay người mà đi.



	Nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, ngang cách nhĩ từ ái cười cười, ánh mắt chuyển tới Trương Hoàn Sinh trên thân, hành lễ dùng cực kỳ lưu loát, thuần chủng Viêm Hoàng lời nói nói: "Ngươi chính là nắm lấy sóng bên trong giao Đông Chủ tín vật, đến mua buôn người Hải Long tượng Đông Chủ đi.



	Ta là Bác Đa Khánh Cức Đại Thai Cát quản gia, ngang cách nhĩ, mấy ngày nay lão gia muốn cùng quý nhân thương nghị chuyện quan trọng, đều không được không, cho nên liền để ta tới chủ trì thường ngày mua bán.



	Ta chính xác tính nôn nóng, liền không nhàn thoại, không biết Hải Đông người ngươi muốn mua cái gì phẩm tướng buôn người, lại có thể muốn lên bao nhiêu đâu?"



	Trương Hoàn Sinh đến còn tưởng rằng muốn cùng này Bác Đa Khánh Cức Đại Thai Cát nói nhảm một hồi, quỷ kéo chút mình cùng sóng bên trong giao giao hữu chuyện bịa, nói rõ hắn đối với mình cỡ nào coi trọng, liền an thân lập mệnh sinh ý con đường đều cam tâm tình nguyện cùng mình cùng hưởng, mới có thể đi vào được giao dịch, lại không nghĩ rằng đã vậy còn quá lập tức liền trực tiếp tiến vào chính đề, không khỏi hơi sững sờ.



	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cái này cũng không thể bình thường hơn được, mọi thứ sở dĩ làm khó, kỳ thực đều là bởi vì không nắm chắc được nó mạch lạc mà thôi.



	Chỉ cần phải nắm chắc mạch lạc, có thể tiếp xúc đến quan trọng Người chủ sự, lại vấn đề khó khăn không nhỏ đều có thể hội rất đơn giản giải quyết dễ dàng.



	Cũng tỷ như tới này Viêm Hoàng chi địa địch bang mua bán buôn người, tại đồng dạng Viêm Hoàng người xem ra, Hòa Lâm ở giữa Man Nhân đối mặt, đều là bốc lên mất mạng mạo hiểm, thì càng không muốn xách cùng giao dịch, đơn giản cũng là muôn vàn khó khăn.



	Nhưng thực tế có nhân mạch Hòa Lâm ở giữa quý nhân tiếp xúc về sau, cái này buôn người mua bán bất quá chỉ là một trận, một cái nguyện mua, một cái muốn bán phổ thông vi phạm lệnh cấm sinh ý mà thôi, không có chút nào chỗ đặc thù..

==================================================

=== Chương 64: Người tiện không bằng chó (#64) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Thảo nguyên màu xanh vạn dặm trên bầu trời, này vòng cực đại dưới ánh nắng chói chang, Trương Hoàn Sinh cười nói ra chính mình sớm đã chuẩn bị kỹ càng đáp án, "Quản gia đại nhân, ta cùng sóng bên trong giao Đại Huynh khác biệt.



	Hắn là lâu đi Tây Tần Hải Thương, có mấy chục năm kinh doanh tạo nên lời hào môn khách quý, cho nên mua nô lệ lúc có thể án lấy những hào khách đó cần thiết, chỉ cần có thể bán đi giá tiền rất lớn Binh Sĩ, võ giả, mỹ nhân thậm chí tu sĩ, kém nhất cũng phải những hội đó làm Mộc Công, cất rượu, chế Thợ Sơn người.



	Mà ta đây chỉ là mới ra đời, có chút tư sản lại tại Tây Tần không có chút nào nhân mạch thương nhân, chỉ có buôn bán những đồng dạng đó Tây Tần hiệu buôn, Phú Hộ đều có thể mua được phổ thông nô lệ, mới chắc chắn nhất sẽ không gãy.



	Cũng không biết Đại Quản Gia ngươi dự định đem những cái kia không có Thập Trưởng chỗ, chỉ là thân thể Cường Thể kiện, nam nữ trẻ tuổi nô lệ, giá bán bao nhiêu đâu?"



	Nghe nói như thế, Ngang Cách Nhĩ lộ ra thưởng thức biểu lộ, dằng dặc nói ra: "Hải Đông người tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng lại rất có tự mình hiểu lấy, rất là khó được.



	Kỳ thực ngàn dặm bôn ba, rất nhiều tra tấn xuống tới, hiện tại còn sống nô lệ trong cũng sớm đã có rất ít già trẻ, chín CD là cường tráng nam nữ trẻ tuổi, ngươi như là không chọn, một chuỗi, một chuỗi trực tiếp mua đi, liền dựa theo ngang gấp bảy Cốc Giới tới đỡ như thế nào?"



	Cái gọi là ngang gấp bảy Cốc Giới, liền là một người nếu như trọng một trăm cân, liền đáng giá có thể mua bảy trăm  cân hạt kê kim ngân , dựa theo trong rừng trăm cân lương thực ba cái bạc châu để tính, cũng là hai mươi mốt bạc châu.



	Cái này tại Viêm Hoàng nội địa phồn hoa chỗ, đơn giản tiện nghi đến thật không thể tin, nhưng loạn thế rời người mệnh không bằng chó, tại Ngang Cách Nhĩ muốn đến cái này ra giá đã xem như khá cao.



	Kế tiếp quả nhiên tựa như hắn đoán trước như thế, Trương Hoàn Sinh nghe được giá tiền này khẽ chau mày, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại Quản Gia, ngươi phải biết, cái này vượt biển nô lệ giao dịch, vận chuyển có thể vào tới Tây Tần quý nhân pháp nhãn tinh tế mặt hàng còn chút, nếu là vận cái này hàng thông thường, hoàn toàn cũng là lấy lượng thủ lợi.



	Trong khoang thuyền nhất định phải người gạt ra người, người chồng chất lên người, vạn lý Hải Lộ đi xuống, chính là nô lệ lại nhịn sinh hoạt cũng là mười lưu giữ năm, sáu, cái này thành lập tức liền chờ tại tăng gấp đôi.



	Huống chi trên biển đi thuyền mạo hiểm cực lớn, một chiếc phí tổn ngàn vạn Kim Châu Cự Thuyền, nói chìm cũng liền chìm. . ."



	Mỉm cười nghe xong Trương Hoàn Sinh phàn nàn, này Ngang Cách Nhĩ chậm rãi hỏi: "Này Hải Đông người ngươi muốn ra giá bao nhiêu tiền đâu?"



	"Đại Quản Gia, ta vừa mới ở trên sườn núi chỗ xa xa trông đi qua, những cái kia cắt cỏ nô lệ từng cái gầy khô gà, trước kia chính là hai trăm cân hán tử, hiện đang sợ là liền da lẫn xương cũng chỉ còn lại gần trăm mười cân, " Trương Hoàn Sinh châm chước nói ra: "Cho nên chúng ta cũng khác phiền toái như vậy theo cái gì ngang gấp bảy Cốc Giới.



	Ta liền từng chuỗi tùy ý chọn tuyển lấy mua, một người cho mười cái bạc châu, ngươi xem coi thế nào?"



	Ngang Cách Nhĩ nghe vậy cười ha ha lấy nói: "Hải Đông người ngươi cái này một cãi lại, coi như đánh tới ta một nửa ra giá, này làm sao thành đây."



	"Nào có một nửa, những nô lệ đó bên trong nữ lưu, ta coi lấy phần lớn liền 50 cân cũng chưa tới, cẩn thận ly tính toán nói không chừng Đại Quản Gia còn kiếm lời chút đâu, cũng chính là tinh tráng hán tử tính toán trả giá." Trương Hoàn Sinh nghe vậy giống như là cái chánh thức thương nhân giống như, cổ động khua môi múa mép đầu, cười hì hì xử lý nói.



	"Ngươi lại nói nói muốn mua bao nhiêu nô lệ?" Ngang Cách Nhĩ nghe vậy trầm ngâm hỏi.



	Trong truyền thuyết Đông Lai Phật Tổ Di Lặc Đại Tôn &#039;Nhân Chủng Túi&#039;, có thể Trang người sống một ngàn, cũng khiến cho vạn năm không chết.



	Mà Đại Tu Di trong chùa tăng nhân mô phỏng nhân khẩu túi, tự nhiên không có khả năng có như vậy thần hiệu, kém chút cũng chính là có thể thịnh mấy chục người, hơn tháng không chết;



	Trung đẳng có thể chứa người hơn trăm, trăm ngày không chết;



	Thượng đẳng làm theo có thể Trang bốn, năm trăm người, nửa năm không chết, mà lớn nhất tuyệt đỉnh làm theo có thể chứa người Quy Chân số lượng, cũng chính là tám trăm mười, trải qua nhiều năm không chết.



	Trương Hoàn Sinh trên cổ mang theo mười bảy khỏa nhân khẩu túi biến thành Niệm Châu đều là tuyệt đỉnh phẩm chất, chung vào một chỗ có thể đủ Trang một vạn 3,770 người.



	Hắn đến trong rừng đến chỉ là lánh nạn thời điểm không có việc gì, nghĩ đến mua lấy tám trăm nữ nô điều hòa mở đầu ấp nam nữ mất cân bằng tai hoạ ngầm, nhưng mắt thấy đến mấy vạn bị Man Nhân tù binh Sở Nhân sắp chỉ thành đói phu, không khỏi động lòng trắc ẩn, do dự một chút nói: "Liền mua trước mười ba ngàn người đi."



	Trước đó này sóng bên trong giao bọn người nhiều năm vượt biển buôn bán nô một chuyến cũng bất quá buôn bán hơn ba ngàn người, Trương Hoàn Sinh lần đầu giao dịch lại trực tiếp liền muốn mua một vạn ba ngàn nô lệ, không khỏi lộ ra quá mức khoa trương, hào khí, kỳ thực hiểu công việc người cũng đều biết cũng không phải là như thế.



	Cái này giống như là một kiện quy chế giống nhau đồ vật, có là kim ngân chỗ tạo có giá trị không nhỏ, có là Mộc Thạch chế thành dị thường coi khinh , đồng dạng đạo lý.



	Sóng bên trong giao mua bán nô lệ đều là hoặc có võ công tại thân, có lẽ có kiều mị dung nhan, thậm chí thông hiểu pháp thuật &#039;Bích nhân &#039;, kém nhất cũng có thành thạo một nghề bàng thân, giá trị là những cái kia sẽ chỉ trong đất kiếm ăn nô lệ mấy chục, hơn trăm lần.



	Vận chuyển loại này nô lệ vượt biển, cũng so vận chuyển phổ thông nô lệ phiền phức lời, tỉ như sóng bên trong giao này Cự Thuyền boong thuyền hạ cải tạo thành nhà giam khoang, đến có thể chen lên mấy ngàn nô lệ địa phương, trở nên chỉ có thể Trang cái bốn, năm trăm người mà thôi.



	Mà Trương Hoàn Sinh mua nô lệ cũng đã nói rõ không chọn không lấy, chỉ cần phổ thông cường tráng mặt hàng, một lần mua cái hơn vạn, vận đến Tây Tần tối đa cũng cũng là sống mấy ngàn, bán đi về sau có lẽ còn không bằng sóng bên trong giao loại kia có phương pháp Hải Thương, buôn bán trên dưới một trăm cái nô binh kiếm tiền nhiều.



	Cho nên hắn muốn số lượng tuy nhiên không ít, nhưng cũng tính toán hợp tình hợp lý.



	Ngang Cách Nhĩ nghe, ở trong lòng âm thầm tính toán một hồi nói: "Như vậy đi, một vạn ba ngàn nô lệ ngươi liền cho ta một ngàn sáu trăm Kim Châu như thế nào."



	Trương Hoàn Sinh trong ngực cất giấu cải Tà quy Chính Lý Thủy Miểu dâng lên một vạn hai ngàn Kim Châu bay phiếu, đánh giết vô cớ mạo phạm hắn Phỉ Binh cùng Thanh Tiêu Sơn đệ tử lúc, còn đoạt không ít kim ngân Trân Bảo, trên thân giàu có rất lợi hại, cùng Ngang Cách Nhĩ cò kè mặc cả, bất quá chỉ là muốn diễn trò làm bức thật một chút.



	Lúc này cảm giác hỏa hầu đã đến, liền gật đầu nói: "Vậy cứ như vậy đi, bất quá ta còn có một điều thỉnh cầu, hi vọng quản gia đại nhân thành toàn.



	Vừa mới ta hướng đại trướng đi đến thời điểm, bị một cái lão nô ôm lấy đi đứng, hỏi một chút nguyên lai đúng là bị nó ngộ nhận Thành gia tộc trong hậu sinh vãn bối.



	Bây giờ suy nghĩ một chút, tuy là ngộ nhận, nhưng cũng hữu duyên, không biết có thể hay không xin ngài đem người lão nô kia xem như là thêm đầu đưa cho ta, ta đem hắn tùy ý tìm nơi thôn trang dàn xếp, cũng coi là được kiện việc thiện."



	Ngang Cách Nhĩ nghe nói như thế, không khỏi cười lên ha hả, "Đây chỉ là việc nhỏ, ta một hồi phân phó người đi làm chính là.



	Nói đến các ngươi Sở Địa thương nhân tốt nhất được loại này việc thiện, ta biết Đại Đô Hội tiến hành thành toàn."



	Đem lên  vạn đồng bào buôn bán đến ở nước ngoài, một đường tra tấn giết chết mấy ngàn người trước đó, trước cứu một cái tuổi già cô đơn dẹp an chính mình tâm, thật sự là cực kỳ hư ngụy thiện hành.



	Trương Hoàn Sinh nghe ra Ngang Cách Nhĩ lời nói bên trong giấu giếm mỉa mai, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không có nghĩ đến cái này nhìn như khéo đưa đẩy trong rừng tên giảo hoạt, còn có mấy phần tính tình.", mặt ngoài lại cảm tạ nói ra: "Như thế liền đa tạ quản gia đại nhân.



	Vậy chúng ta đây chính là chọn lựa nô lệ đi, xong việc về sau ta cũng tốt sớm một chút đường về.".

==================================================

=== Chương 65: Đến người một vạn ba (#65) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một vạn ba ngàn tên nô lệ kiểm kê rõ ràng, tổng cộng chỉ không đủ ba trăm tên già trẻ, còn lại nữ tử bảy ngàn ta tên, nam nhân lại không đủ sáu ngàn.



	Mà cái này đã sớm tại Trương Hoàn Sinh trong dự liệu, trời sinh vạn vật coi trọng chính là Âm Dương tương tể, đều có dài ngắn, nam nhân so nữ tử có khí lực, nữ tử so nam nhân có mềm dai lực cái này chính là Thiên Lý, cho nên Đại Tai đại nạn qua đi, sống sót nữ tử dù sao cũng so nam nhân nhiều hơn một chút, chiến loạn càng là như vậy.



	Kiểm kê người hoàn mỹ số, đã là đêm khuya, nghỉ ngơi một đêm về sau, nô lệ nhóm tại Bác Đa Khánh Cức ăn sau cùng một bữa cháo loãng, còn lĩnh mấy trương bọc lấy khang phu, hạt cỏ mặn bánh mì, cùng dùng dê nước tiểu phao làm thô sơ túi nước, liền bị đuổi tới rời xa bộ lạc trăm trượng bên ngoài một chỗ nương rẫy dưới.



	Lúc này đã là ngày kế tiếp vào lúc giữa trưa, Trương Hoàn Sinh cuối cùng là cùng Bác Đa Khánh Cức người tiền hàng hai bên thoả thuận xong.



	Đứng tại đồi cao bên trên, Ngang Cách Nhĩ đem Kim Châu bay phiếu cẩn thận cất kỹ, chỉ sườn núi tiếp theo mắt nhìn không thấy bờ nô lệ, vừa cười vừa nói: "Hải Đông người, hiện tại hai chúng ta thanh.



	Từ giờ trở đi, những này nô lệ liền tất cả thuộc về ngươi sở hữu, giết Quả mua bán chỉ tùy ngươi chi tâm ý."



	Hắn nói chuyện ở giữa, thủ hạ những cái kia giúp đỡ hoàn thành sinh ý đại Tiểu Quản Sự, người hầu, đã từng cái tung người lên ngựa, rời đi đã bị bán đi nô lệ, tụ lại đến Ngang Cách Nhĩ sau lưng, quy quy củ củ chờ lấy.



	Trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh cười ha ha , dựa theo Viêm Hoàng lễ tiết chắp tay một cái nói: "Ngang Cách Nhĩ quản gia tài cán, quy củ đủ để tại Đại Sở trị Nhất Quận Chi Địa.



	Ta mới vào trong rừng liền có thể kết bạn loại người như ngươi vật, cũng là may mắn.



	Hiện tại sinh ý đã đã hoàn thành, này Đại Quản Gia, chúng ta núi cao nước xa, ngày sau gặp lại."



	Về sau hắn khống chế Cuồng Phong đằng không mà lên, treo ở không trung, thanh âm theo từ Từ Thanh Phong vang vọng đất trời hô: "Các ngươi những này nô lệ hiện tại đã bị trong rừng nước các quý nhân bán cho ta.



	Từ đó bắt đầu, ta để cho các ngươi sinh, các ngươi liền có thể sinh hoạt tự tại; để cho các ngươi chết, các ngươi liền phải mất mạng quy thiên, cho nên tốt nhất đều ngoan ngoãn nghe lời, chớ có tìm không thoải mái."



	Đang khi nói chuyện, Trương Hoàn Sinh tâm niệm chuyển động, từ chỗ mi tâm đem con sơn tiêu kia chi hình Ngoại Đạo hộ pháp triệu hoán đi ra, "Đều ngẩng đầu nhìn, cái này Lệ Quỷ liền là tiểu gia ta nuôi dưỡng Yêu Quỷ.



	Một hồi nó hướng này bay, bọn ngươi liền chạy đi đâu, hơi trễ một điểm, ta liền để nó ăn tươi ngươi."



	Cái kia quỷ mị chi thuộc Ngoại Đạo hộ pháp không có có nhất định chi hình, tự nhiên có thể lớn có thể nhỏ, Trương Hoàn Sinh tiếng nói rơi về sau, liền mệnh con sơn tiêu kia đem thân thể phồng lớn đến cực hạn, thân thể đo một cái trở nên bên ngoài hơn mười trượng, tuy nhiên hình hư mà bất lực, tranh đấu còn không bằng thân hình tám, chín thước lúc cường hãn, nhưng đan vòng bộ dáng lại vô cùng bắt mắt, dữ tợn.



	Bị dây thừng trói chặt cổ tay, không sai biệt lắm ngàn cái buộc thành một chuỗi, tổng cộng mười mấy xuyên tụ mà thành bầy nô lệ, cũng là tại đám người tít ngoài rìa chỗ ngẩng đầu, cũng có thể rõ ràng nhìn thấy một con khổng lồ vô cùng, uyển như núi đồi Đại tiểu quỷ vật lăng không phiêu đãng lên đỉnh đầu, cũng bất giác hoảng sợ án lấy Trương Hoàn Sinh phân phó, di chuyển tốc độ, đi theo quỷ vật kia đi về hướng tây qua.



	Lấy sức một mình chấn nhiếp, xua đuổi một vạn ba ngàn nô lệ nghe lệnh tiến lên, Trương Hoàn Sinh sử xuất thủ đoạn thật là kinh người, nhượng đến có chủ tâm nhìn trò cười trong rừng người đưa mắt nhìn nhau, trên mặt hết thảy đều lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.



	Chỉ Ngang Cách Nhĩ thần sắc tự nhiên từ tốn nói: "Viêm Hoàng chi địa Tàng Long Ngọa Hổ, cái này Hải Đông người tuổi còn nhỏ liền dám đến ta trong rừng làm &#039;Nhân khẩu sinh ý&#039; tự nhiên có nó chỗ hơn người.



	Có chút cái thủ đoạn cũng không có gì quá kỳ quái."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, sau lưng một cái khuôn mặt ngây ngô thiếu niên quản sự, nhịn không được kỳ quái hỏi: "Thế nhưng là Đại Quản Gia, người này nhìn bất quá mười mấy, hai mươi tuổi niên kỷ, liền đã giác tỉnh ngự phong chi năng, còn nuôi dưỡng ra hung ác như thế hung hãn hộ giá, tại chúng ta &#039;Trong núi&#039; đều phải xem như đời trẻ trong một, Nhị Lưu nhân vật, tại sao phải làm cái thương nhân đâu?"



	"Một dạng thóc, nước muối thịt có thể nuôi gian lận trăm loại người khác nhau đến, có chút ưa thích chém giết, có chút thích đọc sách, có chút lại lại ưu thích làm thợ thủ công, " Ngang Cách Nhĩ dằng dặc nói ra: "Chỉ là nhân sinh tại cái này bên trong thiên địa, có thân nhân, có bằng hữu, có người bên ngoài nhìn ngươi nhãn quang, có trong lòng ngươi chí khí, cho nên đại đều không cách nào đi làm thiên tính ưa thích sự tình.



	Mà này Hải Đông người lại là một ngoại lệ, theo hắn tối hôm qua giảng, trời sinh liền muốn muốn làm cái đi khắp Nhân Tộc bốn châu Đại Thương Cổ, hết lần này tới lần khác còn sinh ra ở hào Thương thế gia, tự nhiên mà vậy liền theo tính cách làm thương nhân.



	Nói đến Viêm Hoàng chi địa trong, loại này chỉ tùy tâm tính mưu tư lợi kỳ tài càng nhiều, đối với chúng ta trong rừng chỗ tốt liền càng lớn.



	Ta đã lão, về sau nếu là chết đi, các ngươi bất kể là ai thành Bác Đa Khánh Cức Đại Quản Gia, đều phải nhớ kỹ, đem tù binh Viêm Hoàng người bán cho bọn họ đồng bào thương nhân, không hề chỉ chỉ là vì kiếm lấy này một chút xíu kim ngân, mà chính là khác có vô cùng chỉ diệu dụng.



	Cho nên mặc kệ những bộ lạc khác làm thế nào, chúng ta xem như trong rừng người trong nước, đều nhất định phải lực khuyên Đại Thai Cát, đem chuyện này kiên trì."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy êm tai tiếng than thở, "Bác Đa Khánh Cức Đại Thai Cát, ta đến một mực kỳ quái ngài làm sao lại như thế tin tưởng mình quản gia, vậy mà đem trong bộ tộc sở hữu Nội Chính, tất cả đều giao phó cho Ngang Cách Nhĩ lão nhân làm chủ.



	Bây giờ mới biết nguyên lai ngài không phải vì cầu dùng ít sức bớt lo, mù quáng tin phục, mà chính là chỉ dùng người mình biết nha.



	Trùng hợp phụ vương ta đại trướng Tổng Quản vung Nhân Ba Thiết, hơn bốn mươi ngày trước quăng vào Trường Sinh Thiên ôm ấp, vẫn luôn không tìm được phù hợp Trí Giả thay thế.



	Không biết ngài có nguyện ý hay không nhượng vị này cơ trí trưởng giả cùng ta trở về, nhượng phụ vương ta triệu kiến, suy tính đâu?"



	Mà tại cái này tiếng ca ngợi vang lên thời điểm, Trương Hoàn Sinh đã trên không trung áp chế hơn vạn nô lệ vượt qua một đạo dốc thoải, đi vào một đầu cuồn cuộn trưởng bên bờ sông.



	Chậm rãi bay lượn tại thiên không, về liếc mắt một cái còn có thể thấy rõ ràng Bác Đa Khánh Cức bộ lạc, lại quan sát một bên dòng nước chảy xiết lòng sông, hắn tiếp tục đi tới hồi lâu, cảm giác khoảng cách đã đủ, liền lặng lẽ rơi trên mặt đất, bắt đầu sử xuất thôn vân thổ vụ thần thông, tại dòng người phần đuôi tạo ra sương mù nhiều, một chút xíu đem nô lệ đội ngũ bao phủ.



	Trong sương mù, Trương Hoàn Sinh đem trên cổ Niệm Châu Di Y gỡ xuống, song tay run một cái hóa thành mười bảy cái hai thước chỉ toàn vải trắng túi, lấy ngự phong chi lực lăng không nhiếp trụ, chống ra miệng túi hướng người nhất chỉ, nhất thời một cỗ ẩn chứa huyền diệu thần thông hấp lực liền từ trong túi tự nhiên sinh ra, đem những nô lệ đó liên tiếp co lại thân thể thu nhỏ gấp trăm lần có thừa, thu vào trong bao vải, chỉ còn lại tróc ra quần áo rách nát cùng dây thừng rơi trên mặt đất.



	Cứ như vậy, tại liên tiếp chợt có phát sinh ngắn ngủi kinh hô, trong tiếng thét chói tai, Trương  Hoàn Sinh mượn nhờ ngự phong thần thông, chỉ dùng bất quá một thời gian uống cạn chung trà, liền đem hơn vạn nô lệ thu nhập người trong túi, về sau lại giữ bọn họ lại đủ loại tạp vật, toàn diện ném vào đường sông trong.



	Chờ vụ khí tán đi về sau, long lanh dưới ánh mặt trời, trên thảo nguyên, đã là một mảnh trống rỗng, sạch sẽ..

==================================================

=== Chương 66: Ủng Nhất Huyền, xưng Thượng Đại Phu (#66) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Sau năm ngày lúc sáng sớm, một chiếc hai đầu nhọn, trung gian nâng lên hình thoi trưởng thuyền từ Hoang Man trong biển rộng xông ra, mũi tên nhọn bay lên một tòa cự đại hòn đảo, tại trên bờ cát vạch ra một đạo 5 dài hơn mười trượng, tám thước bao sâu dấu vết, mắc cạn tại một mảnh quả thực từng đống dừa xác bên cây.



	Về sau toa trong đò vỡ ra một cái khe, San Hô giống như xác ngoài chậm rãi lật lên, hiển lộ ra một cái ngay ngắn bất quá vài thước nho nhỏ khoang.



	Tảng sáng triều dương rải vào buồng nhỏ trên tàu, chiếu vào cuộn mình Trương Hoàn Sinh trên thân , khiến cho hắn không khỏi thở phào một hơi, tự mình lẩm bẩm, "Một ngày một đêm, rốt cục lại trông thấy ánh sáng mặt trời.", đứng dậy, nhảy ra toa thuyền.



	Hoạt động một chút tay chân, Trương Hoàn Sinh đem Vi Đà sóng a thuyền thu hồi trữ vật châu trong, ngắm nhìn bốn phía, dạo bước đi đến trống trải chỗ, đem trên cổ mười tám khỏa Niệm Châu, gỡ xuống mười bảy khỏa, hóa thành nhân khẩu túi, tất cả đều dùng ngự phong chi thuật chống ra, trước thả ra một đống lớn gà, vịt, nga, trâu, lập tức, dê, heo chờ một chút súc vật.



	Tại có sinh mệnh vạn vật sinh linh trong, là thuộc nhân loại nhất là dễ hỏng, chỉ cần lấy quần áo, ăn đồ chín, nhà ở trạch tài năng sinh tồn, mà gà, vịt, nga, trâu, lập tức, dê, heo cho dù bị người thuần hóa, không gặp thiên địch, cũng có thể tự do tự tại tại hoang dã sinh sôi, sinh sống.



	Cho nên giống như là có thể sắp xếp gọn trân quý, dễ nát Lưu Ly khí bảo rương, tất nhiên cũng có thể thịnh hạ những cái kia kiên cố Mộc Thạch chi khí đạo lý giống vậy, nhân khẩu túi đã có thể chứa người sống không chết, tự nhiên cũng có thể đem còn sống súc sinh cất vào trong đó, lưu Kỳ Tính Mệnh.



	Là lấy Trương Hoàn Sinh giữa khu rừng mua một vạn ba ngàn nô lệ về sau, lại mua mấy chục đối gà, vịt, nga, trâu, dê, heo, Mã Đương làm con giống, cất vào người trong túi áo, đem điền tràn đầy, mới đáp lấy Vi Đà sóng a thuyền mở đầu ấp chỗ Hải Đảo.



	Cũng may mắn người này túi chứa vào vật sống lúc chỉ án số lượng, bất luận thể tích.



	Những cái kia con giống từ người trong túi áo được thả ra về sau, đều là hôn mê thái độ, trong lúc nhất thời chỉ thấy gà vịt say ngã, dê bò nằm nằm lộ ra hết sức buồn cười.



	Trương Hoàn Sinh tạm thời không có qua để ý tới chúng nó, mà chính là hai chân đằng không mà lên, ở trên cao nhìn xuống tiếp tục ngự phong, chống ra nhân khẩu túi, đem bên trong phun ra nô lệ từng nhóm xếp tại trên bờ cát.



	Bởi  vì vì tất cả người tất cả đều là trần như nhộng bộ dáng , chờ đến hơn một vạn người tất cả đều thả ra về sau, hắn nhìn xuống lấy đất cát đầy mắt gầy còm vàng thịt, không khỏi mày nhăn lại lầm bầm một câu, "Này tấm tình cảnh đơn giản cũng là Ngoại Đạo Tà Ma Vô Già Đại Hội, còn tốt đều là bất tỉnh lấy, nếu không sợ không được muốn xấu hổ chết mấy cái."



	Từ trữ vật châu trong lấy ra vô số phì phì thật to vải thô trường bào, điều khiển phong hơi thở hây hẩy lấy, mỗi cá nhân trên người đều đắp một kiện.



	Làm xong đây hết thảy về sau, Trương Hoàn Sinh ngồi xếp bằng trên hư không, thi triển ra thôn vân thổ vụ thần thông, sinh sinh tạo ra một cơn mưa nhỏ, xối hướng mặt đất, đồng thời lại thi triển ra Long Tượng căn trải qua pháp môn, đem bên cạnh Thủy Khí ngưng tụ thành trên trăm cái thân thể cự đại Thích Giáo Ngoại Đạo hộ pháp, phụng dưỡng tại khoảng chừng.



	Giọt nước không ngừng tưới ở trên mặt , khiến cho này trên bờ cát hơn vạn nô lệ rất nhanh liền tỉnh lại.



	Mà khi bọn hắn mở to mắt, phát hiện mình lại từ thân ở thảo nguyên, như kỳ tích đi vào Hải Đảo bên trong, lại gặp một vị uyển như thần phật hiện thế, thần thông lừng lẫy chi cực tu giả tự xưng cứu người, tuyên bố bọn họ từ đó tự do, nhưng tại trong đảo an cư lạc nghiệp, tự nhiên sinh ra một loại trở về từ cõi chết, vận mệnh nghịch chuyển cảm giác.



	Không khỏi quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt, cúng bái không thôi.



	Cứ như vậy, Trương Hoàn Sinh cố kỹ trọng thi giả thần giả quỷ thu phục cái này một vạn ba ngàn nô lệ về sau, liền mệnh bọn họ Khiên Ngưu, buồn cười mang theo con giống, cùng sau lưng tự mình, đi vào mở đầu ấp trong thành.



	Mở đầu ấp chỉ hơn ba ngàn người, lại muốn thu cho bốn lần tại chính mình nô lệ, tự nhiên vô cùng gian nan.



	Cũng may Trương Hoàn Sinh trước đó tại trữ vật châu trong chuẩn bị đầy đủ lương thực, trên hải đảo khí hậu lại Tứ Quý ấm áp, xem như trước liền giải quyết đông lạnh đói tai ương.



	Lại thêm hắn có thể tự nhiên điều động, nguyên thần chiếm lấy chi địa Thiên Địa Vĩ Lực, vô luận là khai hoang, Trúc Thành vẫn là dẫn mương, đào giếng đều thuận tiện vô cùng, là lấy đi qua hơn hai mươi ngày tận tâm tận lực nỗ lực, cái này một vạn ba ngàn nô lệ cuối cùng là khó khăn lắm dung nhập mở đầu ấp Thể Chế bên trong, thân thể điều dưỡng không hề vô cùng suy yếu, lại người người đều có phòng ở, có việc làm dàn xếp lại.



	Nhất thành bên trong hai, ba ngàn người lúc, hành tẩu trong đó, thường thường sẽ cho người cảm thấy rất nhiều quen biết gương mặt, trong lòng không tự kìm hãm được sinh ra một loại sinh hoạt tại xa xôi, nhỏ hẹp chi cảm giác.



	Có thể trong thành con trai miệng một khi hơn vạn, loại cảm giác này liền hội tự nhiên mà vậy chậm rãi biến mất, nhân tâm cũng sẽ dần dần mạc danh kỳ diệu sinh ra loại ở Phồn Hoa Chi Địa cảm giác.



	Lại thêm, xem như một Địa Chi Chủ Trương Hoàn Sinh đã có thủ đoạn, lặng yên không một tiếng động vận đến Hải Đảo hơn một vạn người , có thể tưởng tượng, tương lai cái này cự trên đảo nhân khẩu tất nhiên sẽ càng tăng càng nhiều.



	Mà người là vạn nghiệp chi, nhân khẩu nhiều, ở trên đảo từ sẽ trở nên càng ngày càng phồn hoa, sinh hoạt trong đó cũng từ sẽ trở nên càng ngày càng có tư vị.



	Ngày này chạng vạng tối, tại Phật Sơn sau bên đầm nước tu luyện chỉnh một chút hai ngày, rốt cục đem Bát Cửu Huyền Công tầng thứ ba máu, tủy hai bộ luyện thành, Trương Hoàn Sinh, lái phong bay trở về mở đầu ấp chính chỗ bên trong.



	Gọi Vú già đưa lên muộn ăn, hắn chuyển cái ghế gỗ tại ngoài cửa sương phòng , vừa thổi mát lạnh Dạ Phong , vừa ăn say sưa ngon lành, đột nhiên gặp Sâm Huyền Cơ vội vàng đi vào viện tử.



	"Huyền công, cái này đều vào đêm, ngươi lại chạy đến gặp ta, có thể lại chuyện quan trọng gì?" Trong mồm nhai lấy thịt muối bánh mì, Trương Hoàn Sinh cười hì hì hỏi.



	Theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, Sâm Huyền Cơ mượn trên bầu trời ánh trăng trong ngần, nhìn thấy chính mình vị kia thủ đoạn cao thâm mạt trắc chủ thượng thân ảnh, sải bước đi tới, thật sâu chắp tay khom người nói: "Quân Thượng, mọi thứ dự làm theo lập, không dự làm theo phế.



	Ta mở đầu ấp mặc dù nắm thượng cổ quy chế mà đừng, nhưng bỏ cũ lấy mới mới là Vạn Vật Sinh Trường chi đạo, người là, thế cũng thế. . ."



	"Huyền công, ngươi ta ở giữa cũng đừng như thế quanh co lòng vòng nói chuyện, liền nói rõ đi." Trương Hoàn Sinh có chút không kiên nhẫn xen vào nói.



	"Nếu như thế ta liền nói đơn giản, " Sâm Huyền Cơ nói khẽ: "Quân Thượng, bây giờ ta mở đầu ấp nhân khẩu một vạn sáu ngàn có thừa, còn có thể ở nhất thành, có thể ngày sau lại lớn mạnh thêm, liền không an phận thành biệt thự không thể.



	Mà phân thành liền cần có Thể Chế, Quận Huyện quy chế tuy không phải Cổ Chế, lại là bây giờ thích hợp nhất ta đợi tại cái này Hoang Man Đại Dương Cô Đảo bên trong sinh sống, lớn mạnh Thể Chế.



	Là bằng vào ta hi vọng ngài có thể dự đoán dùng cái này chế chính, không biết Quân Thượng ý như thế nào?"



	Trương Hoàn Sinh suy nghĩ một chút nói: "Huyền công lời này của ngươi là từng trải mưu chính lời hay, ta tự nhiên đồng ý."



	"Nếu như thế này án lấy Đại Sở Quận Huyền Chế trong, huyện phân hạ, trung, thượng tam đẳng, hạ huyện ba ngàn hộ, trong huyện năm ngàn hộ, huyện một vạn hộ tính toán, " Sâm Huyền Cơ nghe vậy tiếp tục nói: "Ta mở đầu ấp 8,900 hộ, đem tại trong huyện, huyện ở giữa.



	Nhưng Viêm Hoàng chi địa một hộ bình quân lúc có 5 con trai số lượng, cho nên theo con trai miệng nhưng lại chỉ có thể coi là hạ huyện, bất quá vô luận là huyện vẫn là hạ huyện, đều là huyện trị, đầy đủ ta mở đầu ấp đổi tên là mở đầu huyện.



	Quân Thượng ngài cũng có thể thuận lý thành chương tấn thăng làm, Thượng Đại Phu, ủng Nhất Huyện Chi Địa.".

==================================================

=== Chương 67: Có dân tám vạn (#67) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh trước đó giác ngộ trước nhập hồng trần, lần nữa siêu thoát chí lý về sau, liền không hề tận lực câu thúc chính mình tâm viên ý mã, Thất Tình Lục Dục, chậm rãi dựa vào nó thiên tính, tế ngộ, ở sâu trong nội tâm lại mơ mơ hồ hồ một chút xíu sinh ra loại làm phiên sự nghiệp, hưởng hết phú quý tham vọng.



	Lúc này nghe được Sâm Huyền Cơ khuyên hắn cao hơn một tầng lời nói, Trương Hoàn Sinh tự nhiên mà vậy cảm thấy chữ lời nói tiến trong lòng mình, cười lớn gật đầu nói: "Huyền công lời ấy rất thiện, bất quá cái này tấn vị, Thượng Đại Phu sự tình lại không nhất thời vội vã.



	Ta lần trước lấy lại này một vạn ba ngàn nô lệ, tính cả chuẩn bị tất cả quần áo, lương thực, bất quá hoa hơn 2700 khỏa Kim Châu, lúc này trên thân còn có hơn vạn Kim Châu không dùng, không bằng đều qua trong rừng đổi thành nhân khẩu, đến một lần nhưng để ở trên đảo càng thêm phồn hoa chút;



	Hai là đến Đông Hàn thời điểm, những Sở Quốc đó tù binh tám CD muốn bị dằn vặt đến chết, có thể nhiều cứu trở về mấy vạn luôn luôn kiện việc thiện."



	"Người sống mấy vạn há lại chỉ có từng đó là việc thiện, đơn giản chính là Tế Thế Độ Ách Đại Từ Đại Bi tiến hành, " Sâm Huyền Cơ nghe vậy cao giọng nói: "Quân Thượng có này nhân tâm thật là ta mở đầu ấp Vạn Hộ Thiên gia chi phúc, bộc chính là dân chúng Hạ vậy. Chỉ là, ", nói hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, "Chúng ta có thể ở trên đảo an cư lạc nghiệp, toàn dựa vào này vứt bỏ Phật Tự kết giới.



	Hiện tại kết giới quảng đại đến mức nào, có thể duy trì bao lâu thời gian vẫn chưa biết được.



	Quân Thượng lại cứu trở về mấy vạn người, vạn nhất không được sống được, chẳng phải là thiên đại thiện hành ngược lại thành ác nâng à."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh khoát tay một cái nói: "Đại Tu Di chùa lưu lại chỗ này kết giới chính là Trung Cổ Đại Đức Tu Di sinh thân thủ chế, có thể đủ vạn năm không hủy, hiện tại có phương viên hơn sáu mươi dặm.



	Ngày sau chờ ta tu vi cao, còn có thủ đoạn lại tăng thêm một số, huyền công cũng không cần lung tung lo lắng."



	"Vạn năm không hủy, vậy ta dày đặc nhà chẳng phải là còn có thể truyền thừa Bách Đại (EMI) bất diệt, lời như vậy, đợi ta chết đi thời điểm, cũng có da mặt đi gặp liệt tổ liệt tông!" Sâm Huyền Cơ nghe nói như thế, vui mừng quá đỗi bật thốt lên.



	Gặp vẫn luôn là Trí Giả bộ dáng, ở trước mặt mình thong dong tự nhiên Sâm Huyền Cơ vậy mà bời vì biết được tộc tự có thể lâu dài bất diệt, thất thố như vậy, Trương Hải không khỏi yên lặng cười nói: "Ta có thể tại trên hải đảo như thế trôi chảy lập xuống cơ nghiệp, toàn bộ nhờ huyền công ở giữa mưu sách, tự nhiên cùng công đời đời kiếp kiếp cùng hưởng phú quý."



	Sâm Huyền Cơ nghe nói như thế, không khỏi hai đầu gối chạm đất, thanh âm khẽ run nói ra: "Sâm Huyền Cơ được Quân Thượng như thế quá yêu, dám không quên mình phục vụ.", thật sâu phục trên đất, được Viêm Hoàng đại lễ thăm viếng.



	Trương Hoàn Sinh thấy thế, trong mồm gấp giọng nói, "Huyền công không cần như thế.", vội vàng đem Sâm Huyền Cơ nâng đỡ, xem như hết thảy diễn xuất, khanh Hiền Chủ từ trò vui.



	Về sau hắn vừa cười hỏi: "Lúc này còn muốn ta này &#039;Dời con trai cứu người&#039; chú ý, huyền công cảm thấy thế nào?"



	"Án lấy rơi trải qua chỗ Thư Toán pháp, phương viên hơn sáu mươi dặm địa vực, không sai biệt lắm chính là hai trăm dặm lớn, tại Viêm Hoàng đủ để khai thác ra hai huyện chi địa." Sâm Huyền Cơ không chút do dự đáp: "Trên đảo này cũng đều là Ốc Thổ, ruộng màu mỡ, khí hậu ấm áp, lương thực một mùa bốn quen, một mẫu ruộng đất đủ để khi Viêm Hoàng ba mẫu phổ thông ruộng nước, hơn mười mẫu ruộng cạn.



	Hai trăm dặm địa chính là nuôi sống ba, bốn mươi vạn con trai miệng cũng là chuyện nhỏ mà, Quân Thượng kế sách, có thể thực hiện quá thay, có thể thực hiện vậy!"



	Cứ như vậy, tại đêm tối phía dưới, Trương Hoàn Sinh cùng Sâm Huyền Cơ định ra mở đầu ấp tương lai nuôi dân, chế chính kế sách.



	Mà bời vì Đông Châu khắp nơi, Đông Hàn đảo mắt sắp tới, là lấy sáng sớm hôm sau, Trương Hoàn Sinh liền đáp lấy đà sóng a thuyền Ly Đảo, vượt qua Man Hoang Đại Dương, đi vào trong rừng chi địa.



	Bởi vì cái gọi là làm sinh không bằng làm quen.



	Hắn mua nô lệ tự nhiên là đi trước Bác Đa Khánh Cức bộ, lại không nghĩ rằng lần trước cùng giao dịch Ngang Cách Nhĩ lại nhưng đã rời đi thu được bộ, một bước lên trời, Thành Lâm ở giữa Đông Vương đại trướng Tổng Quản.



	Cũng may không biết vì cái gì, này Ngang Cách Nhĩ tựa hồ đối với Trương Hoàn Sinh có chút thưởng thức, lại vẫn cố ý nhượng hắn tục nhâm giả chuyển cáo Trương Hoàn Sinh, duẫn nó giữa khu rừng Đông Vương đại trướng quản lý chi địa giao dịch.



	Kể từ đó, Trương Hoàn Sinh có thể lấy lại nô lệ người yêu, từ một cái biến thành mấy chục, trên trăm, bởi vậy chỉ phí hơn một tháng thời gian, liền thuận thuận lợi lợi đem hơn bảy vạn tên lục soát xương đá lởm chởm Sở Quốc tù binh, di cư đến Hải Đảo bên trong.



	Tiếp theo, tại Sâm Huyền Cơ góp lời dưới, Trương Hoàn Sinh thuận lý thành chương tấn Thượng Đại Phu vị, đổi mở đầu ấp vì mở đầu huyện, cũng tại thị trấn bốn phía xây đông, nam, tây, bắc bốn tòa phụ thuộc hương ấp, cũng mấy chục thôn xóm.



	Mà mở đầu ấp đổi tên huyện về sau, chính chỗ cải thành &#039;Nha phòng &#039;, hạ thiết lập hộ, hình, binh, công, lại, lễ, nông bảy ti;



	Chung quanh mới xây bốn tòa hương ấp làm theo chỉ thiết lập chính sảnh, lập hộ, hình, binh, công, nông 5 chỗ;



	Về phần những nho nhỏ đó thôn xóm làm theo chỉ thiết lập một đầu thôn, một tập trộm, một nông quan viên Mục Dân thế nhưng.



	Bất quá dù vậy, tính toán xuống, Trương Hoàn Sinh thống ngự chi địa, chế chính thể chế cần thiết quan lại cũng lập tức bạo tăng không chỉ gấp mười lần, cuối cùng vẫn là dựa vào đem lúc đầu cứu hơn bốn trăm tên quyền nước Biên Quân, tất cả đều bổ nhiệm làm Lại Viên, mới miễn cưỡng đem Thể Chế dựng dựng lên.



	Mà loại này lấy hơi biết văn tự, biết được lễ nghi, càng khẩn yếu hơn là cực nặng trên dưới tôn ti trật tự quân sĩ, vì cơ sở nhất quản dân quan lại biện pháp, mặc dù là có chút bất đắc dĩ, tại Viêm Hoàng Thể Chế khác biệt, lại vừa lúc là Tây Tần trị quốc căn cơ kế sách.



	Là lấy áp dụng lại vô cùng có hiệu quả, ngắn ngủi mấy tuần công phu sáng lập mở đầu huyện liền hiện ra quốc thái dân an chi tượng.



	Chỉ là vạn sự khó có Lưỡng Toàn Kỳ Mỹ, bên này chính thể cải chế trôi chảy , bên kia Trương Hoàn Sinh tu luyện Bát Cửu Huyền Công lại gặp được quan ải, thật lâu vô pháp hoàn thành huyền công tầng thứ ba cơ quan nội tạng, Đầu Não, ** thối luyện chi pháp.



	Cái này nhắc tới cũng là bình thường, dù sao Long Tượng căn trải qua, Bát Cửu Huyền Công dạng này tuyệt đỉnh pháp môn, tu luyện giả chính là lại tư chất tuyệt luân, tiến hành tu hành đến thiên địa hiệp lực, tuyệt đại cơ duyên tương trợ, cũng tuyệt không có khả năng một lần là xong.



	Trương Hoàn Sinh ban đầu ở húc nước Âm Hải quận phủ Nam Dương từ tế trong nội đường, không mượn bất luận ngoại lực gì dốc lòng thối luyện thân thể mười năm, đánh xuống vô cùng kiên cố Thối Thể căn cơ.



	Là nên mới có thể tại đạp vào nguyên thần chiếm lấy chi địa, đạt được Địa, Thủy linh khí, Hỗn Độn lực lượng trợ lực về sau, ngắn ngủi mấy cái trong vòng mười ngày liền liên tiếp đột phá huyền công ba tầng cảnh giới.



	Hiện tại, lúc trước hắn khổ tu căn cơ đều đã theo hậu tích bạc phát dùng hết, tu hành tốc độ tự nhiên chậm lại.



	Lúc này Trương Hoàn Sinh liền có hai loại lựa chọn, một là lưu tại trên hải đảo, một bên hưởng thụ lấy  tự lập Vương Hầu sau phú quý, một bên chầm chậm tu luyện;



	Hai là rời đi mở đầu huyện, Viêm Hoàng trà trộn tại hồng trần bên trong, một bên ma luyện tâm thần, một bên thối luyện thân thể , chờ đến chậm rãi lại lập xuống Thối Thể căn cơ về sau, lại nguyên thần chiếm lấy chi địa, tìm kiếm huyền công đột phá cơ hội.



	Mà nghĩ rõ ràng đây hết thảy về sau, hắn căn chưa từng do dự, liền quyết định rời đi Cô Đảo, đáp lấy Nhất Diệp đà sóng a thuyền vượt qua Đại Dương, trở lại Đông Châu Viêm Hoàng chi địa, húc nước phủ Nam Dương bên ngoài một chỗ vắng vẻ Bãi Biển..

==================================================

=== Chương 68: Tạo hóa (#68) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh trước một lần rời đi phủ Nam Dương thành, là bởi vì một vị từ tìm tới cửa, thần bí khó lường tiểu thư cảnh nói.



	Lúc đó này cô nàng từng nói nói, nếu như hắn muốn nước chảy bèo trôi, tiềm tu Chí Thần thông đại thành lại quấy Phong Vân, liền từ này mai danh ẩn tính, ba, năm mươi năm khác trở lại;



	Nếu là có tâm đọ sức một trận Đại Phú Quý, vậy thì chờ hai, sau ba mươi ngày, cái này phủ Nam Dương thành tường đầu có Xích Kỳ tung bay lúc, nhanh chóng.



	Chỉ là hai loại lựa chọn tuy nhiên đều bàn giao rõ ràng, nhưng cũng tiếc Trương Hoàn Sinh lại cũng không là ưa thích bị người bài bố nhân vật, ngày đó nghe theo nữ tử kia cảnh cáo, trốn xa ngàn dặm, nguyên nhân lớn nhất kỳ thực cũng không phải là bị nàng lí do thoái thác đả động, mà là trong lòng mình một điểm dự cảm đến tương lai đáng lo linh giác.



	Là lấy hắn cuối cùng không có tuyển này cô nàng nói bất kỳ hạng nào lựa chọn, mà là tại rời đi húc nước sau ba tháng hôm nay, vụng trộm lẻn về phủ Nam Dương thành.



	Lúc chạng vạng tối, mặt trời lặn ánh chiều tà sắp tan hết.



	Trương Hoàn Sinh hành tẩu tại Nam Dương trong thành, eo quấn vạn kim, xuyên lụa khỏa gấm Hào Thương Đại Cổ nhiều đến chen vai thích cánh; đá xanh lót đường tám trượng đường cái hai bên, đều là các loại mua bán hưng thịnh hiệu buôn, mà Thạch Đạo trung gian xe ngựa như dệt phường thị.



	Trong lòng không khỏi cầm chính mình từ nhỏ đến lớn Nam Dương, cùng lập cơ sáng tạo mở đầu huyện âm thầm so sánh, nhất thời sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác.



	Thở dài, trong mồm tự lẩm bẩm: "Bây giờ suy nghĩ một chút, khó trách trong truyền thuyết có chút Đông Châu rất bang đến Viêm Hoàng hiến cống Tiểu Quân, vậy mà tình nguyện nhường ngôi vương vị cho họ hàng gần con nối dõi, cũng không muốn lại rời đi.



	Cái này húc nước một chỗ thương quang vinh chi địa liền cùng ta này Cô Đảo tiểu thành chênh lệch như thế xa, huống chi là Đại Sở Vương Đô.



	Vứt bỏ một cái liền bánh thịt đều ăn không được mới mẻ quả quân chi vị, đổi lấy Đại Sở Triều Đình cả một đời cho nuôi, ngày ngày ăn chơi đàng điếm, hưởng thụ vinh hoa, ngẫm lại thật đúng là kiện cực kỳ có lợi sự tình."



	Nói một mình ở giữa, hắn trong lúc vô tình đi qua một nhà ngụy trang viết, &#039;Phúc doanh môn&#039; chữ khách sạn trước cửa.



	Khách sạn này mặt tiền nhìn nửa mới không cũ, Trương Hoàn Sinh trước đó chưa từng tới bao giờ, mà lại từ ngoài cửa đi ngang qua lúc, cũng không có cảm thấy có bất luận cái gì đáng giá để ý địa phương, không khỏi trong lòng hơi động, quay người đi vào trong khách sạn.



	Đại Đường bên cạnh cửa, một cái tuổi ước chừng mười mấy, hai mươi tuổi ra mặt, người mặc vải bông làm áo khoác trắng, trên vai dựng lấy khăn trắng tiểu nhị thấy có khách người đến cửa, lập tức chào đón.



	Đi vào một thân Phú Quý Công Tử cách ăn mặc Trương Hoàn Sinh trước người về sau, một bên dùng trắng như tuyết khăn vải phủi cũng không tồn tại phong trần, một bên không câm miệng nói ra: "Công tử  gia ngài lại tới, đây chính là mấy hôm không gặp, ngài nhất định là phát đại tài, mới quay về Nam Dương.



	Chỉ không biết hôm nay là nghỉ trọ vẫn là ở trọ a, nghỉ trọ chúng ta phúc doanh môn bếp sau thế nhưng là Nam Dương thành nổi danh tay chân nhanh, tư vị đẹp, tầm thường trăm mười người bàn tiệc, nửa canh giờ liền có thể ra đủ. . ."



	Mang trên mặt ung dung ý cười lẳng lặng các loại hỏa kế kia khoe khoang xong miệng lưỡi, Trương Hoàn Sinh cất bước đi đến cửa hàng, từ trong tay áo lấy ra mấy khỏa bạc hạt châu, nói: "Mở cho ta một gian thượng phòng, một ngày ba bữa không cần phải để ý đến, chỉ mỗi đêm đưa lên một thùng tắm rửa nước nóng tới."



	Hắn chính nói chuyện, ngoài cửa mấy cái người mặc tạo áo, bên hông khác trường đao, giúp đỡ xiềng xích Nha Dịch, tức giận lẩm bẩm, "Ngừng nghỉ mộc, Tầm sáu, bảy mươi ngày tìm không thấy, cái này tất nhiên là không trong thành a, nhưng vẫn là tìm không ngừng, chính là Thượng Sứ, cũng không có như vậy kẻ sai khiến pháp đi." ;



	"Ai, kỳ thực nói đến chuyện này lại cũng không thể chỉ trách những Thượng Quan đó, dù sao đỏ gấu vệ cao cao tại thượng, cũng sẽ không tìm chúng ta những tiểu nhân vật này phiền phức, là tiết đầu tìm tới cái này tiến tới thời cơ, dụng tâm nịnh bợ, mới để cho chúng ta như thế khổ không thể tả." ;



	"Được a, Hổ Bí loại này bố trí thượng phong lời nói cũng liền ngươi dám nói ra, không hổ là ta phủ Nam Dương nha thứ nhất rộng thoáng nhân vật." . . . Nhanh chân đi tiến khách sạn.



	Một nhóm người đi thẳng tới tủ trước, cầm đầu đại hán hướng về phía chưởng quỹ reo lên: "Hứa chưởng quỹ, hôm nay có thể có cái gì đáng giá rơi mắt nhân vật, ở trọ sao?"



	"Quan gia cho bẩm, khách nhân từ sáng sớm đến bây giờ ngược lại là mới ở lại một số, chỉ là lại không có gì đáng giá rơi mắt nhân vật." Lão Chưởng Quỹ nghe vậy vội vàng cười theo đáp.



	Nghe nói như thế, mấy cái chỉ là đến hư ứng việc phải làm Nha Dịch đến đã không muốn nói nhảm, quay người muốn rời khỏi, đột nhiên liền nghe chưởng quỹ kia còn nói thêm: "Muốn nói thật có thể rơi mắt nhân vật, cũng chính là vị này vừa mới tiến tiệm chúng ta trong công tử gia."



	Chưởng quỹ sửa một câu nói kia thực là thiện ý, là sợ ngay trước Trương Hoàn Sinh mặt nói trong tiệm không có ở lại cái gì đáng đến rơi mắt nhân vật, gãy hắn mặt mũi.



	Nhưng không nghĩ mấy cái kia Nha Dịch nghe nói như thế, không tự cho mình là cùng nhau quay đầu nhìn về phía Trương Hoàn Sinh, lại sửng sốt một cái.



	Cầm đầu đại hán xoa xoa con mắt, lấy lại tinh thần, trên dưới dò xét cẩn thận nhìn Trương Hoàn Sinh, đột nhiên vỗ tay hét lớn: "Tạo hóa, tạo hóa, cái này không phải liền là đỏ gấu vệ vẽ hình đồ bên trong người à.



	Vị này công, không, đại nhân ngài thế nhưng là họ Trương tên còn sinh sao?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy sững sờ, nhìn lại hướng này Sai Dịch, gặp hắn mặc dù là đang hỏi chuyện, lại hoàn toàn là một bộ chắc chắn bộ dáng, mà lại thái độ lộ ra có chút cung kính, trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ta chính là Trương Hoàn Sinh, xin hỏi vị này Quan Sai có chuyện gì không?"



	"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta đều là cái gì mặt bàn nhân vật, làm sao biết ngài chuyện gì, " đại hán kia nghe nói như thế cười không ngậm miệng được, hướng Trương Hoàn Sinh cúi đầu khom lưng nói ra: "Chích hiểu được ngài hẳn là có đầy trời phú quý đến, nếu không tuyệt sẽ không kinh động đến đỏ gấu vệ.



	Mà mấy người chúng ta tìm được ngài, cũng có thể dính được nhờ, chiếm được không ít chỗ tốt.



	Dạng này, ngài mời ở trong khách sạn này ngồi tạm lấy nghỉ ngơi một chút, ta lập tức để cho thủ hạ người đi tìm đỏ gấu vệ Thượng Quan nhóm tới.", tiếp lấy hắn quay đầu nhìn lấy chung quanh còn lại Nha Dịch, gấp giọng phân phó nói: "Hổ Bí chân ngươi trình nhanh nhất, mau trở lại nha môn đem chúng ta tìm được vẽ đại nhân tin tức, bẩm báo cho đỏ gấu Vệ đại nhân nhóm biết.



	Nhớ kỹ sự tình khẩn cấp, ngươi trực tiếp bẩm báo cho Thượng Quan biết, liền không cần đi qua tiết đầu miệng, nhiều không phải một phen trắc trở, hiểu chưa?"



	Nghe nói như thế, tên kia vì Hổ Bí kém người tròng mắt hơi híp, dùng sức chút gật đầu, nhanh chân chạy ra khách sạn.



	Nhắc tới lúc Trương Hoàn Sinh muốn rời khỏi, căn liền không cần tốn nhiều sức, chỉ cần trực tiếp ngự phong mà lên, liền có thể bay lượn lấy nghênh ngang rời đi.



	Nhưng nhớ tới mấy tháng trước, này thần bí cô nàng nói qua, nếu là có tâm đọ sức một trận Đại Phú Quý, liền chờ đến phủ Nam Dương thành tường đầu có Xích Kỳ tung bay vận tốc nhanh, suy nghĩ lại một chút sai người tất cung tất kính thái độ có thể nói tới, cuối cùng hắn nhưng lại chưa hành động thiếu suy nghĩ, tại khách sạn Đại Đường tùy ý tìm cái ghế dựa lẳng lặng ngồi xuống.



	Hai, ba thời gian uống cạn chung trà qua đi, một cỗ từ hai cái Xích Sắc Cự Hùng lôi kéo song viên chiến xa tại khách sạn ngoài cửa chậm rãi dừng lại, một vị lông mi như kiếm, khí chất kiên cường nam tử trẻ tuổi từ trong xe nhảy ra..

==================================================

=== Chương 69: Tu hú chiếm tổ chim khách (#69) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Mênh mông Viêm Hoàng Văn Minh Truyền Thừa  xa xưa đã đến, từ xưa đến nay,  kỳ nhân dị sĩ Tầng tầng lớp lớp, là  lấy  các quý nhân  đem  dị thú  xem như dưới hông tọa kỵ,  thậm chí  kéo xe súc vật kéo kỳ thực  cũng không hiếm thấy.



	tỉ như  cái này  Nam Dương thành trong phường thị, lúc này liền có không ít Đại Thương Cổ  cưỡi Cự Tê, Hoa Báo  rêu rao khắp nơi,  dùng cái này huyền diệu  chính mình  Hào Phú.



	 bất quá Trương Hoàn Sinh  xem xét ngoài cửa này  hai cái Kéo xe  đỏ gấu đứng vững về sau, liền  giống như là tượng đá  giống như  không nhúc nhích, chỉ trong ánh mắt lưu chuyển tinh quang hiện ra  chúng nó  chính là Là vật sống.



	Mà lại  bốn cái  Thú Trảo phía dưới  mờ mờ ảo ảo  có vân vụ bốc lên, tựa hồ lúc nào cũng chuẩn bị đằng không mà lên, liền biết cái này từ trên xe nhảy xuống nam tử trẻ tuổi tất nhiên không phải phổ thông Quan to Quyền quý, thân phận  không thể coi thường, Liền không có bệ vệ  tiếp tục  ngồi,  mà chính là lời đầu tiên đứng dậy.



	 tới đồng thời, nam tử trẻ tuổi kia  đi vào Trong khách sạn, khóe mắt ngạo nghễ đảo qua  chào đón, Cười theo Nhao nhao  hướng  chính mình  thật sâu  thi lễ Nha Dịch, nhàn nhạt  nói một câu,  "Các ngươi Việc phải làm xử lý không tệ, quay đầu ta tự sẽ cho Tống Quận Thủ nâng lên một câu, thưởng các ngươi cái quan thân."



	các sai dịch biết thanh niên trước mắt thân phận bất phàm, Mặc dù không phải húc nước quý nhân, nhưng bằng hắn mặt mũi, mời Âm Hải Quận Thủ thưởng hạ mấy cái tám,  cửu phẩm Tán Quan, lại là dễ như trở bàn tay sự tình.



	mà cái này nho nhỏ không quan trọng Tán Quan, ở trong mắt Quan to Quyền quý Tuy nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với cho dù làm Ban Đầu, có khi cũng vẫn là Lại Viên thân phận Nha Dịch tới nói, Cũng đã là suốt đời nỗ lực mục tiêu.



	bởi vậy nghe nói như thế, Mấy cái kia Sai Dịch thân thể cũng không khỏi hơi hơi giật lên đến, trăm miệng một lời nói ra: "ta đợi Tạ đại nhân thưởng thức."



	 có thể lúc này người tuổi trẻ kia cũng đã căn không tiếp tục để ý những Nha Dịch đó, dạo bước đi vào Trương Hoàn Sinh trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới hắn nói: "Ngươi chính là Trương Hoàn Sinh sao?"



	"Đúng vậy." Trương Hoàn Sinh nghe hắn trong giọng nói ngạo mạn không cần, không khỏi cau mày một cái, không kiêu ngạo không tự ti phun ra hai chữ tới.



	"Vậy ngươi thế nhưng là mười một năm trước, bị húc nước Khiếu Phong Quân Giáo úy Chung Vô Ly, đưa đi húc nước Âm Hải quận phủ Nam Dương từ tế trong nội đường?" Người tuổi trẻ kia nghe vậy, chậm rãi lại hỏi.



	"Đúng vậy." Trương Hoàn Sinh nghe, vẫn chỉ phun ra giống nhau hai chữ tới.



	"Không vào Nam Dương từ tế đường tiền, ngươi thế nhưng là bị bắt đến Man Hoang Đại Dương một tòa tên là Đại Tu Di chùa yêu tà trong môn phái, làm tiểu hòa thượng a?" Người trẻ tuổi mở miệng lần thứ ba hỏi.



	Trương Hoàn Sinh vạn không nghĩ tới chính mình ẩn tàng đã lâu xuất thân lai lịch, chỉ một cái bị nhân đạo phá, cảnh giác nhất thời, tâm niệm chuyển động phía dưới, bất tri bất giác lại nhiễu loạn chung quanh tạo nên một trận gió nhẹ.



	Này phong hơi thở nhìn như rất nhỏ chi cực , bình thường người không thèm để ý căn sẽ không phát giác, có thể dữ dằn Cuồng Phong bắt đầu tại Thanh Bình chi mạt, chỉ cần Trương Hoàn Sinh sinh ra địch ý, Thanh Phong liền sẽ hóa thành đoạt tính mạng người lưỡi dao sắc bén, đem đầy khách sạn người cạo xương biến hóa tiêu tan.



	Nhưng là sắc mặt âm tình bất định biến mấy biến, Trương Hoàn Sinh cuối cùng nhưng lại chưa hành động thiếu suy nghĩ, gật gật đầu lần nữa phun ra hai chữ kia, "Đúng vậy."



	Mà tại tâm hắn tự lần này chập trùng biến hóa lúc, đứng tại trước mặt nam tử trẻ tuổi thần sắc cũng có chút biến hóa vi diệu, ngạo khí trong bất tri bất giác thu liễm, lần nữa nhìn từ trên xuống dưới Trương Hoàn Sinh nói: "Xuân Mang Quân cùng Chúc Cửu Âm lưu lại đích hệ huyết mạch đến cùng khác biệt, chính là lưu lạc dân gian, cũng tự giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực.



	Nhìn như vậy đến, các hạ quý người thân phận là xác thực không thể nghi ngờ.



	Có thể theo như lấy quy củ, ta vẫn còn muốn hỏi lại ngươi một câu, cái này ngọc sức thế nhưng là ngươi từ nhỏ đeo ở trên người sao?"



	Đang khi nói chuyện, nam tử trẻ tuổi kia từ trong tay áo lấy ra một cái hộp, nhẹ nhàng mở ra, đưa tới Trương Hoàn Sinh trước mắt.



	Trương Hoàn Sinh tập trung nhìn vào, nhìn trong hộp gỗ để đó kiện đeo sức, mơ hồ có chút quen mắt, trong đầu nhớ lại một chút, đột nhiên nhớ tới, này ngọc sức đúng là Đại Tu Di chùa diệt môn đêm hôm ấy, mình bị Chung Vô Ly trong lúc vô tình bắt được trước, từ một cái chết đi Tiểu Sa Di trên thân, vơ vét đến đồ vật.



	Tâm hắn nghĩ không khỏi nhất động, trầm ngâm hồi lâu, hỏi ngược lại: "Vị đại nhân này, ngươi là từ nơi đó đạt được cái này ngọc sức?"



	"Ngọc này sức chính là húc nước Âm Hải Quận Thủ chuẩn bị tướng quân, Khiếu Phong Quân Chủ cuối hiến đi lên, " nam tử trẻ tuổi nghe vậy mỉm cười, thống thống khoái khoái đáp: "Nếu như được chuyện chí ít cũng có thể đổi lấy hậu thế tử tôn trăm năm an vui phú quý.



	Chuyện này nói thì dài dòng, về sau ngươi tự sẽ biết được, hiện tại còn xin trả lời, vật này là không ngươi từ nhỏ mang ở trên người."



	"Chính là, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy có qua có lại, cũng lộ ra cực kỳ thống khoái gật đầu nói: "Ngọc này sức ta mặc dù không nhớ rõ từ đâu mà đến, lại nhớ kỹ từ nhỏ mang ở trên người.



	Về sau nhập từ tế đường sau mạc danh kỳ diệu liền mất đi, còn để cho ta có phần sinh một hồi khí, kết quả làm thế nào đến mạt Diệp Tướng quân trong tay, còn bị hắn dâng lên qua, để cho người ta thực sự không biết rõ đến cùng đều là những chuyện gì!"



	"Chuyện gì, "  nghe nói như thế, nam tử trẻ tuổi kia lại lộ ra có chút khôi hài nói ra: "Cái này làm như thế nào giảng đây.



	Ngươi tới nói có thể là chuyện thật tốt, tại người khác mà nói lại là kiện thiên đại bực mình sự tình.



	Bất quá tóm lại, cải trang vi hành, sống ở nho nhỏ một vũng cạn trong nước, ăn tôm tép, nuốt Côn trùng, nhìn như thú vị nhưng tuyệt không phải Trường Cửu chi Kế.



	Hiện tại đã có thời cơ trở lại Uông Dương Đại Hải, tự nhiên rút đi thân cá, hóa làm giao long mới là đúng lý.



	Chúng ta cái này liền đi thôi."



	"Đi, qua thì sao?" Trương Hoàn Sinh bật thốt lên.



	"Tự nhiên là ta mới vừa nói Uông Dương Đại Hải, " nam tử trẻ tuổi Ha-Ha cười lớn nói: "Đại Sở Hoàng Thành, gấu đều."



	Đúng, ta vẫn luôn chưa giải thích cho ngươi thân phận, thật sự là thất lễ.



	Tại hạ là là truyền thừa có 虨 ma Thần diên biến hóa chi lực khải hằng Dương Thị đích hệ tử tôn, Dương Mạt.



	Hiện đứng hàng Đại Sở Ngự Lâm 5 trong quân đỏ gấu vệ Đô Đốc chức vụ, phụng Đương Kim Thiên Tử mệnh, nghiệm minh chính thân về sau, tiếp Tôn Giá Hồi Kinh."



	Đại Sở tuy nhiên mất thiên hạ quyền hành đã lâu, sớm đã không còn Chư Hầu chi Quân Uy dụng cụ, lại dù sao cũng là trên danh nghĩa Viêm Hoàng Công Chủ, Thiên Tử Chi Tôn ở trong mắt người bình thường vẫn là tôn như là thần tiên.



	Trương Hoàn Sinh mặc dù không phải phàm nhân, nhưng nghe nói này Dương Mạt đúng là Tôn Thiên Tử Chi Lệnh đến tìm kiếm mình, cũng là giật nảy cả mình, trợn mắt hốc mồm nói ra: "Ta một cái không quan trọng tiểu tử, chính là gần nhất phát một tý tài, lại như thế nào có thể cùng Đương Kim Thiên Tử nhấc lên liên quan, đại nhân chớ vui đùa hơn."



	"Ta phụng Hoàng Mệnh mà đến, sao dám tùy ý trò đùa, " Dương Mạt nghe vậy cười cười nói: "Các hạ nếu không tin ta chỗ nói, không ngại hỏi một chút những Sai Dịch đó."



	Tiếng nói rơi xuống đất, không đợi Trương Hoàn Sinh mở miệng, cách đó không xa những cái này Nha Dịch đã không nhịn được miệng tranh trước khi nói ra: "Quý nhân, vị này Dương Mạt đại nhân thật sự chính là phụng Hoàng Mệnh mà đến, có chữ vàng Chiếu Thư." ;



	"Dương Mạt đại nhân xác thực thật là đỏ gấu vệ Đô Đốc, chính là Tống Quận Thủ gặp cũng phải được thăm viếng chi lễ, vạn sẽ không gạt người." ;



	"Quý nhân, ngài Bạch Long cá phục, nếu như là phú quý, cơ duyên đến, một mực đi theo Dương Đô Đốc qua chính là." . . ..

==================================================

=== Chương 70: Quý người lai lịch (#70) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe đám kia Nha Dịch lao nhao thuyết phục, Trương Hoàn Sinh ngây người hồi lâu, con mắt bất chợt tới chuyển hướng Dương Mạt, mở miệng hỏi: "Làm sao đi?"



	"Tới là có ba đều nhân mã, từ Đại Đô Đốc suất lĩnh lấy đến húc nước tìm ngươi, " Dương Mạt cười cười nói: "Kết quả bời vì tốn thời gian quá lâu, Đại Đô Đốc có khác sự việc cần giải quyết muốn làm, mang theo hai đều đỏ gấu vệ lời đầu tiên đi.



	Chỉ có ta là lần đầu xử lý bên ngoài kém, không muốn chính mình mở cửa pháo liền đánh không vang, khóc lóc van nài mang theo đều nhân mã lưu lại.



	Sự tình nếu là xử lý không viên mãn, vậy cũng chỉ có thể xám xịt trở về, nhưng bây giờ à, sự tình đã viên mãn, tự nhiên muốn bày đủ xe ngựa, nở mày nở mặt về gấu kinh."



	Nói xong lời nói này, hắn quay đầu nhìn sang cách đó không xa khách sạn chưởng quỹ, tiểu nhị trầm giọng nói ra: "Có câu nói là, quý nhân không rơi tiện mục đích.



	Thời đại thượng cổ quý nhân xuất hành, Thứ Dân bách tính, biết rõ Kỳ Thân Phận người dám nhìn thẳng liền là tử tội, cái này kỳ thực không chỉ là bời vì quý tiện có khác, càng là bởi vì càng tôn quý người liền càng nhiều Địch Khấu, Kỳ Diện Mục không hiện tại chúng, cũng là vì kế an toàn.



	Là lấy các ngươi không được đem Trương Đại Nhân diện mạo dưới đáy lòng ghi lại, càng không thể tùy ý vẽ ra, hiểu chưa."



	"Đúng, đúng." Này đã sớm bị dọa sợ khách sạn chưởng quỹ, tiểu nhị nghe vậy liên tục không ngừng đáp.



	Mà tại đáp lại lúc, Dương Mạt cũng đã quay người, hướng Đại Đường bên ngoài viên xe đi đến.



	Phía sau hắn Trương Hoàn Sinh thấy thế, chần chờ một chút, liền theo sát phía sau đi theo viên xe, biến mất tại Nam Dương trong phường thị.



	Hơn nửa canh giờ về sau, Nam Dương thành trên cửa Xích Kỳ tung bay, một đội hơn năm mươi cưỡi dưới hông cưỡi dữ tợn đỏ Hùng Kỵ sĩ, chen chúc tại một cỗ đỏ gấu kéo viên xe khoảng chừng, tại Âm Hải quận trong quý quan môn thăm viếng trong rời mà đi.



	Về sau Thượng Quận nói, những cái này đỏ gấu liền Tứ Trảo khói bay đằng không mà lên, cách mặt đất hơn mười trượng lăng không phi hành đứng lên, xông vào trong đồng hoang.



	Ở tại viên trong xe Trương Hoàn Sinh, gặp thùng xe bốn vách tường ẩn có quang hoa lưu chuyển, ngay sau đó cả chiếc xe lại bay lên, không khỏi trên mặt hơi kinh hãi, nhẹ giọng hướng đối diện Dương Mạt hỏi: "Cái này viên xe lại vẫn có thể bay sao?"



	Ngồi đối diện hắn Dương Mạt nghe vậy, cười khoát tay một cái nói: "Tôn Giá như là đã giác tỉnh xuân Mang Quân Thiên Mệnh ngự phong chi lực, Phi Thiên chỉ là bình thường sự tình ngươi, cần gì phải ngạc nhiên như vậy đây."



	Trương Hoàn Sinh biết là chính mình vừa mới tại trong khách sạn, bị Dương Mạt vạch trần xuất thân từ Đại Tu Di chùa lúc, cảnh giác cùng một chỗ, không tự giác thi triển ra một nửa ngự phong thần thông, lộ ra sơ hở, cười khổ lắc lắc đầu nói: "Dương Đô Đốc ánh mắt thật đúng là sắc bén.



	Ta tự giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực đến nay, một mực thâm tàng bất lộ, ngươi vẫn là thứ nhất xem thấu trong đó hư thực, liền không biết cái này xuân Mang Quân là này một đường Thần Ma Cự Kình, ngươi làm sao một mực đem nó cùng ta thức tỉnh Thiên Mệnh chi lực liên hệ với nhau đâu?"



	Nghe nói như thế, này Dương Mạt thần sắc biến đổi, trên mặt đột nhiên toát ra mấy phần vẻ buồn bã, "Trong nhân thế này thật sự là thương hải tang điền, ngàn năm bách biến.



	Ai có thể nghĩ tới đã giác tỉnh ra Thiên Mệnh chi lực Trương thị tử tôn, vậy mà lại không biết xuân Mang Quân là ai đây."



	Cảm khái một hồi, hắn duỗi ra ngón tay, tại trên đầu lưỡi điểm điểm, dính chút nước miếng, tại trước mặt nước sơn đen trên bàn gỗ vẽ ra một cái béo béo mập mập cự tằm đến, nói ra: "Thượng cổ có tằm thân dài trăm trượng, ngủ đông tại trong núi rừng, mỗi tại Sơ Xuân Kinh Chập lúc bắt đầu động, gây họa dẫn mưa, tưới nhuần khắp nơi, thôi phát Vạn Vật Sinh Trường, người đương thời gọi là xuân Mang Quân.



	Cái này xuân Mang Quân tại hạ nghe, Sơn Hải Kinh, Bão Phác đồng các loại nghiêm túc trong sử sách đều có xuất hiện, trong truyền thuyết thậm chí bị lời Viêm Hoàng tiên dân cung phụng vì Xuân Thần cúng bái, cực kỳ tôn vinh.



	Nhưng tại một số dân gian Dã Sử bên trong, cái này xuân Mang Quân lại là người chăn nuôi làm thức ăn Yêu Ma, tuy nhiên có thể phù hộ một chỗ mưa thuận gió hoà, lại cần phồn diễn sinh sống tại chỗ kia Nhân Tộc, hàng năm dâng lên phụ nữ và trẻ em ăn nhai, tàn nhẫn vô cùng.



	Bất quá vô luận là Chính Sử vẫn là dã nghe, mặc kệ đem cái này xuân Mang Quân xem như Thần Linh, vẫn là coi là ma thú, có một chút lại là bất biến, cái kia chính là nó thần thông quảng đại, có hô phong hoán vũ chi lực, cũng có thể làm vạn vật sinh sôi.



	Mà bởi vậy biến hóa ra Thiên Mệnh chi lực chính là ngự phong, mưa xuống, thao túng cây sinh trưởng, chữa trị sinh linh trọng thương, thậm chí nhượng vừa mới chết đi người Phục Sinh.



	Ở trong đó là thuộc ngự phong chi lực tác dụng phổ biến nhất, vô luận là Tu Pháp vẫn là tập võ, đều rất dễ cùng công pháp phối hợp, ngươi có thể giác tỉnh ra loại này Thiên Mệnh chi lực, liền ngay cả ta đều có mấy phần hâm mộ."



	Trương Hoàn Sinh tự nhiên biết mình ngự phong chi năng đến từ tu luyện Long Tượng căn trải qua, giác ngộ Đại Uy Thiên Long thần thông, cùng này đồ bỏ xuân Mang Quân không có chút nào quan hệ.



	Bất quá giờ phút này thân thể hãm mê trong cục, hắn đương nhiên sẽ không giải thích cái gì, ngược lại lộ ra nghi hoặc thần sắc nói: "Nguyên lai cái này xuân Mang Quân lai lịch là như thế này, có thể nó đến cùng cùng ta có gì liên quan?"



	"Cái này liền nói rất dài dòng, lại cho ta chậm rãi nói cho ngươi biết rõ nói, " Dương Mạt nghe vậy, cân nhắc chậm rãi nói ra: "Thời đại thượng cổ, viêm, vàng hai Đế từng thi triển vô thượng thần thông, đem xuân Mang Quân huyết mạch tan vào Nhân Tộc Đại Tướng Trương Hạo trong thân thể.



	Về sau Đại Hạ lập triều, trương này hạo tử tôn, Trương Linh sừng liền dựa vào xuân Mang Quân di hạ Thiên Mệnh chi lực, thu được cái Phong Quân chi vị, tại Viêm Hoàng Tây Nam Lập Quốc tên là, xuân mở đầu.



	Sau đến Thương Hoàng Đại Hạ, Trương thị nhất tộc tuy nhiên bời vì nhất tâm bảo vệ Đại Hạ Pháp Chế, mất Phong Quốc, có thể nhưng lưu lại Vạn Cổ trung thần nghĩa sĩ tên, đời đời bị người tôn sùng, con trai miệng hưng vượng.



	Mà có một chi Trương thị đích hệ huyết mạch, tại hơn bảy trăm năm Đại Sở vừa lập lúc, ra làm quan Tề Hầu làm Khanh Sĩ.



	Đến tám mươi năm trước, này Tề Quốc liên tiếp ra mấy cái vô đạo hôn quân, dân tâm mất sạch, sau lại phân công thương nhân Điền Hằng vì chính khanh, kết quả bị này Điền Hằng ân thi Bang quốc, được lấy ruộng đời khương sự tình, binh không lưỡi đao huyết tương Phong Quốc đoạt đi.



	Cho là lúc, Tề Quốc lần khanh chính là Trương thị tộc nhân Trương Chính tranh, nó tại Quốc Trung vô cùng có nhân vọng, là lấy Điền Hằng đoạt đủ về sau, vì trấn an dân tâm lập tức liền Hạ Chiếu sách , bổ nhiệm tấm kia chính tranh vì chính khanh, càng ở trước mặt lấy tổ tiên phát thệ, ưng thuận &#039;Ruộng cùng mở đầu cộng trị đủ&#039; lời hứa.



	Có thể Trương Chính tranh lại không nhúc nhích chút nào, nói thẳng khương sau tuy nhiên ngu ngốc nên tang nước, nhưng vì khanh người đến quân mất nước, vẫn không có nhan sống chui nhủi ở thế gian, huống chi cùng Đại Nghịch người mưu, về sau đụng trụ mà chết.



	Mà Trương thị còn lại tộc nhân được nghe việc này về sau, từng cái đầu tiên là gõ nhịp mà tán, tiếp lấy tự vận mà chết, sau cùng chỉ còn lại một cái tuổi ấu Tiểu Đồng Tử, xông vào Tề Quốc cung đình.



	Tại trên triều đình, chửi ầm lên Điền Hằng lấy thần đời quân Đại Nghịch tiến hành, cũng nói thẳng, bởi vì phụ huynh Tông Thân tất cả đều chết sớm một bước, hiện tại chính mình nếu như cũng tự vận, chính là tự tuyệt tổ tông tế tự, chính là đại bất hiếu tiến hành.



	Cho nên mời Điền Hằng ban được chết.



	Kết quả này Điền Hằng xấu hổ không chịu nổi phía dưới, không chỉ có không có giết chết này đồng tử, ngược lại nuốt máu ba lít, che mặt mà đi,  này đồng tử cầu không chết được, liền nhắn lại chung thân không ăn đủ túc, trốn xa nó nước, ẩn vào dân gian.



	Mà hắn chính là ngươi ngoại tổ, Trương Công, Trương Thanh đàn..

==================================================

=== Chương 71: Chuyện cũ trước kia (#71) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh từ nhỏ bị người bắt làm tù binh đến Hải Ngoại Cô Đảo Trung Tà Giáo Trưởng lớn, cũng không gặp nhân chủ cầm qua công bình.



	Cuối cùng vẫn là chính hắn dựa vào ngẫu nhiên nhặt được thượng cổ Đại Đức Di Cốt, trí tuệ mở rộng mới cuối cùng bốc lên nguy hiểm tính mạng xảo thi diệu kế, cải biến vận mệnh, cứ thế mà xông ra đường sống, vì vậy đối với trong nhân thế quý tiện quy củ, Quốc Pháp Vương Mệnh, vẫn luôn không quá để ý.



	Thế nhưng là vô luận cỡ nào thoải mái, Trương Hoàn Sinh dù sao cũng là Viêm Hoàng huyết mạch, đối với Tiền Bối trong những Đức đó tính Siêu Nhiên Hiền giả, trong lòng vẫn là không khỏi có chút kính ý, không dám tùy tiện làm bẩn.



	Bởi vậy nghe được Dương Mạt lời nói, ánh mắt hắn một chút trừng lớn, liên tục khoát tay nói: "Mệnh ta nghiên cứu đi tìm hội rùa bói cao nhân tính qua, thể không một căn quý xương, mệnh mang theo mấy phần Tài Vận.



	Trong đại dân cư nói tấm kia thị một môn sự tích, tiết liệt có thể nói vang dội cổ kim, thực sự không giống như là ta tổ tiên có thể làm ra tới. . ."



	"Tôn Giá chớ có nói bậy, " nghe được Trương Hoàn Sinh nói ra những lời này đến, Dương Mạt song mi dựng lên, tức giận nói ra: "Ngươi thuở nhỏ lưu lạc dân gian, liền một khỏa kích phát trong huyết mạch Thiên Mệnh chi lực thuốc viên cũng chưa từng ăn, càng không khả năng có tu sĩ vì ngươi được này Tẩy Tủy Thối Huyết chi pháp, lại giác ngộ xuân Mang Quân ngự phong chi lực, cái này liền chắc chắn chứng minh, tất nhiên là Trương thị đích hệ huyết mạch không thể nghi ngờ.



	Nếu không lời nói, trong thiên hạ nào có trùng hợp như vậy sự tình, hết lần này tới lần khác ngươi niên kỷ, tao ngộ, trên thân giấu giếm ngọc sức, giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực đều cùng tấm kia thị di cô phù hợp.



	Ngươi cải trang vi hành thời điểm, tin miệng nói bậy không có cái gọi là, chỉ khi nào nhận Tổ quy Tông liền là chân chân chính chính, lưu truyền Thượng Cổ Thần Ma huyết mạch quý nhân Đích Mạch.



	Mọi thứ, nhất là nói cùng tổ tông sự tình, liền không được ăn nói lung tung!"



	Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh nhất thời tỉnh ngộ ra cái này Dương Mạt chính là cái lấy người huyết mạch xuất thân, phán đoán Kỳ Thân Phận quý tiện gia hỏa.



	Cũng bừng tỉnh đại ngộ cái này Dương Mạt vì cái gì trước đây không lâu tại Nam Dương thành trong khách sạn, đối với mình trước tựa như là đối đợi những Nam Dương đó Nha Dịch ngạo mạn, về sau phát giác được hắn giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực về sau, thần thái lại lập tức biến bình thản nguyên nhân.



	Nhìn qua Dương Mạt này Nộ Kỳ Bất Tranh biểu lộ, trong lòng không khỏi oán thầm nói: "Thật sự là một loại gạo nuôi ra trăm loại người, trên đời này lại còn thật có chân tâm thực ý tin tưởng &#039;Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh mà sẽ đào động&#039; ngu xuẩn.



	Cũng không nghĩ một chút từ xưa đến nay có bao nhiêu Đại Đức, Thánh Hiền quật khởi tại bãi cỏ hoang bên trong, tổ tiên đều là lẳng lặng vô danh hạng người.



	Nếu quả thật chiếu bọn họ muốn như thế, này thông thiên hạ sở hữu Đại Tu Hành Giả, Đế Vương tướng tướng, Chư Hầu Phong Quân tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc nên tất cả đều là Tông Thân, cung phụng một cái tổ tông.



	Thật sự là buồn cười đã đến.", mặt ngoài lại bất động thanh âm gật gật đầu, "Đa tạ Dương Quân nhắc nhở, ta biết được."



	Nghe được Trương Hoàn Sinh dùng &#039;Dương Quân&#039; xưng hô chính mình, này Dương Mạt lại đổi giận thành cười, thần sắc lại là biến đổi, thân thiết nói ra: "Trương Quân, ngươi cùng ta đều là huyết mạch có thể đuổi sát thượng cổ người bên trong Quý Tử, tự nhiên nên hai bên cùng ủng hộ, nói những này lời khách khí làm gì."



	"Chỉ là Dương Quân, ngươi đã nhận định ta hẳn là tấm kia thị huyết mạch, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy bồi tiếp Dương Mạt gượng cười vài tiếng, nhẹ giọng hỏi: "Ta tuổi nhỏ chỉ lúc lại là thế nào sẽ bị Đại Tu Di chùa hòa thượng bắt đi, bây giờ vậy mà kinh động Đương Kim Thiên Tử tìm đâu?"



	"Cái này nhưng lại là một phen khúc chiết cố sự." Dương Mạt có chút cảm thán nói ra: "Ngày đó Trương Công Thanh Đàn ẩn thân dân gian, ẩn cư tại Khánh Quốc chi địa, con nối dõi gian nan, tuổi gần sáu mươi mới sinh một nữ, phụng như hòn ngọc quý trên tay.



	Đến mười bảy năm trước, Khuyển Nhung phạm một bên liên đoạt Khánh Quốc 20 một tòa thành trì, này khánh bá mắt thấy là phải bang tang nước diệt, liền người mặc trắng tê dại quần áo trắng, viễn phó Hùng Kinh, cận thấy thiên tử cáo buồn bã, quỳ thẳng tại A Phòng Cung Chánh Điện dưới bậc thềm ngọc chín cái ngày đêm, rốt cục cầu được viện quân 10 vạn.



	Mà lúc đó viện binh khánh Sở Quân bên trong có một vị lãnh binh ngàn viên Giáo Úy, chính là Đại Sở Lục Khanh trung thượng Quân Tướng trưởng tử Trương Tam. . ."



	Nghe đến đó, Trương Hoàn Sinh nhịn không được vừa cười vừa nói: "Kể kể, như thế nào lại xuất hiện cái họ Trương người, cái này bất loạn sao?"



	"Ái, bất loạn, bất loạn, này mở đầu không phải kia Trương Dã, " Dương Mạt vừa cười vừa nói: "Thời đại thượng cổ, nhiều quý nhân yêu lấy xuất sinh chi tên chữ, vì dòng họ của mình, là lấy đồng tính người đông đảo.



	Cái này Trương Tam đại nhân tổ tiên tên là mở đầu lĩnh ngọn núi, tuy nhiên cũng là viêm, vàng hai Đế trọng thần, đạt được hai vị tổ Đế thi pháp, dung hợp Thần Ma Huyết Mạch, truyền thừa xuống lại là trong truyền thuyết Đại Uyên chi long Chúc Cửu Âm thần thông, có thể dùng đoạt người thị lực, cũng có thể miệng phun liệt diễm, nấu biển đốt núi.



	Mà ngày đó Trương Tam đại nhân ra trận trước, liền đã giác ngộ miệng ngậm Hỏa Tinh Thiên Mệnh chi lực, lại là thiếu niên đắc chí thời điểm, trận chiến mở màn cùng Man Binh chém giết, không khỏi có chút lòng dạ quá cao, phong mang qua thịnh, tuy nhiên liền chiến liền thắng lại cuối cùng tại là địch ngồi, thua cái thất bại thảm hại.



	Mà binh bại liền như núi đổ, trận thế sớm loạn, Trương Đại Nhân lại bị trọng thương, theo hội binh bỏ chạy, trong lúc đần độn lại đi vào Trương Công Thanh Đàn chỗ ẩn cư trong sơn thôn, cũng hôn mê xuống ngựa tại Trương Công trước cửa.



	Trương Công Thanh Đàn gặp hắn áo giáp liền biết là Hoàng Triều chiến tướng, bởi vậy liền đem Trương Tam đại nhân cứu được.



	Về sau Trương Đại Nhân tỉnh lại, dưỡng thương lúc cùng Trương Công chi nữ sớm chiều ở chung, lại sinh tình tố, vụng trộm kính Thiên quỳ xuống đất, lập nhân duyên chi thề.



	Người bình thường coi trọng cùng họ không thể hôn nhân, không &#039;Phụ mẫu chi mệnh, Môi giới chi ngôn&#039; đều là dã hợp, chính là hẳn là, có thể quy củ này lại không cần đến chánh thức Viêm Hoàng quý trên thân người.



	Dù sao thời viễn cổ, càng là huyết thống tôn vinh người liền càng nhiều nhân duyên tự nhiên ví dụ, tỉ như Chu Mục Vương cái Long Mã chi xe, tại Côn Lôn Sơn gặp Tây Vương Mẫu mà sinh Tuyên Đế;



	Thúc Lương Hột Liệp Hổ Khâu Sơn, cùng Nhan Trưng Tại ngẫu nhiên gặp sinh tình, kết tóc mà sinh hạ Đại Đức Khổng Khâu, cho nên quý nhân lấy thiên địa làm môi, cũng là lẽ phải.



	Là lấy khi Trương Công Thanh Đàn về sau biết độc nữ cùng Trương Tam đại nhân tuân theo Cổ Lễ, kính Thiên quỳ xuống đất kết làm phu thê về sau, cũng vô pháp có thể nghĩ, chỉ có thể đem nữ nhi gả cho Trương Đại Nhân.



	Chờ Trương Tam đại nhân chữa khỏi vết thương về sau, tấm kia công Quý Nữ đã có sống mang thai. . ."



	"Dương Quân, ngươi lại chờ một lát, " Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, trong lòng có dự cảm, há miệng một cái, nhìn qua Dương Mạt nói: "Tấm kia công Quý Nữ trong bụng hài tử, không phải là ta đi?"



	"Không phải ngươi còn sẽ là ai, " Dương Mạt biến sắc, trầm giọng đáp: "Lúc ấy là hai quân trước trận, Trương Tam lại đại nhân thân phụ Hoàng Mệnh, tự nhiên không thể tư về Hùng Kinh, chỉ có thể di hạ mang theo trong người Đồ gia truyền ngọc làm làm tín vật, cũng nhắn lại Trương Công Quý Nữ chờ chiến hậu, lại đến mang nó về nhà.



	Ai biết hai người từ biệt về sau, chính là âm dương lưỡng cách.



	Bời vì Khuyển Nhung chi loạn càng ngày càng nghiêm trọng, Trương Công Thanh Đàn không thể không mang theo nữ nhi tránh họa tha hương, không lâu Trương Công Quý Nữ bởi vì sinh con mà chết, di hạ cô nhi cũng tại Trương Công Thanh Đàn mở Tư Thục giáo hóa dân gian lúc, bị người trong thôn trong miệng tặc tăng bắt được đi;



	Mà Trương Tam đại nhân tại chiến hậu trở về Trương Công Thanh  Đàn chỗ cư trụ, gặp đã thành phế tích một mảnh, thương tâm phía dưới coi là Trương Công cả nhà chỉ bị đao binh họa, khóc rống một trận sau liền Hùng Kinh.".

==================================================

=== Chương 72: Hôm nay nguyên do (#72) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đoạn này rung động đến tâm can, trộn lẫn quốc hận gia cừu, thiết hán nhu tình Truyền Kỳ Cố Sự, nói đến Dương Mạt nước miếng tung bay, nghe Trương Hoàn Sinh trợn mắt hốc mồm.



	Dư vị thật lâu, hắn bất chợt tới thì thào cắm câu nói nói: "Như vậy khúc chiết cố sự đơn giản cũng là bình thoại truyền kỳ a, thế nào lại là ta thân thế."



	"Ai, trên đời này bình thoại truyền kỳ, cái kia không phải nguồn gốc từ tại thượng cổ kỳ nhân dị sự, tiên hiền Đại Đức chân thực cố sự, " Dương Mạt nghe vậy cười nói đến: "Có lẽ tương lai Trương Quân thật có như vậy đại thành tựu, thân ngươi Thế Thái sự tình thật thành bình thoại truyền thuyết, lưu truyền thiên cổ cũng không nhất định a."



	Nghe lời này, Trương Hoàn Sinh lấy lại tinh thần, trong lòng âm thầm nghĩ, "Ta một cái trong lúc vô tình tu hú chiếm tổ chim khách, giả mạo Trung Liệt về sau cô nhi nghiệt tử, một khi bị người vạch trần, để tiếng xấu muôn đời ngược lại là rất có thể, lưu truyền thiên cổ liền không nhất định.", trên mặt lại làm vừa cười  vừa nói: "Thật sự là đa tạ Dương Quân cát ngôn.



	Liền không biết về sau tấm kia, a, ta mất tích sự tình như thế nào lại tại hơn mười năm về sau, kinh động đến Thiên Tử đâu?"



	"Cái này nhắc tới cũng là kiện cơ duyên xảo hợp Dị Sự, " Dương Mạt thở dài nói đến: "Trương Công Thanh Đàn thiếu niên Tông Thân đều là mất, lúc tuổi già lại tang thê nữ, ngay sau đó còn mất đi nữ nhi lưu lại duy nhất cốt nhục, đau lòng phía dưới đại triệt đại ngộ, trốn vào đường trong môn phái, từ đó thoát ra hồng trần bên ngoài.



	Đến nửa năm trước, hắn du hí vân chí Hùng Kinh, đến nghe Đương Kim Thiên Tử thân thể hoạn trọng tật, trăm y không thể Trì Dã, dễ dàng cho A Phòng ngoài cửa cung lộ ra thân phận, cầu kiến bệ hạ, lấy trong huyết mạch truyền thừa từ xuân mang quân, có thể khiến vạn vật sinh sôi chi thiên mệnh lực lượng, khởi động lại Thiên Tử bệnh thân thể trong sinh cơ, y tốt bệ hạ bệnh nặng.



	Lập xuống Kình Thiên hộ giá đại công.



	Về sau Thiên Tử tại chuyện phiếm trong biết được Trương Công Thanh Đàn, rời đi Tề Quốc sau đủ loại sự tích, cảm giác nó Trung Liệt, buồn Kỳ Vận Mệnh, liền hạ chỉ đem Trương Công chết đi độc nữ mộ phần, dời vào Trương Tam đại nhân tổ trong rừng, bài vị nhập Hùng Kinh Trương thị Tổ Miếu.



	Cũng Chiếu Cáo Thiên Hạ, sắc phong kỳ vi, hai tấm tiết liệt trinh tuệ phu nhân.



	Lại về sau, việc này không biết làm sao lại lưu truyền đến húc nước Âm Hải Quận Thủ chuẩn bị tướng quân cuối trong tai.



	Này cuối chỗ chấp chưởng Khiếu Phong Đinh Quân lúc ấy đúng bị trong rừng Nhân Man bộ đánh cơ hồ quân lính tan rã, đã xem như mang tội chi thân, lại đột nhiên phái người câu thông Đại Sở Triều Đình, nói biết hai tấm tiết liệt trinh tuệ phu nhân Di Tử hạ lạc, đem ngươi nói ra.



	Muốn đến hắn ngược lại là thông minh, có thể tại mười mấy năm trước bố trí xuống chiêu nhàn cờ, tại thời khắc mấu chốt cứu vãn gia tộc bị tiêu diệt chi thế, hiện tại coi như húc nước Âm Hải Quận Thủ chuẩn bị tướng quân, Khiếu Phong Quân Chủ không làm được, cũng cho tử tôn tại Hùng Kinh lưu lại một đầu rất tốt đường lui."



	Nghe Dương Mạt nói rõ ràng &#039;Chính mình&#039; Cửu Khúc Thập Bát Loan thân thế bối cảnh, Trương Hoàn Sinh thật lâu im lặng, cũng không biết nên nói cái gì lời nói tốt.



	Ngồi đối diện hắn Dương Mạt còn tưởng rằng Trương Hoàn Sinh biết mình cha mẹ ruột là ai, tổ tông Từ Đường sở thuộc, trong lòng sầu não trước đó vận mệnh long đong, cũng thức thời trầm mặc xuống , mặc cho lấy nó thu thập tình hoài.



	Trong xe từ đó liền tĩnh lặng xuống tới, mà tại khoảng cách viên xe ở bên ngoài hơn trăm dặm một tòa liên miên chập trùng Cao Sơn Phong đỉnh, mấy tên Cẩm Y Nhân mang theo một đám trang phục cách ăn mặc, trong đôi mắt tinh quang nhấp nháy võ giả nghênh phong mà đừng, cũng đang trầm mặc lấy chờ đợi cái gì.



	Một thời gian uống cạn chung trà qua đi, Cẩm Y Nhân trong nhìn trẻ tuổi nhất cái kia, hai con ngươi đột nhiên từ một hóa hai đồng tử, đồng thời trên đỉnh đầu mờ mờ ảo ảo có một cái dài khoảng ba thước, dựng thẳng con mắt lớn hư ảnh nổi lên, trên không trung quét nhìn một vòng, bình tĩnh nhìn về phía Trương Hoàn Sinh, Dương Mạt Xa Giá chỗ phương vị.



	"Nhìn thấy bọn họ, ý tưởng đang cùng đỏ gấu vệ Dương Đô Đốc ngồi chung một xa, hướng Hùng Kinh phương hướng đi tới đâu, " lúc này trẻ tuổi Cẩm Y Nhân đột nhiên mở miệng, dằng dặc nói ra: "Chung quanh có một đều đỏ gấu hộ vệ, giọt nước không lọt."



	Tiếng nói rơi xuống đất, tuổi trẻ Cẩm Y Nhân bên người một cái bề ngoài xấu xí trung niên nam tử oán hận nói ra: "Cái này Dương Mạt thật là đáng giận, cái kia bên trên tại Đại Đô Đốc đã sớm đi, hết lần này tới lần khác hắn lại một mực ỷ lại Nam Dương trong thành tìm người.



	Muốn cũng sớm đi mấy ngày này Hồi Kinh, đáp lại một câu, ý tưởng tra vô tung ảnh, chuyện này chẳng phải kết à, hết lần này tới lần khác muốn cùng chúng ta đối nghịch, đem sự tình làm thành, thật không biết cái này với hắn lại có gì chỗ tốt!"



	"Khải hằng Dương Thị nặng nhất, quý tiện tôn ti trật tự, đối với Dương Mạt tới nói cứu ra một cái cải trang vi hành, lưu lạc dân gian thế gia dòng chính quân tử chính là cái chỗ tốt cực lớn, " hắn tiếng nói rơi xuống đất, Cẩm Y Nhân trong nhìn lớn tuổi nhất lão giả nhẹ nói nói: "Mà loại này đầu óc tẩu hỏa nhập ma người nhất là cố chấp bất quá.



	Sẽ không tùy tiện bị lợi ích đả động, việc này xem ra thật sự là phiền phức."



	Nghe nói như thế, này bề ngoài xấu xí trung niên nam tử lông mày nhíu một cái hung hăng bật thốt lên: "Phiền phức cái gì, cho hắn mặt mũi không muốn, chỗ tốt không tiếp, này dứt khoát liền làm bọn họ lại nên làm như thế nào!"



	Lời này nói ra, nghe người chung quanh từng cái sắc mặt đột biến, trên mặt hiện ra đủ loại khác biệt thần sắc, trong đó đứng sau lưng trung niên nam tử một cái thân tre giống như đàn ông gầy gò, đột nhiên &#039;Hắc hắc. . .&#039; cười lạnh nói: "Làm &#039;Bọn họ &#039;, nhan lão ngũ, ngươi cũng đã biết trong miệng ngươi &#039;Bọn họ&#039; là ai.



	Đây chính là Đại Sở Vương Triều Ngự Lâm 5 Đinh Quân đứng đầu đỏ gấu vệ!



	Vô cớ phạm chi như là thứ vương giết điều khiển, là diệt cửu tộc, hủy Tông Miếu sai lầm!



	Ngươi nhan lão ngũ là cả nhà chết hết nhân vật, tự nhiên không sợ cái này, nhưng chúng ta lại không giống nhau, Đông Chủ nhà cũng không giống nhau, sự tình nếu là biến khéo thành vụng, người nào xứng đáng nặng như thế trách! ."



	Này bề ngoài xấu xí trung niên nam tử nghe nói như thế, liệt liệt miệng rộng khinh thường nói ra: "Nói những lời này làm cái gì, còn không phải tư tâm quá nặng, không nguyện ý vì Đông Gia hiệu tử lực."



	Đàn ông gầy gò nghe nói như thế, giận tím mặt, mở trừng hai mắt, tròng mắt tựa hồ cũng muốn cút ra khỏi hốc mắt, chợt quát lên: "Ta không muốn vì Đông Chủ hiệu tử lực.



	Năm đó tại Tề Quốc Cao Ngọc gặp Thương Sơn trộm, nếu như không phải ta dùng thân thể cản này nhớ phi đao, Tam gia sợ không chết yểu tại chỗ, còn có tại Vệ Quốc rất diêu, làm một phê bảo bối hàng ta cứ thế mà bị tặc tử dùng Kim Thiết côn gõ nát chín cái xương sườn, xương xiên cắm vào phổi bên trong đều không lên tiếng. . . Lão tử vì Đông Chủ tổng cộng nhận qua không xuống mười lần trí mạng trọng thương.



	Liền liền ta Đại Y đều nói có thể còn sống sót đơn giản cũng là Vận Đạo hơn người, tổ tông phù hộ.



	Ngươi nhan ngày mồng một tháng năm cái Man Phỉ xuất thân độc thân Hỗn Tử, lại vì Đông Chủ lập xuống qua công lao gì, lại dám nói ta không muốn vì Đông Gia quên mình phục vụ!



	Ta ngược lại thật ra cảm thấy là ngươi là muốn dẫn Đông Gia, phạm phải cả nhà bị tiêu diệt đại tội mới là, đến điểm này tử coi như về Hùng Kinh, đỉnh đại công tử vị trí, Đông Gia cũng chính là mất lần tế ngộ mà thôi.



	Có thể ngươi lại muốn vì thế diệt sát Ngự Lâm Quân một đều nhân mã, một khi sự tình phạm, này Đông Gia nhưng là muốn bị diệt môn đại họa a!



	Đến lúc đó ngươi lẻ loi một mình không ràng buộc chạy, người nào tìm tới, a, ta nhìn ngươi tám thành xin vào dựa vào Đông Chủ lúc liền rắp tâm không tốt, nói không chừng ban đầu chính là cái gian tế. . .".

==================================================

=== Chương 73: Vào kinh (#73) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Gặp hai tên tuy nhiên xuất thân lai lịch khác biệt, nhưng đến đều khôn khéo cường hãn, đều có thể một mình đảm đương một phía Địa Giai võ giả tranh chấp, Cẩm Y Nhân trong lão giả sắc mặt trong bất tri bất giác trở nên càng ngày càng âm trầm, trong lòng thở dài yên lặng thầm nghĩ: "Cái này Nghiêm Tung, Triệu tễ thường ngày tuy nhiên cũng là kiệt ngạo, nhưng này sẽ như thế một lời không hợp liền bất hoà tương hướng, rõ ràng đều là lời đầu tiên Loạn Tâm Thần.



	Nghiêm Tung hiện tại ồn ào muốn hướng đỏ gấu vệ động thủ, nhưng thực tế lại ngoài mạnh trong yếu, nếu ta thật duẫn, còn không biết hắn đến cùng sẽ như thế nào làm đây.



	Ai, Đông Chủ gia tộc đến cùng quật khởi quá ngắn, không nắm chắc tích súc, tuy nhiên có thể dựa vào sau kết Ân Nghĩa, thu nạp đến chút tử sĩ, nhưng đến cùng không giống những căn cơ đó thâm hậu Vạn Niên Thế Gia, có không phân biệt chủ gia Thiện Ác, mấy đời nối tiếp nhau tiến trung Gia Thần, tu sĩ, võ giả cống hiến sức lực.



	Như cái loại người này, đừng bảo là đánh giết đỏ gấu vệ, coi như thật thứ vương giết điều khiển, cũng sẽ khẳng khái tuân mệnh, có thể phổ thông tử sĩ mặc dù không tiếc mệnh, lại luôn khác có điều cố kỵ."



	Cảm khái một hồi, hắn cảm thấy sự tình lúc này đã không phải mình có thể xử trí, giải quyết, cuối cùng giải quyết dứt khoát khẽ cắn môi, quyết định, dùng lực phất phất tay nói: "Tốt, người nào cũng đừng nhao nhao, tập sát đỏ gấu vệ sự tình chính là Đại Nghịch Phạm Thượng.



	Lại nói, một đều đỏ gấu vệ bày trận mà đi, chính là Thiên Giai Tu giả cũng phải tránh né mũi nhọn, chúng ta coi như được hiểm cũng chưa chắc có thể thành công, lúc này đừng nhắc lại.



	Kỳ hoa một chiêu chính là kỳ hoa một chiêu, ta từ sẽ đích thân  Hướng Đông người lĩnh tội, hiện tại liền về trước gấu đều đi."



	Nghe được lời nói này, còn lại mấy cái Cẩm Y Nhân lẫn nhau nhìn xem, cùng nhau chắp tay hành lễ, cung cung kính kính nói câu, "Nếu như thế, toàn nghe Đại Quản Gia ngài phân phó.", một đám người rất nhanh liền biến mất ở sơn phong trong rừng rậm, đỉnh núi chỉ còn lại có mặt trời gay gắt cao chiếu, mây trôi nước chảy.



	Mà lúc này, Trương Hoàn Sinh lấy viên xe, còn tại 50 tên đỏ gấu vệ chen chúc hạ bay lượn lấy Phá Phong đi vội, một cái ngày đêm liền ghé qua vài ngàn dặm đường trình, rơi ở một tòa Hùng Thành bên ngoài bằng phẳng Đại Đạo Chi Thượng.



	Con đường kia chừng hơn ba mươi trượng rộng, giống như là từ nguyên một khối Bạch Thạch trải mà thành, trước nhìn có thể thấy được nối thẳng nhập này trong cự thành, sau nhìn làm theo ẩn vào giữa thiên địa, xa xa không biết cuối cùng.



	"Trương Quân, đường này chính là ta Đại Sở duy nhất Quốc Lộ." Ngồi ngay ngắn viên trong xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn qua đại hai bên đường cây lúa hoa thơm đẹp Ốc Dã, Dương Mạt hướng Trương Hoàn Sinh vừa cười vừa nói: "Những này trải đường Bạch Thạch đều là hái đến ở ngoài ngàn dặm ngọc Côn Sơn trong, từ Đại Thần Thông giả vận đến gấu bên ngoài kinh thành, mấy chục vạn thợ thủ công rèn luyện bằng phẳng, kín kẽ chôn xuống dưới đất.



	Bời vì hòn đá ở giữa đều dùng tới tốt Gạo nếp, Lòng trắng trứng Chưng Nấu Cửu Nhật tạo thành dính tương dính trụ, thạch văn cũng đều là lẫn nhau phù hợp, cho nên từ Hùng Kinh thành trì nhìn ra xa, cả con đường giống như một đầu đai lưng ngọc đồng dạng nối thẳng Li Giang, là lấy tên là, bạch ngọc giai.



	Án lấy Hoàng Triều lễ pháp, lấn đến gần Hùng Kinh ba mươi dặm về sau, chính là đại tu người cũng không có thể phi thiên độn địa, chỉ có thể cước đạp thực địa tiến vào trong kinh thành, là bằng vào chúng ta cũng chỉ có thể rơi xuống đất chạy chầm chậm.



	Cũng may ba mươi dặm đường một lát liền đến, cũng là chậm trễ không nhiều lắm công phu."



	"Có đúng không, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy thần sắc lộ ra có chút khẩn trương làm vừa cười vừa nói: "Cái kia không biết tiến Hùng Kinh về sau, ta, ta sẽ bị như thế nào an trí đâu, là trực tiếp qua thấy thiên tử đâu, vẫn là đi trước gặp mặt Trương Công Thanh Đàn hoặc là vị kia Trương Tam đại nhân nhận thân?"



	"Gặp mặt thiên nhan chính là là bực nào vinh quang sự tình, trước đó vẻn vẹn diễn luyện các loại thấy mặt vua chi lễ liền cần một ngày, " Dương Mạt nghe cười lớn nói: "Làm sao có thể ngươi một đạo Kinh Thành, liền có thể yết kiến.



	Về phần Trương Công Thanh Đàn, Trương Tam đại nhân tuy là ngươi chí thân, nhưng dựa theo quy củ, tại ngươi đi qua Đại Lý Tự tư chứng, tên nghiêm túc đăng nhập Hùng Kinh Trương thị Gia Phả trước, cũng sẽ không dễ dàng cùng ngươi gặp nhau.



	Bất quá yên tâm, ngươi như là đã giác ngộ Thiên Mệnh chi lực, cái này tư chứng liền chỉ là cái quá trình mà thôi.



	Một hồi tiến Hùng Kinh, ta hội trước đem ngươi đưa đến quan viên dịch nghỉ ngơi, sau đó qua phục mệnh.



	Ước chừng lấy minh, sau hai ngày, Đại Lý Tự liền sẽ phái người tới tìm ngươi tư chứng, không có gì hơn cũng là mời ngươi thi triển một chút giác tỉnh Thiên Mệnh chi lực, hỏi lại ngươi chút cái vấn đề, xem ra lịch có phải hay không cùng ta đi lên báo phù hợp với nhau, ngươi một mực ăn ngay nói thật chính là.



	Nếu như minh, sau hai ngày không có tới, ngươi cũng không nên gấp gáp, chỉ cần an tâm chờ lấy, cũng không cần loạn hỏi, dù sao bốn, trong vòng năm ngày tất có đáp lại. . ."



	Tại hắn bàn giao âm thanh bên trong, viên xe cùng chen chúc ở chung quanh một đều đỏ gấu vệ phi nhanh tại như đai ngọc Đại Đạo Chi Thượng, lừng lẫy thanh thế bức đằng trước xe ngựa không ngừng né tránh, thẳng tắp chạy nhanh đến Ngọc Giai cuối cùng, Hùng Thành quan ải phía dưới.



	Lúc này viên xe mới rốt cục dừng lại, Dương Mạt thản nhiên đi đi xuống xe, từ bên hông cởi xuống một phương Kim Bài nâng quá đỉnh đầu nhoáng một cái, lại từ trong ngực lấy ra một phong đỏ giản lung lay, cao giọng nói ra: "Ta chính là đỏ gấu vệ Đô Đốc Dương Mạt, phụng Hoàng Mệnh làm việc, hôm nay về kinh.



	Các ngươi chưa đủ lớn mở trung môn cho đi, chờ đến khi nào."



	Nghe nói như thế, thủ ở cửa thành giáp sĩ, Binh Sĩ từng cái hai mặt nhìn nhau, không dám lên tiếng, lại cũng không có người động đậy, chỉ là một cái uể oải thanh âm chợt vang lên, "Dương Đô Đốc ngươi đỏ gấu vệ là Ngự Lâm 5 Đinh Quân một trong, ta Thần Khí doanh cũng là, mọi người nói đến đều là một thể."



	Đang khi nói chuyện, một cái niên kỷ hai mươi mấy tuổi, người mặc cẩn trọng Hắc Huyền Trọng Giáp, lộ tại đầu khôi bên ngoài khuôn mặt lại có vẻ dị thường Thanh Tú, còn mang theo một tia bất cần đời biểu lộ thanh niên, từ dưới cửa thành số phòng bên trong chậm rãi từ từ đi tới, đi vào Dương Mạt bên người cười hì hì tiếp tục nói: "Ngươi cần gì phải như vậy cầm lông gà làm lệnh tiễn, uống 5 yêu sáu đây."



	Gặp thanh niên kia xuất hiện, Dương Mạt không khỏi nhíu mày nói: "Liễu Tam, hôm nay là ngươi trực luân phiên làm cái này giữ cửa quan viên à, ngươi Thần Khí doanh chính là Ngự Lâm 5 trong quân Thủ Hộ Chi Khuyển, chúng ta đỏ gấu vệ có thể cao trèo không lên."



	"Cái này thủ hộ chi khuyển, chính là ba trăm năm trước, áo trắng khấu chảy họa thiên hạ, cướp bóc Cửu Châu lại bị ta Thần Khí doanh tại Hùng Kinh dưới thành tươi sống hao tổn đến nhuệ khí mất sạch, đại bại mà chạy về sau, Ko-yang Thiên Tử tự mình khen ngợi lời nói, ngươi dám xem thường sao?" Này Thanh Tú thanh niên nghe vậy, lông mày dựng lên, đến phảng phất vạn sự đều không thèm để ý trên mặt lại lộ ra một cỗ như lưỡi đao nhuệ khí, thanh âm biến đổi, âm trầm nói ra.



	"Ta cho dù có Thiên lớn mật, sao lại dám chỉ trích Ko-yang Thiên Tử lời nói, " Dương Mạt tại Thanh Tú thanh niên nhìn gần phía dưới, sắc mặt cũng là hơi đổi, phục cái mềm, về sau lạnh giọng nói ra: "Ngươi mới vừa rồi là điếc à, ta nói là cao trèo không lên, lại không giảng đừng.



	Ngược lại là ta mới vừa nói, phụng Hoàng Mệnh làm việc, hôm nay về kinh, mời mở trung môn, ngươi Liễu dục Liễu Đô Đốc lại nói ta là cầm lông gà làm lệnh tiễn, là có ý gì đâu?"



	"Ta nói qua loại lời này à, làm sao lại thế, nhất định là Dương Đô Đốc ngươi nghe theo quan chức." Thanh Tú thanh niên nghe vậy trở mặt như là lật sách, lại khôi phục này chẳng hề để ý thần sắc, quay người hướng thủ hạ giáp sĩ, Binh Sĩ reo lên: "Bọn ngươi không nghe thấy Dương Đô Đốc lời nói à, hắn nhưng là phụng Hoàng Mệnh làm việc Hồi Kinh, còn không đem trong cửa mở ra, để người ta đỏ gấu vệ Xa Giá có thể nở mày nở mặt đi vào.".

==================================================

=== Chương 74: Dàn xếp (#74) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe được Thượng Quan phân phó, giữ cửa Binh Sĩ không chần chờ nữa, trong đó mấy tên Lực Sĩ tại trượt trục đổ vào hương kình dầu trơn, về sau trăm người cùng nhau sử dụng lực, đem cái này Kinh Thành ba phiến thành môn trong ở trung ương, nhất là Uy Hách, cự đại chính môn đẩy ra gần một nửa.



	Gặp môn kia khe hở đã đầy đủ một Đô Kỵ Sĩ Thông được, Liễu dục hướng phía Dương Mạt chắp tay hành lễ nói: "Dương Đô Đốc, mời đi."



	Dương Mạt thấy thế cũng không đáp lời, quay người vọt lên, bay trở về viên trong xe, về sau liền dưới tay hơn năm mươi tên đỏ gấu vệ chen chúc dưới, theo Xa Giá trực tiếp từ đó môn đi vào gấu trong kinh thành.



	Hùng Kinh vì Viêm Hoàng Vạn Đại Cổ Đô, sớm nhất vì viêm, vàng hai Đế trong Hoàng Đế thống ngự Bộ Tộc, Hữu Hùng Thị sở kiến, là lấy tên là gấu thành.



	Về sau Hạ Khải Xưng Hoàng, đổi gấu thành tên vì Hùng Kinh, từ đó tòa thành trì này liền trở thành Viêm Hoàng Đại Địa Trung Ương Triều Đình nơi ở, cho đến hôm nay.



	Lúc đầu gấu thành tuy nói cũng coi như hùng vĩ, nguy nga, nhưng thượng cổ, Trung Cổ thời điểm nhân lực giản bỉ, con trai miệng lại ít, thành trì không cần quá lớn, là lấy Hùng Kinh hoàn toàn không phải hiện nay bộ dáng, đều là là bởi vì các triều đại đổi thay đều có xây dựng thêm, mới có giờ này ngày này quy mô.



	Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hùng Kinh thành liền giống như là cái chồng lại &#039;Về&#039; chữ một dạng, bảy trăm năm trước Kiến Thành tường phủ lấy một ngàn năm trăm năm Kiến Thành tường, một ngàn năm trăm năm Kiến Thành tường lại phủ lấy hơn 3 nghìn năm trước Kiến Thành tường, tầng tầng xâm nhập vậy mà chừng mười toà Nội Thành.



	Trương Hoàn Sinh ngồi tại viên trong xe du lịch Thiên trên đường, cảm giác chung quanh tuy nhiên người đi đường như dệt, nhưng mặc tựa hồ so phủ Nam Dương trong đầy thành thương nhân còn phải kém hơn một số, không khỏi trong lòng âm thầm có chút thất vọng.



	Nhưng qua chưa tới nửa giờ sau, hắn phát hiện một đầu phường thị giống như mãi mãi cũng đi không đến cuối cùng, mà lại càng là trong triều tựa hồ người liền càng lộ ra phú quý, cái này mới giật mình Hùng Kinh to lớn, chi phồn hoa, kỳ thực tại phía xa Nam Dương thành phía trên.



	Nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Dương Quân, đều đã vào thành lâu như vậy, quan này dịch bao lâu có thể tới a?"



	"Hùng Kinh bên trong phân tầng mười, quan viên dịch ở bên trong ba trong thành, " Dương Mạt cười đáp: "Chúng ta bây giờ lại còn ở bên ngoài bốn tầng bên trong đảo quanh, ngươi một mực an tâm chờ lấy chính là."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy không khỏi con mắt một chút trợn to, kinh tán nói ra: "Thành này càng như thế chi cự à, có thể thật sự là lớn đến thật không thể tin!"



	"Viêm Hoàng Cổ Đô nếu là liền điểm ấy khí phái đều không có, như thế nào dám danh xưng Đông Châu thủ thiện chi địa." Dương Mạt cười cười có chút tự hào nói ra, về sau lại vừa dài thở dài, "Bất quá những này tất  cả đều là tiên dân chi công.



	Từ khi Đại Sở vừa lập, quốc lực cường thịnh nhất lúc xây dựng thêm qua một lần về sau, cái này Hùng Kinh đã hơn bảy trăm năm chưa từng mở rộng một phân một hào, gần nhất những năm này còn từng chịu đựng mấy lần đao binh chi loạn, ngẫm lại thật là khiến người ta thổn thức không thôi.



	Mỗi lần nhớ tới đều bị ta cảm thấy, chúng ta càng cần tự cường mới là."



	Gặp này Dương Mạt thỉnh thoảng liền sẽ lộ ra lộ ra một bộ &#039;Ta khi ba tỉnh Kỳ Thân&#039; bộ dáng, Trương Hoàn Sinh trong lòng thầm cảm thấy buồn cười, mặt ngoài lại ứng phó gật gật đầu, thuận miệng nói ra: "Dương Quân nói rất đúng."



	Hai người cứ như vậy tùy tiện dựng lấy lời nói, tán gẫu, ngồi viên xe tầng tầng xâm nhập, đi vào Hùng Kinh bên trong ba thành quan viên dịch trước cửa.



	Xa Giá trực tiếp càng môn mà vào, đứng ở quan viên dịch Viện Tử Lý, về sau Dương Mạt liền cùng Trương Hoàn Sinh cùng một chỗ xuống xe, tự mình dẫn hắn đi gặp Dịch Quan.



	Đại Sở Trung Ương Triều Đình, mỗi cái trong các nước chư hầu tất cả đều cung phụng có người tu hành, chánh thức cấp bách như trước phương chiến báo, Thiên Tai Địa Họa tin tức, cũng có thể thông qua pháp thuật truyền lại.



	Quan viên dịch tác dụng chỉ là địa phương Hộ Tịch biến thiên, địa phương quan viên Phán Án đệ đơn chờ một chút thể lượng to lớn, lại không cấp thiết công văn thông lệ chuyển giao, cộng thêm mang theo mang theo quan phương bối cảnh nhân vật, hoặc bởi vì công vụ, hoặc từ tư tình du chuyển Bang quốc lúc nghỉ chân chi dụng, tác dụng cũng không trọng yếu , liên đới lấy ti quan viên phẩm cấp cũng rất thấp, chính là Hùng Kinh Dịch Quan cũng chỉ là Thất Phẩm tiền đồ mà thôi.



	Đương nhiên dưới chân Thiên Tử quan ở kinh thành, tự có cùng Địa Phương Tiểu Lại không giống nhau khí phái, thể thống, chỉ là cái này Dương Mạt chính là Ngự Tiền lục phẩm võ tướng, so bất luận cái gì ti nha quan lại đều muốn càng thêm gần sát thiên nhan, lại cầm giản sách nơi tay, cái này Hùng Kinh Dịch Quan ở trước mặt hắn, thật sự là bày không ra uy phong mà thôi.



	Chỉ gặp tại quan viên dịch bố trí tao nhã, rộng rãi tiền đường, đối mặt ngồi tại hạ thủ, tuổi gần lục tuần, giữ lại nhiễm đen nhánh râu quai nón, mặt như trăng tròn, hồng quang đầy mặt Dịch Quan, Dương Mạt đem đỏ giản đưa lên nói: "Đều hợp đại nhân, này từ Ngự Bút thân phê, Nội Đình phát đỏ giản, bằng này có thể chứng minh tìm kiếm Trương gia quân tử chính là Thiên Tử khâm mệnh."



	"Vâng." Này Dịch Quan lộ ra rất là kính cẩn hai tay tiếp nhận đỏ giản, chỉ một chút lật nhìn một chút liền đưa trả lại cho Dương Mạt, "Có này đỏ giản hạ quan liền có thể thỏa đáng dàn xếp Trương gia quân tử tạm nghỉ ở đây."



	"Ừm." Dương Mạt nghe vậy chậm rãi gật gật đầu, về sau nhìn liếc một chút cách đó không xa ở hạ tọa, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, mặt không biểu tình Trương Hoàn Sinh, cân nhắc nói ra: "Đều hợp đại nhân, trương này gia quân tử thân phận tuy nhiên còn cần Đại Lý Tự khám nghiệm, nhưng hắn tại dân gian liền đã giác ngộ xuân Mang Quân &#039;Ngự phong&#039; Thiên Mệnh chi lực.



	Chín thành chín là sai không, ngươi còn cần cẩn thận đối đãi mới là."



	Nghe nói như thế, này đều Hợp Thần sắc hơi đổi, lại nhìn về phía Trương Hoàn Sinh lúc thái độ liền có vi diệu khác biệt, gật đầu nói: "Đa tạ đại nhân nhắc nhở, hạ quan ghi lại."



	Dương Mạt còn có Hoàng Mệnh tại thân, Hồi Kinh về sau cần dựa theo thời hạn phục mệnh, bởi vậy cảm giác an trí thỏa đáng Trương Hoàn Sinh sau liền là khắc cáo từ, rời đi quan viên dịch.



	Hắn sau khi đi, đều hợp liền cười rạng rỡ đem Trương Hoàn Sinh an trí tại quan viên dịch một tòa độc viện trong tiểu lâu, tuy không phải tối cao cấp đãi ngộ, lại thắng ở Nhã Tĩnh, thoải mái dễ chịu, mặc cho ai đều tìm không ra mao bệnh.



	Trương Hoàn Sinh câu thúc tại dài không quá ba bước, bao quát bất quá bảy bước viên xe trong xe lặn lội đường xa hai mươi mấy cái canh giờ, tại quan viên dịch dàn xếp lại về sau, tắm rửa một phen liền từ ngủ thật say.



	Khi tỉnh lại, gặp trong phòng đã là một mảnh tối tăm, hắn đốt đèn sau đẩy cửa sổ xem xét, một vầng minh nguyệt đã treo ở cành cây quế đầu, chính mình ở một phương tiểu viện bị này trong sáng quang mang bao phủ, đình nghỉ mát vắng vẻ, đầm nước róc rách, ngược lại hiện ra đến một phen thú chí.



	Như thế ngày tốt cảnh đẹp như họa, nhìn đến Trương Hoàn Sinh nhất thời hưng khởi, lại tâm niệm chuyển động triệu hồi ra một cơn gió màu xanh lá, nâng thân thể mình, thấu cửa sổ mà ra, phiêu phiêu đãng đãng rơi vào mép nước.



	Dưới lầu phòng khách, hai cái phái đi cho Trương Hoàn Sinh thính dụng mười mấy tuổi nô bộc, nha hoàn đang ngồi ở ghế gỗ bên trên, ngơ ngác nhìn qua viện tử có một câu, không có một câu nói chuyện phiếm.



	Đột nhiên trông thấy có một đạo hắc ảnh quỷ mị đồng dạng từ không chậm rãi từ từ bay xuống, nhịn không được &#039;A&#039; một tiếng, nhọn kêu đi ra.



	Nhìn gặp bọn họ này che hai gò má, hoảng sợ muôn dạng bộ dáng, Trương Hoàn Sinh cau mày một cái, phất tay dùng phong hơi thở đem thanh âm cuốn đi, mở miệng nói ra: "Hai ngươi chớ có bối rối, là ta, hôm nay vào ở quan viên dịch Trương gia quân tử, không phải cái gì khu quỷ oan hồn.".

==================================================

=== Chương 75: Viên Ngư (#75) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Này hai cái Gã sai vặt, nha hoàn tiếng thét chói tai lối ra, liền bị trận trận Thanh Phong bọc lấy thổi đi, tán ở không trung, trừ chính bọn hắn thanh âm bên ngoài liền ngay cả lẫn nhau kêu to đều nghe không được, lại có thể rõ ràng nghe được mấy trượng bên ngoài Trương Hoàn Sinh khẽ nói thanh âm, không khỏi kinh dị lẫn nhau nhìn xem, nơm nớp lo sợ ngậm miệng lại.



	Gặp bọn họ không gọi nữa trách móc, Trương Hoàn Sinh liền tán đi khu phong thần thông, dạo bước đi vào trong lương đình ngồi xuống, hỏi: "Có cái gì thức ăn sao?"



	Lúc này Gã sai vặt, nha hoàn thấy rõ Trương Hoàn Sinh tại dưới ánh trăng bóng dáng, lại nghe hắn liên tiếp giảng mấy câu, e ngại chi tâm chậm rãi tán đi, khôi phục trước kia cơ linh bộ dáng, bước nhanh đi vào trong viện, hướng Trương Hoàn Sinh cung cung kính kính đáp: "Quân tử, quan viên dịch nhà bếp là mười hai canh giờ tổ chức bữa ăn tập thể, tùy thời đều có thể dùng cơm.



	Chỉ đều là chưng đồ ăn, tư vị nói thực ra cũng bình thường, muốn ăn mỹ vị còn phải phải đi bên ngoài mua được."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy trước chỉ chỉ nô bộc Gã sai vặt, lại chỉ chỉ nha hoàn hầu gái nói: "Ta nhớ được các ngươi một cái gọi sở phúc, một cái gọi sở hi đi." .



	Lần nữa đến một cái khô cằn trả lời, "Quân tử trí nhớ tốt." Về sau, từ trong ngực lấy ra mấy cái bạc hạt châu, đưa cho Gã sai vặt nói: "Sở phúc, ngươi liền đi bên ngoài Tửu Lâu mua cho ta mấy đạo Hùng Kinh bên trong nổi danh món chính.



	Sở hi, ngươi đi quan viên dịch nhà bếp cho ta bưng chút cơm canh, nước canh lên, còn lại tiền các ngươi hai cái phân đi."



	Tuy nhiên trên thân tiền phần lớn lấy lại nô lệ, chỉ còn thừa lại rải rác mấy khỏa Kim Châu, một nhóm người bạc châu, nhưng Trương Hoàn Sinh đã dần dần tạo thành hào khí diễn xuất lại chưa cải biến.



	Có thể này sở phúc tiếp nhận bạc châu về sau, trên mặt lại lộ ra khó xử thần sắc, thấp giọng nói ra: "Quân tử, những này bạc hạt châu ở bên trong ba thành trong tửu lâu, sợ là liền một đạo món chính đều mua không được.



	Nếu như đi ngoại thành mua, một cái vừa đi vừa về, đồ ăn sợ sẽ mát, ngài nhưng chớ có trách tội."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh không khỏi bị kinh ngạc, bật thốt lên: "Cái này thành vậy mà vật quý đến tận đây à, thật sự là cư Kinh Đô rất khó.", cảm khái một hồi, hắn dao động cái đầu từ trong ngực nhặt ra một khỏa Kim Châu, đưa cho sở phúc, "Cái này tổng đủ đi, nhanh đi mua được, còn lại tiền như cũ từ các ngươi phân."



	"Vâng." Sở phúc hoan hỉ hai mắt tỏa ánh sáng tiếp nhận Kim Châu, hướng Trương Hoàn Sinh thật sâu khom người, cùng sở hi cùng một chỗ rời khỏi tiểu viện.



	Ba, hai thời gian uống cạn chung trà qua đi , chờ hai người một lần nữa trở về, đã bưng đựng đầy mỹ vị món ngon ăn bàn, bày đặt tại Trương Hoàn Sinh trước mặt.



	Cứ như vậy, Trương Hoàn Sinh tá lấy Thanh Phong, trăng sáng ăn như gió cuốn một hồi, cơm nước no nê về sau, rửa mặt một phen, trở lại trong tiểu lâu.



	Lúc này đêm đã khuya thời gian, vạn vật yên tĩnh, bốn phía đều là một mảnh đen kịt.



	Trương Hoàn Sinh xếp bằng ở trên giường, tĩnh hạ tâm thần, hai tay đan xen, kết xuất pháp ấn, phút chốc đã cảm thấy lỗ môn nóng lên, Thần Hồn đã ly thể mà ra, theo Địa mạch, dòng nước trốn xa vạn lý, đến Hải Ngoại Cô Đảo phía trên, hóa thân thành Long, tượng chi hình.



	Về sau, này nhất Long nhất Tượng lại phân biệt ra, Bạch Tượng bay thẳng vào biển đảo chỗ sâu, Huyền Long lại không vào biển trong, chơi đùa tại biển cạn bãi bùn ở giữa, lộ ra tốt không được tự nhiên.



	Lại một lát nữa, theo Hùng Kinh quan viên dịch bên trong Trương Hoàn Sinh tu hành dần vào giai cảnh, liền có vô cùng diệu tướng từ này Long, tượng lúc động, lúc tĩnh thân thể trong tư sinh ra, lại có trận trận Diệu Âm từ trong miệng than nhẹ mà ra, nhất thời dẫn tới vô số Quan Pháp Trân Cầm Dị Thú.



	Ở trên đảo tham gia pháp Phi Cầm Tẩu Thú, tự nhiên là lấy Trương Hoàn Sinh đã thu làm người đi theo, sắc phong vì Địa Chi Cáp Nô Mạn vi tôn.



	Chỉ gặp này Hầu Tử liền nương theo tại Bạch Tượng Tả Cận, đi theo chạy, nhảy vọt, trong mồm vui vô cùng bắt chước tượng gào thanh âm, sau lưng còn đi theo một cái vũ trưởng hơn một trượng, linh phân cửu sắc Cẩm Kê, thỉnh thoảng bãi động Linh Vũ, phiến ra chầm chậm gió mát, liền như là cờ tung bay quạt lâu la.



	Mà trong biển Ngộ Pháp tôm cá Hải Thú, lại lấy một cái bộ dáng giống như là móc ngược lấy tròn đĩa, thân dài hơn mười trượng quái ngư vi tôn.



	Nghe được diệu dụng, viên kia Ngư mềm mại không xương thân thể bãi xuống, liền chấn động biển cạn sóng trung sóng hiện lên, thậm chí mệt mỏi trên bờ đều tự dưng có Vân Tượng lưu động, cũng mờ mờ ảo ảo có thể nghe phong lôi kích đãng thanh âm.



	Trương Hoàn Sinh tu luyện Long Tượng căn trải qua đã nhập thuần, sớm đã có thể cảm ngộ đến nguyên thần diễn hóa lúc kinh lịch đủ loại cảnh tượng, đối này nghe pháp lúc hiện ra Thần Dị chi tượng lục Thú Hải tộc, đã là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ chuyên Tâm Tu chính mình pháp, một đêm như vậy vượt qua.



	Sáng sớm đứng dậy, hắn ăn xong điểm tâm, liền bắt đầu trong sân đưa tay, đá  chân tập luyện Bát Cửu Huyền Công, buồn bực tại này quan viên dịch trong sân nhỏ cũng không ra khỏi cửa, thoáng qua một cái chính là chỉnh một chút hai ngày.



	Đến ngày thứ ba tảng sáng qua đi, này sở phúc rốt cục quy quy củ củ bẩm báo Trương Hoàn Sinh nói, có Đại Lý Tự người triệu kiến, đằng trước dẫn đường, dẫn hắn đi vào quan viên dịch Hậu Đường.



	Lúc này, này gạch xanh lũy tường, đá vuông Phô Địa Thính Đường sớm đã tụ mười mấy người, cầm đầu chính là ba tên lão giả.



	Theo thứ tự là ngồi tại Đại Đường chính giữa, chủ vị trên ghế bành một vị người mặc đỏ thẫm Quan Bào, giữ lại ba sợi râu dài, mục đích như mặc ngọc, một mặt nghiêm trọng chi sắc gầy còm lão nhân.



	Tại này gầy còm lão nhân bên tay phải một cái Pháp Bào Đạo Quan cách ăn mặc, trên mặt không có chút nào buồn vui chi sắc lão đạo, cùng ngồi đang gầy gò lão giả bên tay trái, mặt như ngọc, nhìn đã có thế gia Đại Quan phú quý chi khí, lại có đọc sách người nhã nhặn tinh thần Cẩm Bào lão giả.



	Ba người này gặp Trương Hoàn Sinh vào cửa thần sắc không giống nhau, trong đó chủ vị gầy còm lão nhân chỉ là ánh mắt ngưng tụ, không có lên tiếng, mà lão đạo kia cũng chỉ là trong mắt hình như có tinh quang lóe lên, trên dưới dò xét Trương Cáp tư vài lần, liền khôi phục ban đầu không màng danh lợi biểu lộ.



	Chỉ có Cẩm Bào lão giả hơi hơi cau mày một cái, hướng thượng thủ gầy còm lão giả nói: "Lục đại nhân, đêm qua Tây Nam lên ôn dịch, ta còn có thật nhiều chính sự muốn xử trí.



	Người đã đến, liền sớm đi bắt đầu đi."



	Này gầy còm lão giả nghe lời này, im ắng gật gật đầu, ho nhẹ một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Trương Hoàn Sinh nói: "Người thiếu niên, ta chính là Đại Sở Triều Đình Đại Lý Tự chính khanh Lục Ngô Ninh, phụng Hoàng Mệnh đến tư chứng ngươi qua lại kinh lịch.



	Một hồi ngươi trả lời lúc tuyệt đối không thể lừa gạt một câu, nếu không chính là phạm Khi Quân Phạm Thượng Đại Nghịch chi tội, nói không tiện sẽ bị Minh Chính Pháp Điển, biết được sao?"



	"Tiểu tử biết rõ nói, " Trương Hải sinh nghe vậy chắp tay hành lễ, quy quy củ củ đáp: "Nhất định thật lòng trả lời."



	"Như thế tốt lắm." Lục Ngô Ninh nghe vậy túc vừa nói nói: "Người thiếu niên, ngươi còn nhớ được bản thân xuất thân lai lịch?"



	"Tiểu tử từ lúc còn nhỏ lên chính là tại một mảnh Hoang dương Cô Đảo bên trong lớn lên, chung quanh đều là tăng nhân, chính mình cũng là Sa Di, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối cũng là đốn củi, múc nước, niệm kinh, tĩnh toạ, thực không nhớ rõ chính mình là cái gì xuất thân lai lịch, cũng từ không nghĩ tới." Trương Hoàn Sinh thở dài, nhẹ giọng hồi đáp.



	"Vậy ngươi lại là như thế nào từ trong đảo thoát ra đâu?" Lục Ngô Ninh bất động thanh sắc lại hỏi.



	"Kỳ thực ta cũng không nhớ rõ lắm, " Trương Hoàn Sinh cười khổ đáp: "Chỉ còn nhớ rõ đêm hôm đó đang ngủ cảm giác, đột nhiên trong miếu liền loạn, đại hòa thượng nhóm đều chạy trốn tứ phía, ta cái gì cũng đều không hiểu, chỉ là học theo đi theo chạy loạn.



	Không biết làm sao lại chạy đến ngoài miếu mặt, bị một cái Đại Hồ Tử võ tướng bắt, ngồi thuyền rời đi Hải Đảo, đi vào húc nước Âm Hải quận phủ Nam Dương trong.".

==================================================

=== Chương 76: Nghiệm minh chính thân (#76) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh tuổi còn trẻ cũng đã thân thể  giấu  rất nhiều bí ẩn, có thể cùng nó phức tạp tế ngộ tương phản, hắn chỗ sáng kinh lịch thật sự là đơn giản  đã đến, Cũng là một cái  tại húc  nước Âm Hải  quận  phủ Nam Dương từ tế trong nội đường lớn lên cô nhi mà thôi, ngắn ngủi  mấy câu liền giảng rõ ràng.



	Mà nghe qua Trương Hoàn Sinh giảng thuật, Lục Ngô Ninh cẩn thận đối ứng trong tay hồ sơ, Di Y  xác minh,  cuối cùng  gật đầu nói:  " thiếu niên này miêu tả  ngược lại là Cùng  đỏ  gấu vệ tra xong toàn  nhất trí.



	Xem ra hẳn là không cái gì lừa gạt chỗ, mậu tùng công, Thanh Đàn  công, các ngươi cảm thấy thế nào?"



	đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn chuyển  hướng về hai bên phải trái, nhìn về phía Cái kia đạo bào  lão nhân cùng người mặc Cẩm Bào lão giả,  gặp bọn họ một cái thần sắc bình tĩnh,  một cái mặt trầm như nước lại đều song song gật gật đầu đầu, liền khẽ mỉm cười nói: "Đã hai vị Lão Đại Nhân cũng là như thế cảm thấy, vậy ta liền muốn khám thử máu mạch."



	Nghe nói như thế, Đại Đường hai bên ngồi tại chiếc ghế Thượng Thanh bào, Lục Y Tùy thị tiểu quan trong, có một cái phương diện mặt to thanh niên sắc mặt âm tình bất định do dự một chút, đột nhiên khẽ cắn môi, mở miệng nói ra: "Đại nhân, thiếu niên này qua lại kinh lịch xác thực điều tra không sai.



	Có thể gần nhất mấy tháng hành tung lại hết sức bí hiểm, đầu tiên là năm trước nói là chạy biển, đột nhiên liền mất tích lời thời gian, về sau về Nam Dương về sau ngay sau đó liền lại không thấy tăm hơi. . ."



	Hắn lời nói còn không có kể xong, ngồi ở tại đối diện một kẻ thân thể lớn mập trung niên quan viên, trên mặt đột nhiên lộ ra giống như cười mà không phải cười chi sắc, chen miệng nói: "Đổng Đại Nhân, chúng ta Đại Lý Tự phụng chỉ tư chứng chính là thiếu niên này thân thế, ngươi quản hắn gần nhất hành tung làm cái gì.



	Này húc nước Âm Hải quận Nam Dương thành cũng là Hải Thương hội tụ chi địa, chạy Hải Thương người, tiểu nhị vừa đi Ngoại Bang trăm ngày, Thiên Nhật không thấy tăm hơi là lại tầm thường bất quá sự tình, ngươi lại không phải dùng bí hiểm để hình dung, khó tránh khỏi có chút không ổn đâu."



	"Trần Đại Nhân, ta nói bí hiểm tự nhiên có ta đạo lý, " này mặt chữ điền tiểu quan nghe vậy, gương mặt một chút tăng đỏ bừng, gấp giọng xử lý nói: "Thiếu niên này tại Nam Dương từ tế trong nội đường ngốc mười một năm lâu, một mực nói mình hoạn có Ly Hồn chứng bệnh, mặc kệ là đọc sách vẫn là làm việc, một khi vượt qua nửa canh giờ, liền đau đầu muốn chết.



	Là lấy đồng không thành, Võ chẳng phải.



	Kết quả rời đi từ tế đường sau hơn mười năm bệnh dữ, vậy mà chẳng biết lúc nào liền y tốt, còn lập tức liền thành Hải Thương tiểu nhị, đi xa nước ngoài, cái này còn không bí hiểm sao?"



	Mọi người nghe nói như thế, không khỏi đưa mắt nhìn sang Trương Hoàn Sinh, liền nghe hắn sững sờ qua đi, lộ ra có chút xấu hổ giải thích nói: "Kỳ thực ta cho tới bây giờ liền không có qua được cái gì Ly Hồn chứng bệnh, là đưa ta tiến từ tế đường Chung Vô Ly Giáo Úy, sợ ta nói lộ ra thân thể Đại Tu Di chùa lai lịch tại họa, cho nên giúp đỡ kéo tới láo.



	Từ đó người khác hỏi lại ta xuất thân lai lịch, ta liền một mực đều nói không nhớ rõ.



	Về sau tại từ tế trong nội đường đọc sách, người bên ngoài đọc mấy ngày bài văn, ta nhìn một lần liền có thể dưới lưng, thực sự cảm giác đến phát chán, liền mượn Ly Hồn Chứng cớ chạy thoát trở về phòng bên trong nghỉ ngơi, một tới hai đi liền thành thường lệ.



	Về phần Hải Thương à, ta từ nhỏ đã giác ngộ khống chế phong hơi thở Thiên Mệnh chi lực, về sau lại có thể Phún Vân Thổ Vụ, tuy nhiên trở ngại &#039;Cây cao chịu gió lớn&#039; điển tịch, không dám tuyên dương khắp chốn. . ."



	"Khoan đã, khoan đã." Nghe nói như thế, Lục Ngô Ninh hai mắt trợn to khoát tay, ngừng Trương Hoàn Sinh câu chuyện, "Người thiếu niên, ngươi vừa rồi thế nhưng là nói  mình trừ ngự phong chi lực bên ngoài, còn giác ngộ Phún Vân Thổ Vụ Thiên Mệnh lực lượng?"



	"Đúng vậy." Trương Hoàn Sinh cung cung kính kính đáp.



	Vừa dứt lời, Lục Ngô Ninh đã phân phó nói: "Lại thi triển đi ra, để cho chúng ta nhìn một cái."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy nói một tiếng, "Đúng.", tâm niệm chuyển động phía dưới, triệu hoán đến phần phật Cuồng Phong gào thét tại trên đại sảnh, kỳ quái là, này phong hơi thở lại chỉ quanh quẩn tại rộng khoảng một trượng một mảnh nhỏ địa phương, thổi mạnh chỗ kia gạch đá lật qua lật lại, có thể chung quanh lại ngay cả một tia gió nhẹ cũng không tiết ra.



	Chờ đến mười mấy hơi thở qua đi, hắn lại đột nhiên há miệng, đem này cỗ Liệt Phong hút vào trong bụng, phun ra một cỗ vân vụ, đem trọn cái Hậu Đường bao phủ tại mây khói bên trong.



	"Xuân Mang Quân ba loại Thiên Mệnh chi lực, kẻ này liền cảm thấy ngộ hai loại, như thế cao chót vót thiếu niên, xem ra hẳn là Thanh Đàn công di hạ huyết mạch không thể nghi ngờ." Gặp tình hình này, này Lục Ngô Ninh cười ha ha một tiếng, vung phất ống tay áo, đem cả sảnh đường vân vụ thu nhập trong tay áo, quay đầu nhìn qua cái kia đạo bào lão giả nói ra, lộ ra nhưng đã lời đầu tiên xác nhận Trương Hoàn Sinh thân phận.



	Mà cái kia đạo bào lão giả nghe vậy, chỉ là cười nhạt một tiếng gật gật đầu, chính là ngầm đồng ý Lục Ngô Ninh lời nói, lại không còn gì khác biểu hiện.



	Thấy hắn như thế thái độ, Lục Ngô Ninh cũng không có ở nhiều lời, ánh mắt chuyển hướng này Cẩm Bào lão nhân, vừa cười vừa nói: "Mậu tùng công, Thanh Đàn công đã xác nhận không thể nghi ngờ, không biết ngài ý như thế nào?"



	Này Cẩm Bào lão nhân nghe vậy cũng không mở miệng, trong đôi mắt đột nhiên bốc lên một cỗ Huyền Hắc chi khí, ngón cái tay phải sắc bén móng tay tại lòng bàn tay trái vạch một cái, phá vỡ một vết thương, chảy ra mấy giọt hắc dòng máu màu đỏ.



	Này máu đen hiện thế về sau, liền giống như dung nham lăn lộn không thôi, bốc lên ra một cỗ Xích Hắc giao nhau vụ khí, bị sắc mặt trở nên trắng bệch Cẩm Bào lão nhân hất lên, trực tiếp bao lại Trương Hoàn Sinh, xuyên thấu qua lỗ chân lông, chảy vào hắn trong thân thể.



	Trong khoảnh khắc, Trương Hoàn Sinh đã cảm thấy quanh thân nóng lên, đầu não một trận ngây ngô, ngay sau đó thân thể trong ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng liền bị không khỏi kích phát ra đến, trong thất khiếu tuôn ra Đoàn Đoàn hắc khí, người cũng giống là tượng gỗ, ngơ ngác đứng ở tại chỗ.



	Gặp này Dị Tượng, này một mực nhíu chặt lông mày Cẩm Bào lão nhân rốt cục biến sắc, yên lặng một lát, thấp giọng nói ra: "Kẻ này thể bên trong ẩn chứa lấy vô tự chi lực, không phải nguồn gốc từ Hỗn Độn, liền là đến từ Đại Uyên, hẳn là có ta Trương gia Chúc Cửu Âm huyết mạch không thể nghi ngờ."



	"Nói như vậy, mậu tùng công ngài là tán thành hắn vì Hùng Kinh Trương thị dòng chính Trưởng Tôn." Nghe nói như thế, Lục Ngô Ninh cười cười hỏi.



	"Lục đại nhân, ta Trương thị tổ tông huyết mạch đã có Thần ứng, không nhận còn có thể như thế nào." Cẩm Bào lão nhân mặt không biểu tình trả lời một câu, đứng dậy, phân phó sau lưng phụng dưỡng một cái áo vải Lão Bộc nói: "Chúng ta Hùng Kinh Trương gia dòng chính Trưởng Tôn, tổng không tốt ở tại quan viên dịch bên trong.



	Khánh cuốc, ngươi một sẽ an bài lấy đem đứa nhỏ này tiếp nhận trong phủ , ấn lấy thân phận dàn xếp lại, không thể hà khắc."



	"Tuân mệnh, lão gia." Áo vải Lão Bộc nghe vậy, khom người đáp.



	Lúc này, Trương Hoàn Sinh xảo tốt từ ngơ ngơ ngác ngác trong tỉnh táo lại, trong thoáng chốc cảm giác nếu như nằm mơ giống như nhớ lại vừa rồi phát sinh cái gì, không khỏi ánh mắt lẫm liệt, cảnh giác nhìn về phía này Cẩm Bào lão nhân.



	Mà này Cẩm Bào lão nhân đối với Trương Hoàn Sinh lạnh thấu xương ánh mắt căn nhìn như không thấy, mặt không biểu tình hướng Lục Ngô Ninh lấy cái kia đạo bào lão giả chắp tay một cái nói: "Thanh Đàn công, Lục đại nhân, kẻ này thân phận đã xác nhận, ta liền trước cáo từ, chúng ta tương lai tạm biệt.", liền nhanh chân đi ra ngoài cửa.



	Bất quá đi qua Trương Hoàn Sinh bên người lúc, bước chân hắn lại là một chậm, trầm giọng nói ra: "Trong cơ thể ngươi Đại Uyên chi lực đã đủ tu luyện ta Hùng Kinh Trương thị đại họa Hắc Nhật trải qua, Quán Tưởng Chúc Cửu Âm chân thân, đêm nay liền bắt đầu đi.", về sau mới lại bước nhanh, nghênh ngang rời đi..

==================================================

=== Chương 77: Tinh tiến cương mãnh (#77) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kỳ thực từ húc nước Âm Hải quận phủ Nam Dương trong khách sạn, bị Nha Dịch trong lúc vô tình phát hiện hành tung, Trương Hoàn Sinh liền tại cân nhắc lợi hại.



	Lúc đó là cảm giác nếu như lập tức ngơ ngơ ngác ngác đào tẩu, rất có thể sẽ biến khéo thành vụng, còn không bằng xác minh sự tình ngọn nguồn làm tiếp so đo, mới an tâm lưu lại.



	Về sau lá mặt lá trái đi theo đỏ gấu vệ Đô Đốc Dương Mạt Thượng Kinh, ở trên đường dò thăm sự tình chân tướng về sau, hắn nhiều lần tính toán phía dưới cảm thấy việc đã đến nước này, tốt nhất cách đối phó chính là trục sóng trục chảy,  lấy bất biến ứng vạn biến, vạn nhất bị vạch trần cũng không phải gì đó Trương thị quân tử, liền giả ngây giả dại nói thác ban đầu cũng không phải mình muốn tới nhận thân, hết thảy đều là hiểu lầm;



	Nếu là thật bị bốc lên nhận thành Đại Sở Hiển Quý hào môn dòng chính con trai trưởng, liền diễn kịch thành thật thừa nhận xuống tới, chậm rãi lại tính toán, cho nên liền thành thành thật thật vào kinh thành, vào ở quan viên dịch bên trong.



	Về sau tại quan viên dịch bên trong làm tiếp suy nghĩ, hắn cảm giác lại bị vạch trần chân tướng, giả ngu bán si, cùng xác thực bốc lên cho rằng Trương gia quân tử ở giữa, loại thứ hai kết quả không thể nghi ngờ càng thêm an toàn, là lấy vừa mới mới sẽ chủ động thổ lộ chính mình còn giác ngộ thôn vân thổ vụ thần thông, vì có thể giả mạo thành công thêm khối trùng điệp Kiếp Mã.



	Mà lúc này tâm nguyện đạt thành , ấn lý thuyết Trương Hoàn Sinh đến hẳn là buông lỏng một hơi, cảm giác ở ngực một tảng đá lớn rơi xuống đất mới đúng, nhưng hắn hiện tại trong lòng cũng chỉ có rung động.



	Đây là bởi vì, trước đây không lâu Trương Hoàn Sinh tránh cũng không thể tránh bị này Cẩm Bào lão nhân, dùng tự thân tinh huyết biến thành đỏ huyền vụ khí bao lại về sau, đầu tiên là thần chí mê tang, về sau tỉnh táo lại cảm giác đầu óc có chút hoảng hốt.



	Có thể tiếp xuống hắn lặng yên vận chuyển Cương Khí, dò xét thân thể phải chăng lưu có cái gì nội thương lúc lại phát hiện, chính mình vậy mà máu, tủy huyên náo, phảng phất một tướng huyết khí dẫn đạo chính đồ, liền có thể đem này Bát Cửu Huyền Công tầng thứ tư máu, tủy hai bộ phận, đột phá.



	Nói đến đây cũng là Bát Cửu Huyền Công lớn nhất điểm đặc biệt, bị chia tách thối luyện nhân thể gân, xương, da, máu, tủy, bẩn, Đầu Não, ** tám bộ phận, chín đại tầng thứ, tổng số bảy mươi hai bộ pháp môn tu luyện về sau, võ giả đã có thể làm từng bước quanh thân tám chỗ tề tu, cũng có thể đơn độc thối luyện gân, xương, da, máu, tủy, bẩn. . . Trong một chỗ hoặc mỗ mấy chỗ, không để ý tới còn lại.



	Mà trên thực tế, thế gian này tuyệt đại bộ phận võ tu công pháp cũng đều là thối luyện thân thể tương quan liên mấy bộ, quanh thân đều ma luyện đến mới là Dị Số.



	Trương Hoàn Sinh trước đó bời vì hậu tích bạc phát, căn cơ bất ổn, chậm chạp vô pháp hoàn thành Bát Cửu Huyền Công tầng thứ ba trong, ngũ tạng, Đầu Não, thân thể tu luyện, đến coi là ít nhất cũng phải đi qua cả năm khổ tu, mới có thể đem thân thể cái này Tam Bộ thối luyện hoàn mỹ.



	Lại không nghĩ rằng, chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp, bị này Cẩm Bào lão nhân mấy giọt máu nước thẩm thấu nhập thể, vậy mà liền có thể dẫn phát khí huyết sôi trào, nhượng nhục thể máu, tủy hai bộ đạt được đột phá Bát Cửu Huyền Công tầng thứ tư cơ duyên.



	Chỉ là giờ này khắc này, lựa chọn lập tức đột phá vẫn là thận trọng từng bước, cũng không phải là kiện chuyện dễ.



	Trong lòng của hắn trong nháy mắt chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ, "Một khi ta tinh tiến cương mãnh lựa chọn đột phá, vậy thì đồng nghĩa với quanh thân tám chỗ trong ngũ tạng, Đầu Não, ** thối luyện Chí Huyền công hai tầng;



	Gân, xương, da thối luyện Chí Huyền công ba tầng;



	Máu, tủy thối luyện Chí Huyền công bốn tầng, căn cơ thế tất càng thêm bất ổn.



	Cần phải là từ bỏ lần này máu, tủy đột phá cơ hội , chờ làm từng bước nện vững chắc cơ sở, lại đi tinh tiến, này muốn đem huyền công đột phá tới bốn tầng, chí ít cũng cần ba, thời gian hai năm.



	Lại nói, từ xưa đến nay, trở lên liền xuống, lấy thăng chức thấp dù sao cũng so leo về phía trước dễ dàng nhiều, có lẽ đi đầu bộ phận đột phá, lại ngược lại vững chắc căn cơ, hội lại càng dễ đây.



	Mà lại Bát Cửu Huyền Công một khi đột phá bốn tầng, ta thấp nhất cũng sẽ trở thành Nhân Giai Thất Phẩm võ giả, trong ngoài kiêm tể phía dưới, Pháp Tu Phẩm Giai muốn đến cũng sẽ rất nhanh đột phá , liên đới lấy thần thông uy năng cũng hội gia tăng thật lớn, đủ loại chỗ tốt đơn giản nhiều vô số kể.", mới cuối cùng hàm răng khẽ cắn, tại trên đại sảnh không quan tâm chắp tay nói: "Các Vị Đại Nhân, tiểu tử đột nhiên trong bụng có chút khó chịu, đi đầu lui ra.



	Thất lễ, thất lễ.", quay người phi nước đại lấy chạy ra quan viên dịch Hậu Đường.



	Nhìn qua Trương Hoàn Sinh đột nhiên chạy đi bóng lưng, trong nội đường lớn nhỏ quan lại đều trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào ngôn ngữ, liền liền này một mực thần sắc đạm bạc lão đạo, trong ánh mắt cũng không nhịn được hiển lộ ra mấy phần kinh ngạc chi sắc.



	Trái lại vậy đến lông mi lạnh lùng Lục Ngô Ninh, biểu hiện nhất là thoải mái, cười ha ha một tiếng nói: "Trương này thị quân tử tính tình thật sự là hào phóng không bị trói buộc, sự tình vừa hoàn thành liền nhịn không được đau bụng chạy, là cái không đem phú quý đặt ở trong lòng tiêu sái nhân vật."



	Lại không biết chính mình cho rằng tiêu sái nhân vật, cũng không phải là thật như vậy tiêu sái, chính phi nước đại tiến trong nhà xí, tại Phương Thốn Chi Địa chen chân vào. Đá chân, vận chuyển Cương Khí, thừa dịp bốc lên huyết khí vận chuyển khí huyết, dốc hết toàn lực tìm kiếm lấy đột phá thời cơ.



	Như vậy quên mình giày vò hồi lâu, rốt cục Tẩy Tủy ngưng huyết, đột phá vào Bát Cửu Huyền Công tầng cảnh giới thứ bốn bên trong.



	Cái này huyền công vừa vừa đột phá, Trương Hoàn Sinh đã cảm thấy trong tai một vang, cốt cách trong này Tủy Dịch lưu động âm thanh phảng phất đều trở nên rõ ràng có thể nghe, khí huyết quay cuồng chi thịnh càng là trước đó chưa từng có, đến mức máu chảy phun trào lúc, thân thể lại sinh ra một loại xốp giòn ngứa cảm giác.



	Tinh tế trải nghiệm lấy trong thân thể xuất hiện đủ loại dị trạng, hắn không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng có chút hoan hỉ nghĩ đến: "Chênh lệch một tầng vẫn không cảm giác được đến cái gì, có thể chênh lệch hai tầng huyền công cảnh giới về sau, thật không nghĩ tới máu này, tủy hai bộ cùng nội tạng, đầu lâu, hạ âm chỗ cảm giác, lại sẽ trở nên như thế khác biệt.



	Hiện tại lấy dạng này tràn đầy huyết khí, tẩm bổ nội tạng, đầu lâu cùng hạ âm, chỉ sợ bốn, trong vòng năm tháng liền có thể hoàn thành Bát Cửu Huyền Công tầng thứ ba thối luyện.



	Cái này tu luyện quả nhiên là như là đi ngược dòng nước, lựa chọn tinh tiến cương mãnh, thẳng tiến không lùi luôn luôn đúng.", lấy lại tinh thần, che mũi chuồn ra mùi thối hun người Ngũ Cốc Luân Hồi Chi Sở.



	Về sau hắn thản nhiên đi trở về Hậu Đường, bên trong Quan Nhân sớm đã không thấy, chỉ là một cái áo vải Lão Bộc thủ ở trước cửa.



	Gặp Trương Hoàn Sinh xuất hiện, người lão bộc kia thật sâu khom người nói ra: "Quân tử, ngài hôm nay đã đi qua Đại Lý Tự tư chứng, xác thực vì ta Hùng Kinh Trương gia Chương bảy trăm ba mươi tám đời Đích Mạch con trai trưởng , ấn lấy Tổ Chế cũng là Trương thị thiếu chủ.



	Ta chính là Hùng Kinh Trương thị Tổng Quản nhà, Phụng gia người chi mệnh, mang ngài cách quan viên dịch, về nhà an giấc."



	Nghiệm minh chính thân về sau liền không có khả năng tiếp tục ở tại quan viên dịch là phải có chi ý, bởi vậy Trương Hoàn Sinh nghe vậy có chút tự nhiên gật đầu hoàn lễ nói: "Vậy làm phiền Tổng Quản.", liền đi theo Lão Bộc xuất quan dịch.



	Án lấy hắn ý nghĩ, đã lúc này mình đã thực chí danh quy trở thành Hùng Kinh Trương thị cái gọi là &#039;Thiếu chủ &#039;, dựa vào tấm kia thị biểu hiện ra quyền thế, coi như vì mặt mũi suy nghĩ, ít nhất cũng phải có một đội Gia Thần quân sĩ hộ tống hồi phủ.



	Lại không nghĩ rằng, quan viên dịch bên ngoài trên đường đá chỉ ngừng lại chiếc, từ hai thớt tạp hoa khóa Mã Lạp lấy Trung Cổ viên xe.



	Chờ Trương Hoàn Sinh kinh ngạc sau khi lên xe, xe ngựa kia liền chậm rãi từ từ xuyên đường phố qua ngõ hẻm, từ Hùng Kinh bên trong ba thành tiến vào bên trong hai trong thành, tại chạng vạng tối đến đây đến một cái xây ở mười tám giai Hắc Ngọc trên bậc thang, tạo hình cổ sơ cự đại đen nhánh tinh trước cửa sắt..

==================================================

=== Chương 78: Nhập phủ (#78) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Này sắt hai bên cửa đang đứng hai cây thô đại thạch trụ, thạch trụ phía trên, có mặt người thân rắn, quanh thân đỏ thẫm, miệng ngậm liệt diễm Chúc Long xoay quanh, uốn lượn, dưới thềm đá làm theo đứng đấy hơn ba mươi tên người mặc đỏ thẫm hai màu Trọng Giáp, liền liền gương mặt đều che đậy tại dưới mũ giáp võ sĩ, tượng nặn giống như không nhúc nhích đứng vững, trông coi cửa.



	Viên xe dừng lại, những giáp sĩ đó không một người động đậy mảy may, thẳng đến này tự thân vì Trương Hoàn Sinh đánh xe áo vải Lão Bộc, cao giọng hô: "Ta Hùng Kinh Trương thị thiếu chủ, trải qua Hoàng Mệnh nghiệm qua chính bản thân, hôm nay hồi phủ nhận Tổ quy Tông, khi mở ra Cửa chính mà vào."



	Chúng võ sĩ mới giống như là đột nhiên bị rót vào linh hồn giống như, cùng kêu lên ứng cái, "Nặc." Chữ, quay người từng bước một leo lên cao giai, đem này hắc thiết đại môn chậm rãi đẩy ra, hiển lộ ra một đầu hai bên dựng nên lấy trên trăm, cao khoảng một trượng binh mã nghi trượng pho tượng Hắc Thạch đường tới.



	Về sau những giáp sĩ đó liền đứng trang nghiêm tại Bàn Long Trụ dưới, cúi đầu xuống, một gối chạm đất đi ra chính và phụ chi lễ.



	Áo vải Lão Bộc gặp, lúc này mới cung cung kính kính nhấc lên thùng xe màn trúc, hướng Trương Hoàn Sinh nói: "Mời quân tử dời bước, nhập phủ."



	Đến bị một cỗ cũ kỹ Xe ngựa tiếp lấy đi vào trước cửa phủ, còn Lệnh Trương Hoàn Sinh cảm giác Hùng Kinh Trương thị đối chính mình cái này, đột nhiên từ trên trời giáng xuống thiếu chủ, cũng không phải là cỡ nào quý trọng, thậm chí ẩn ẩn có chút địch ý, nhưng lúc này lễ ngộ nhưng lại nhượng hắn không biết cái này phán đoán, là đúng hay sai.



	Trong lòng có chút nghi hoặc nhảy xuống xe ngựa, đi theo tại áo vải Lão Bộc sau lưng, từng bước một đạp vào Ngọc Giai, tiến vào Chu Hồng phủ trong nội viện.



	Dọc theo âm u thạch đầu đường chậm rãi tiến lên, Trương Hoàn Sinh cảm giác mình thực sự không giống như là, đang đi vào liệt hỏa nấu dầu, Phồn Hoa Tự Cẩm Chu Môn nhà giàu trong, không khỏi con mắt bốn phía nhìn loạn lấy nhíu mày.



	Dẫn đường Lão Bộc lúc này giống như là sau lưng mở mắt con ngươi giống như, cũng không quay đầu lại đột nhiên nhẹ giải thích rõ nói: "Quân tử, tông môn quý thất nặng nhất danh phận, nổi danh mới có vị, phần.



	Là bằng vào ta dẫn ngài nhập phủ, trước từ cửa chính nhập ta Trương thị Tông Miếu bái tế tổ tiên, nhượng Tông Lão đem ngài tên đưa vào Gia Phả bên trong, lại bàn về cái khác."



	"Này vừa rồi đại môn là chỉ thông hướng Tông Miếu à, không thể hướng địa phương khác, lớn như vậy?" Trương Hoàn Sinh giật mình hỏi.



	"Quý Môn tế tự tổ tông khi xem chết như sinh, " Lão Bộc ngân nga nói ra: "Mà ta Hùng Kinh Trương thị lấy hào Võ lập nhà, là lấy dụng binh trận Tùy thị tổ tông, địa phương không ổn hơi lớn chút."



	"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh nghe vậy gật gật đầu, về sau theo miệng hỏi: "Vậy ta một hồi nhập Gia Phả về sau, sợ là đến đổi tên a?



	"Quý nhân có nhã tên cùng tục hào, " áo vải Lão Bộc nhẹ giọng đáp: "Nhã tên không lưu loát khó ngữ, đại biểu cho quý nhân tôn nghiên cứu, làm phòng bị pháp thuật trấn nói mớ, nguyền rủa, trừ Luân Thường Đại Điển tuyệt không thể tuỳ tiện sử dụng, biết được người càng ít càng tốt.



	Về phần tục hào, đó chính là ngài muốn kêu cái gì, liền kêu cái gì."



	Đang khi nói chuyện, hai người tới Hắc Thạch cuối đường đầu, một tòa chế thức Cực Cổ, bảy, tám trượng vuông Thạch Điện trước.



	Lúc này sắc trời đã toàn bộ màu đen, chỉ thấy ánh trăng trong ngần dưới, một người mặc áo tơ trắng, trường bào, tóc tai bù xù, trên mặt nếp nhăn tầng tầng lớp lớp, giống như đã sống qua mấy trăm tuổi lão nhân chính đứng nghiêng ở Thạch Điện bên cạnh cửa chờ lấy.



	Gặp Trương Hoàn Sinh xuất hiện, duỗi ra khô cạn ngón tay, chỉ chỉ, thanh âm khô khốc Như Quỷ rít gào hướng áo vải Lão Bộc hỏi: "Khánh cuốc tiểu tử, đây cũng là cái kia thất lạc tại dân gian hài nhi sao?"



	"Đúng vậy." Áo vải Lão Bộc thật sâu xoay người hành lễ nói.



	Tiếng nói rơi xuống đất, lão nhân kia lẩm bẩm nói ra: "Ta coi lấy làm sao không quá giống a.", nhưng vẫn là chậm rãi đẩy ra cửa điện, quay đầu nhìn qua Trương Hoàn Sinh chậm rãi truyền âm nói: "Ta Hùng Kinh Trương thị nhã tên, mỗi mười một bối một cái Luân Hồi, ngươi tên là mở đầu huyên 焺 thịnh, một hồi bái kiến tổ tông lúc, ở trong lòng liền dùng cái này tự xưng.



	Đi vào đi, Chín Lậy ba bái, sau đó mười một nén hương là đủ.



	Về sau án lấy gia chủ phân phó, ngươi có thể đi lòng đất nhìn một cái này đại họa Hắc Nhật trải qua toàn, nhìn xem Chúc Long chân thân, sáng mai ra lại điện hạ.



	Cái này nói đến tuy nhiên không tính là gì khó được cơ duyên, nhưng ngươi như chăm chú cảm nhận cũng có thể được ích lợi không nhỏ, không nên tùy tiện lãng phí, hiểu được sao?"



	"Vâng." Trương Hoàn Sinh không rõ nội tình phía dưới, trả lời một tiếng, liền cất bước lẻ loi một mình đi vào Thạch Điện bên trong.



	Cái này Thạch Điện bên trong mơ màng âm thầm, chỉ trong hư không thỉnh thoảng sinh sôi, phiêu đãng từng sợi màu ngà sữa ảm đạm vụ khí có thể làm Quang Nguyên.



	Chính giữa điện đường hẳn là cung phụng bài vị chỗ không có vật gì, một cái cự đại Lư Hương đằng sau lại là chỗ thông hướng lòng đất đen nhánh địa động.



	Cùng này địa động liền nhau trên vách đá, vẽ lấy một vài bức diện mục không rõ, hình thái pha tạp cổ lão ảnh hình người, Trương Hoàn Sinh ngắm nhìn bốn phía, cảm giác những bức họa đó hẳn là Hùng Kinh Trương thị tổ tiên, liền từ Lư Hương bên cạnh trên mặt đất nhặt lên một thanh ngón cái to dài hương, số mười một cây, dùng cây châm lửa nhóm lửa, cắm vào Lư Hương trong.



	Đồng thời hắn lại trong lòng yên lặng cầu xin nói: "Các vị Hùng Kinh Trương thị tổ tiên, tiền bối, tiểu tử ta tuy nhiên bị tình thế ép buộc, bốc lên cho rằng các ngươi hậu thế tử tôn, cũng không có Thâu Thiên Hoán Nhật đến cùng tâm tư.



	Ngày sau nhất định sẽ làm cho Hùng Kinh Trương thị chánh thức hậu bối con cháu kế thừa gia nghiệp, còn mời an tâm chính là."



	Kính xong hương, Trương Hoàn Sinh an tâm, lặng yên nghĩ đến, "Cổ ngữ có nói, hắn núi chi sai Khả Dĩ Công Ngọc.



	Quan viên dịch trong kia cẩm y lão nhân chỉ dùng mấy cái giọt máu tươi liền để cho ta Bát Cửu Huyền Công có thể đột phá, tu luyện công pháp nhất định không thể coi thường, lại nói đại họa Hắc Nhật trải qua danh tự nghe xong liền nhất định không phải phàm vật.



	Có thể có cơ hội thấy mặt thật cũng coi như không uổng công ta mạo hiểm, giả trang trương này thị tử tôn." Đứng dậy, vòng quanh Thạch Điện chạy một vòng, cảm giác chỉ một nơi khả năng giấu có huyền cơ, liền dọc theo đầu hình xoắn ốc giống như đường dốc, đi vào Lư Hương sau địa động bên trong.



	Quanh co khúc khuỷu thẳng xuống dưới trăm mấy chục trượng sau có hồng quang lộ ra, tiếp tục chuyến về, Trương Hoàn Sinh cất bước đi vào một tòa khổng lồ trong lòng đất.



	Này Động Quật vắng vẻ không có gì, chỉ chính giữa đốt một đống hắc sắc huỳnh thạch, toát ra cao hơn chín thước khói hồng, trên không trung không ngừng biến ảo thành đủ loại huyền ảo thượng cổ Tượng Hình Đồ Văn, từ câu chữ nhìn xác nhận này đại họa Hắc Nhật trải qua nội dung.



	Mà tại này thiêu đốt Hắc Thạch về sau, một bộ đầu đuôi cách xa nhau hơn hai mươi trượng, quanh thân che kín đỏ vảy màu đỏ, Tứ Trảo hình như Thương Ưng, đầu lâu có vẻ như mỹ nhân Quái Long xác chết, dựa thạch mà đừng, phảng phất còn sống, ánh mắt như điện nhìn về phía Địa Quật cửa vào.



	Trương Hoàn Sinh cùng này Quái Long một cái đối mặt, đột nhiên đã cảm thấy thân thể không ngừng hạ xuống, cảnh vật chung quanh trong nháy mắt biến hóa, từ Động Quật hóa thành vô cùng vô tận đen nhánh vụ khí.



	Ngay sau đó, nơi xa đầu kia chết đi đầu người thân rắn Chúc Long, trong miệng dấy lên một đoàn liệt diễm, mãnh liệt trùng hoạch sinh mệnh, bốc lên tại trong hắc vụ, mở ra huyết bồn đại khẩu, thẳng hướng Trương Hoàn Sinh bay tới.



	Đối mặt như thế doạ người tràng cảnh, hắn lại chỉ sắc mặt tự nhiên cười cười, tự mình lẩm bẩm, "Chúc Long di hài thật đúng là cái Dị Bảo, đều không chết biết rõ mấy trăm mấy ngàn năm, lại còn có thể mê người Thần Hồn.", mặc cho này Chúc Long bay lượn trên không trung, diệu võ dương oai, chỉ đem Kỳ Thần hình dáng, uy năng đều ghi lại.



	Về sau Trương Hoàn Sinh tâm niệm chuyển động, phá mất trước mắt vọng giống, nhìn lấy lại xuất hiện Động Quật, Hắc Thạch, khói hồng, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu dùng hết tâm lực đem này khói hồng diễn hóa đại họa Hắc Nhật trải qua, một chút xíu nhớ ở trong lòng..

==================================================

=== Chương 79: Tự tự châu ngọc (#79) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Man Hoang Thế Giới trong, trừ rừng rậm, Thung Lũng, Giang Hà, Hồ Bạc, sơn mạch, đồi núi . . . các loại địa hình địa vật bên ngoài, còn có một loại động một tí liền bao quát doanh vạn trượng, dài đến ngàn dặm, bên trong sâu không thấy đáy, cả ngày hắc vụ bốc lên khủng bố địa sẹo, tên là Đại Uyên.



	Cái này Đại Uyên chi địa, phương viên trăm dặm tấc cỏ không dài, vạn vật không sinh, từ xưa đến nay, hấp dẫn lấy vô số Tu giả thăm u tìm tòi bí mật, đáng tiếc cơ hồ đều đều mất mạng trong đó.



	Mặc dù có này vạn lý không một may mắn chạy trốn người, đối với Đại Uyên trong tao ngộ cũng là ngơ ngơ ngác ngác, không rõ ràng cho lắm, duy nhất chảy ra truyền thuyết chính là, này phảng phất nối thẳng Cửu U Thâm Uyên, cũng là Thượng Cổ thời đại liền đã bị Nhân tộc coi là tai tinh, đầu người thân rắn Chúc Long, phồn diễn sinh sống chi địa.



	Mà này Chúc Long đủ loại cường hãn thiên phú, chính là tự đại uyên trong tiến hóa mà đến.



	Trương Hoàn Sinh mượn Chúc Long di hài, Quán Tưởng đưa ra Chân Hình về sau, lại để tâm qua nhớ này đại họa Hắc Nhật trải qua .



	Phát hiện bộ công pháp kia đã không phải Tu Thần, cũng không phải Thối Thể chi thuật, mà chính là nhượng tu luyện giả khuấy động trong huyết mạch thâm tàng Đại Uyên chi lực, đem thân thể mình tưởng tượng thành một cái Chúc Long, từng bước một thăng bằng lấy thể nội sinh cơ, lấy đủ loại hoặc chính hoặc tà phương pháp lớn mạnh Đại Uyên lực lượng, cuối cùng nhượng phàm nhân chính thức có được Chúc Long chi uy pháp môn.



	Mà sở dĩ đặt tên là đại họa Hắc Nhật trải qua, liền là bởi vì, Đại Uyên bên trong ngàn vạn năm đến duy nhất ánh sáng, chính là Chúc Long miệng ngậm chi hỏa, cho nên Chúc Long liền chờ tại vạn trượng Hắc Uyên trong thái dương, có thể xưng Hắc Nhật.



	Mà trong truyền thuyết, Chúc Long loại này chí âm chí ám chi thuộc Ma Vật, một khi rời đi Đại Uyên, buông xuống nhân gian, tất sẽ sinh ra Vương Triều thay cũ đổi mới, dân chúng lầm than chi loạn, dẫn phát vô tận đao binh tai ương, dẫn đến ức vạn sinh linh đồ thán, là lấy dùng đại họa xưng chi.



	Trương Hoàn Sinh đạt được cái này đại họa Hắc Nhật trải qua về sau, trước không để ý những cái này đáng sợ truyền thuyết, chỉ một mực phỏng đoán công pháp này đối với mình tác dụng, kết quả phát hiện, hắn trong thân thể ẩn tàng Hỗn Độn lực lượng, cũng có thể dựa vào đại họa Hắc Nhật trải qua trong ghi chép pháp môn vận chuyển lại, xem như hóa thân Chúc Long căn cơ.



	Mà lại này Hỗn Độn Chi Lực trong ẩn chứa hỗn loạn thuộc tính, Trương Hoàn Sinh trước đó căn liền vô pháp thi triển đi ra, hiện tại cũng có thể dựa vào đại họa Hắc Nhật trải qua lực lượng sử dụng biện pháp, tăng thêm tại chính mình quyền cước, pháp thuật thậm chí thiên phú thần thông trong, trong lúc vô hình tương đương nhiều loại đả thương địch thủ lợi hại thủ đoạn.



	Ngoài ra, có thể kích phát Hỗn Độn lực lượng trong phụ diện thuộc tính về sau, Trương Hoàn Sinh cũng tương đương nhiều một loại thối luyện thân thể thủ đoạn, chỉ cần có thể nắm tốt phân tấc, tu luyện này Bát Cửu Huyền Công nhất định có thể làm ít công to.



	Còn có, theo này đại họa Hắc Nhật trải qua trong ghi chép, Đại Uyên chi lực càng là thuần hậu, ẩn chứa trong đó hắc ám, khủng bố thuộc tính liền sẽ càng nhiều, muốn đến so nó càng thêm từ xưa đến nay, ngọn nguồn Hỗn Độn lực lượng, tất nhiên cũng là như thế, tóm lại tu luyện cái này Hắc Nhật trải qua, tương lai đơn giản giúp ích vô cùng.



	Trương Hoàn Sinh đến vào động quật trước, lớn nhất mong đợi cũng chính là nghĩ đến, nhìn Hùng Kinh Trương thị gia truyền công pháp có thể hay không phát động nó một điểm Linh Cơ, làm mình có thể loại suy, đạt được điểm tu luyện cảm ngộ.



	Lại vạn không ngờ tới, cái này đại họa Hắc Nhật trải qua với hắn mà nói, lại là bộ chữ câu chữ câu đều như châu cơ, có tuyệt đại diệu dụng bảo điển.



	Trong lúc này chênh lệch cực lớn , khiến cho Trương Hoàn Sinh cảm giác mình đơn giản tựa như muốn đi cửa hàng bánh nướng trộm bánh nhét đầy cái bao tử, kết quả lại xông vào Thiên Đế Ngự Yến, Long Gan Phượng Tủy đều là ở trước mắt lão tham ăn, kinh hỉ đến quanh thân khẽ run.



	Nhưng lại cường tự đè nén tâm tình, không ngừng từng lần một trí nhớ đại họa Hắc Nhật trải qua, e sợ cho lỗ hổng, sơ sẩy một chữ.



	Cứ như vậy dụng tâm ghi khắc lấy, cũng không biết qua bao lâu, một cái khô khốc thanh âm bất chợt tới tại Trương Hoàn Sinh sau lưng vang lên, "Nhìn đến lại nhập thần, cũng là không biết là giả vờ giả vịt a, vẫn là thật có đoạt được đây."



	Bị thanh âm kia cả kinh lấy lại tinh thần, Trương Hoàn Sinh nhắm mắt đọc thầm một lát, cảm giác đã xem này đại họa Hắc Nhật trải qua đều ghi lại, mới chầm chậm thở ra một hơi hơi thở, đứng dậy, quay người hướng mở miệng Trương thị Tông Lão, thật sâu hành lễ nói: "Đã là sáng sớm à.



	Còn làm phiền Tông Lão ngài đích thân đến gọi ta, thật  sự là thất lễ."



	"Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi lại cho ta đường thất lễ, thật không biết là quá khôn khéo hay là bốc lên ngu đần, " người trưởng thượng kia nghe vậy trên mặt đột nhiên lộ ra mất hết cả hứng biểu lộ, khoát tay một cái nói: "Thôi thôi, bời vì ngươi khi còn bé cùng ta một cái bạn cũ giống như, lưu lạc tại dân gian, lớn lên tại phố phường, cho nên ta liền nhịn không được đa tạ lời nói.



	Kỳ thực ngươi không phải hắn, hắn cũng không phải ngươi, phí những lời kia làm cái gì đây, qua này, qua này.", mạc danh kỳ diệu đem Trương Hoàn Sinh đuổi ra Thạch Điện.



	Ngoài điện đã là ánh bình minh vừa ló rạng.



	Tối hôm qua đưa Trương Hoàn Sinh tiến điện hạ áo vải Lão Bộc, lại vẫn luôn các loại ở ngoài cửa, gặp Trương Hoàn Sinh đi ra, lập tức nghênh đón, dẫn hắn từ một cái cực kỳ bí ẩn Thiên Môn đi vào một đầu Thủy Tạ liền hành lang trong.



	Vòng qua liền hành lang về sau, hai người tới một tòa trong hoa viên, tại Thạch kính cuốn chuyển qua, đi qua Đình Đài Lâu Tạ, cuối cùng tại một chỗ Thiên viện dừng lại.



	Viện kia nói lệch, kỳ thực chỉ là phương vị, bên trong kỳ thực hồ nước, Giả Sơn, hoa viên, đình nghỉ mát một dạng không thiếu.



	Áo vải Lão Bộc đem Trương Hoàn Sinh dàn xếp ở trong viện về sau, ở chính là tám tòa nhà tương liên, rường cột chạm trổ phòng lớn, trong đó thư phòng, phòng luyện võ tử, Tu Pháp tĩnh thất, đợi khách quý Đại Đường, chào hỏi bạn thân phòng khách, nửa cái không ít.



	Vợ cả hai bên lại có mấy cái gian sương phòng, ở tám cái tùy tùng Gia Tướng, sáu cái sai sử Gã sai vặt, bốn cái tùy thân điểm trà đổ nước nha hoàn.



	Ngoài ra dựa vào tường viện còn có một loạt Phòng Xá, chính là nội thiết nhà bếp, điểm tâm phòng, mặt khác còn ở chút thô làm Gã sai vặt, nha đầu, thợ tỉa hoa, ao công chờ một chút, tính toán đâu ra đấy, chừng gần trăm người tay phục dịch.



	Trương Hoàn Sinh tiến Hùng Kinh Trương thị phủ đệ, lẻ loi trơ trọi một người bái qua Tông Miếu về sau, một cái Tôn Trưởng, Tông Thân cũng không có bái kiến, liền bị ném vào cái này Thiên viện bên trong ở lại , ấn lý thuyết xác nhận bị vắng vẻ không thể nghi ngờ.



	Có thể cái này bị vắng vẻ người, nhưng lại mỗi ngày sáng sớm, còn trên giường, liền có thiếp thân nha hoàn đưa lên xanh muối súc miệng, về sau dùng ấm áp khăn bông khăn lau mặt về sau, có khác nha đầu lại ở trên mặt hắn xoa kình son hợp lấy phấn hoa tạo cao thơm, lại một chút xíu rửa sạch.



	Về sau áo Đái Quan cũng đều không cần tự mình động thủ, khiến cho dùng đều là vật đứng đầu, nhưng lại quả thực phú quý.



	Cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua năm ngày, một ngày này buổi chiều giờ sửu, Trương Hoàn Sinh đang trong tĩnh thất đốt lấy lô đàn hương, lấy đại họa Hắc Nhật trải qua pháp môn, đem thân thể mình Quán Tưởng thành Chúc Long, đột nhiên nghe được ngoài cửa có Ngọc Khánh tiếng vang lên.



	Đồ bằng ngọc va chạm thanh âm nhất không thương tâm, Trương Hoàn Sinh tâm thần không có chút rung động nào chậm rãi thu liễm suy nghĩ, cao giọng nói ra: "Người nào ở bên ngoài đánh khánh, vào nói lời nói?"



	Tiếng nói rơi xuống đất, tĩnh thất cửa gỗ bị người nhẹ nhàng kéo ra, một người mặc cẩm tú la gấm mười mấy thiếu nữ, cước bộ chậm dời đi tới, hai tay che mục đích, khom mình hành lễ nói: "Quân tử, gia chủ gọi ngài qua chính viện dùng cơm.".

==================================================

=== Chương 80: Trong bữa tiệc (#80) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Hùng Kinh Trương thị phái tới phụng dưỡng Trương Hoàn Sinh bốn cái thiếp thân nha hoàn, tên trong đều có thời tiết, gọi là xuân rộn ràng, Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân, mà lúc này bước đi thong thả nhập trong tĩnh thất nói chuyện, chính là xuân rộn ràng.



	Chỗ mấy ngày, những này thiếp thân nha hoàn cùng Trương Hoàn Sinh lúc nào cũng gặp mặt, cũng coi là quen biết, nhưng thái độ nhưng thủy chung như lúc ban đầu, cung kính trong mang theo xa lánh, chưa từng cố ý nịnh nọt cùng thân cận ý tứ.



	Ngược lại là Trương Hoàn Sinh, tính tình bên trong liệt bên ngoài hòa, cùng bọn nha hoàn quen biết lâu, nói chuyện dần dần tùy tiện đứng lên, thuận miệng liền nói ra: "Dùng cơm, cái này canh giờ không làm bất chính, dùng cái gì cơm.



	Chính viện đầu bếp là đến choáng chứng à."



	"Quân tử, đây là trong phủ quy củ, " xuân rộn ràng nhàn nhạt giải thích nói: "Thực không liên quan đầu bếp sự tình.



	Gia chủ như tại quan lại xử trí chính vụ, nhiều ngày chưa về, một khi hồi phủ liền tất nhiên sẽ triệu tập toàn gia quý nhân, tụ tại chính viện dùng cơm."



	"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh nghe vậy giật mình gật gật đầu, dạo bước đi ra tĩnh thất.



	Ngoài cửa mấy cái khác thiếp thân nha hoàn, Gã sai vặt đều đã làm tốt chuẩn bị, gặp Trương Hoàn Sinh xuất hiện liền chen chúc tại chung quanh hắn, trùng trùng điệp điệp xuất viện tử, xuyên qua hơn phân nửa phủ đệ, đi vào một tòa tao nhã ba tầng Mộc Lâu trước.



	Lúc này lâu bên ngoài dưới thềm đá trong hoa viên, đã đứng đầy nô bộc, nha hoàn.



	Đằng trước dẫn đường xuân rộn ràng đứng vững về sau, quay đầu nhìn về Trương Hoàn Sinh nhỏ giọng nói ra: "Quân tử, nơi này chính là chính viện, chúng ta những này hạ nhân chỉ có thể ở bên ngoài chờ lấy, ngài mau vào đi thôi."



	Trương Hoàn Sinh nghe nhẹ khẽ gật đầu một cái tính toán làm đáp lại, về sau liền ở chung quanh trên trăm tôi tớ vụng trộm quăng tới ánh mắt nhìn soi mói, bước nhanh thềm đá, đi vào trong mộc lâu.



	Trong lâu là ở giữa buồng lò sưởi, ba mặt vây quanh Thúy Ngọc bình phong, có khác chút hoa xảo bài trí, chính giữa để đó mở lớn kinh người, đủ ngồi vây quanh hơn ba mươi người Tử Đàn Mộc bàn.



	Lúc này một cái khuôn mặt nghiêm trọng lão giả đang ngồi ở gỗ thô bàn chủ vị, trầm giọng nói: "Trong rừng người lần này liên phá quyền, yến, húc. . . Số Quốc Liên Đinh Quân, giặc lướt hai mươi hai thành, hơn ba trăm hương ấp như vào chỗ không người.



	Lại như thế bỏ mặc xuống dưới, bọn họ tất giống như là Thành Chu trong năm Khuyển Nhung, thành diệt quốc chi hoạn. . ."



	Lão nhân kia chính là đã từng cùng Trương Hoàn Sinh tại quan viên dịch trong gặp qua một lần, được người tôn xưng là mậu tùng công Hùng Kinh Trương thị đương đại gia chủ, Trương Mậu tùng.



	Cao đàm khoát luận ở giữa, hắn nhìn thấy Trương Hoàn Sinh xông vào hốc mắt, lời nói một hồi, đưa tay chỉ chỉ nói: "Mọi người nghe kỹ, đây cũng là Thanh Đàn công chi nữ sinh hạ cô nhi, cũng là ta Hùng Kinh Trương thị Chương bảy trăm ba mươi tám đời Đích Mạch con trai trưởng, tự rước cái tên tục, gọi Trương Hoàn Sinh."



	Trương Mậu tùng giảng ngữ khí không có chút nào bằng trắc, nhưng nghe nói như thế về sau, trên ghế hai cái hình dạng cùng có chút tương tự, cũng là bóng loáng cái trán, mảnh mọc ra mắt lão giả, lại một cái vỗ tay cười to nói: "Ta nói làm sao vừa rồi hỏi lành dữ lúc, liên tiếp rùa bói ra ba cái Đại Cát chi tượng đâu, nguyên lai là ta Hùng Kinh Trương gia lưu lạc bên ngoài Kỳ Lân Nhi đến, khó trách, khó trách." ;



	Một cái trực tiếp đứng dậy, tiến ra đón, lôi kéo Trương Hoàn Sinh tay, đem hắn cứng rắn án lấy ngồi tại Trương Mậu tùng bên tay phải Tôn Vị bên trên, nói: "Ta nghe nói ngươi tuổi còn nhỏ liền cảm giác ngộ xuân Mang Quân ngự phong, Triệu Vân Thiên Mệnh chi lực, thân thể trong Đại Uyên chi lực cũng có phần nồng đậm, tương lai lại giác ngộ ra Chúc Cửu Âm thần thông, tương lai nhất định là ta Hùng Kinh Trương thị đệ nhất Hùng Chủ.", thần thái thật là thân thiết vô cùng.



	Nghe đến mấy câu này, đã ngồi vào vị trí còn lại hơn mười cá nhân, biểu lộ từng cái có biến hóa vi diệu, có chút đột nhiên biến sắc, có chút làm theo ý vị thâm trường cười cười, gật đầu nói phải đứng lên.



	Trông thấy một màn này, Trương Mậu tùng mi đầu một chút nhăn lại, mở miệng nói ra: "Nam Lân, dừng hạc, chớ có nói bậy, chuyện tương lai thiên biến vạn hóa, hiện tại làm sao có thể định."



	Về sau không đợi chính mình hai cái Đồng Bào Huynh Đệ nói chuyện, liền chỉ lấy bọn hắn hướng Trương Hoàn Sinh nói: "Đây là ngươi Nhị Tổ Trương Nam lân, Ngũ Tổ mở đầu dừng hạc, cùng ta chính là đích thân huynh đệ, chỉ là sớm đã tách ra khác qua.



	Hiện nay một cái là Hộ Bộ Điển Sử, một cái là Binh Bộ doanh chuyển quan viên, hôm nay là có chuyện bị ta tìm đến."



	Trương Hoàn Sinh mấy ngày nay tại Trương Phủ Thiên viện trừ tu hành bên ngoài, còn cố ý quất ra chút thời gian, trong thư phòng đọc không ít lễ pháp điển tịch để mà giải hoặc, biết Viêm Hoàng chi địa, thời đại thượng cổ, Trung Cổ mới bắt đầu, Hào Tộc Quý Môn đều là yêu tuyển hiền lương tử tôn vì gia chủ.



	Có thể chẳng biết tại sao lại nội loạn nhiều lần sinh, thường thường tự tuyệt dòng dõi.



	Về sau Hạ Hoàng Trì Thế, đổi quy củ, huỷ bỏ lập hiền quy chế, lấy vương pháp luật điều quy định, trừ phi Hào Tộc Quý Môn dòng chính con trai trưởng, phạm phải không thể khoan dung tội lớn ngập trời, nếu không không cần sắc lập, trời sinh chính là gia tộc tương lai lãnh tụ.



	Quy củ này, tại lúc ấy xem ra đơn giản không hề có đạo lý có thể nói, không ít người thượng  thư trình lên khuyên ngăn, lo lắng những cái kia ngu dốt Quý Môn trưởng tử nhóm một khi trở thành gia chủ, Bang quốc đại loạn liền ở trước mắt.



	Có thể kỳ quái là, thời gian lâu ngày, cái này Bang quốc đại loạn từ đầu đến cuối không có xuất hiện, phản mà trước đây mấy đời liền nhất định xuất hiện một lần nội loạn Hào Tộc Quý Môn, trở nên trật tự vững chắc đứng lên.



	Lại từ đó tuyệt thiếu lại có nội loạn xuất hiện, chính là suy bại cũng đều do nhân tố bên ngoài mà lên.



	Loại tình huống này, đích trưởng kế thừa quy chế tự nhiên mà vậy liền lưu truyền tới nay, cuối cùng trở thành Viêm Hoàng luật thép, không chỉ có hào môn thế gia tuyệt không dám cãi, chính là tự xưng là có chút thân phận, địa vị người ta, cũng đều dùng cái này bảo đảm gia tộc tài, lực không rời.



	Như vậy trải qua, Trương Hoàn Sinh bị bốc lên nhận thành Hùng Kinh Trương thị trưởng tử về sau, chín thành chín sẽ trở thành tương lai Trương gia chi chủ, Trương Nam lân, mở đầu dừng hạc vừa rồi tán dương, nghiêm chỉnh mà nói kỳ thực cũng không quá phận.



	Có thể Trương Mậu tùng nhưng bởi vì những lời kia, thần sắc, ngôn ngữ đều trở nên dị dạng đứng lên, cái này không khỏi nhượng Trương Hoàn Sinh đối với mình gần nhất mấy ngày trải qua mâu thuẫn tao ngộ, có chút phỏng đoán.



	Trầm ngâm một lát, hắn quyết định đang mở đến sự tình chánh thức nội tình trước, nhất định thận trọng từ lời nói đến việc làm, bởi vậy đối Trương Nam lân, mở đầu dừng hạc vừa mới biểu hiện ra nhiệt tình, cũng không làm nhiều đáp lại, nghe qua Trương Mậu tùng lời nói, chỉ cung cung kính kính đứng dậy, hành lễ, ân cần thăm hỏi câu, "Nhị Tổ, Ngũ Tổ mạnh khỏe.", liền không hề lên tiếng.



	Gặp Trương Hoàn Sinh trầm mặc ít nói bộ dáng, Trương Mậu căng chùng nhíu mày tâm cuối cùng giãn ra một số, lại đem trong bữa tiệc còn lại người Trương gia từng cái giới thiệu cho Trương Hoàn Sinh biết.



	Tại hắn nói chuyện ở giữa, lại lần lượt có người đi vào buồng lò sưởi, Tử Đàn bàn tròn chậm rãi ngồi đầy, sau cùng chỉ còn lại có năm cái không vị.



	Trương Nam lân gặp, đột nhiên vừa cười vừa nói: "Tam chất một nhà như thế nào còn không có đến, không phải là hắn cảm thấy di tại phố phường hài nhi đều đã giác ngộ hai loại Thiên Mệnh chi lực.



	Hắn lại vài chục năm ở giữa chỉ vây quanh chút cực nhỏ Tiểu Lợi đảo quanh, võ công, pháp thuật, thần thông đều không tiến thêm, không mặt mũi nào mà chống đỡ đi."



	Vừa dứt lời, một cái trong trẻo thanh âm cô gái từ ngoài cửa truyền đến, "Nhị thúc người nhà ngài miệng tính cả nô bộc, nha hoàn không hơn trăm hơn người, nơi đó biết duy trì một cái vẻn vẹn Gia Thần, Gia Tướng liền hàng trăm hàng ngàn, này trung niên tùy tùng, tôi tớ, đầu bếp, thợ tỉa hoa, khổ công. . . Thiếu niên nha hoàn, Gã sai vặt chung vào một chỗ càng có mấy ngàn, hào môn đại hộ gian nan đến mức nào.



	Không có ngài trong miệng cực nhỏ Tiểu Lợi duy trì lấy, hết thảy đều như là Sa Thượng Trúc Cơ, lại lớn cơ nghiệp cũng khó tránh khỏi hội nhất triều sụp đổ.".

==================================================

=== Chương 81: 'Người nhà ' (#81) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Lời nói âm vang lên thời điểm, một tên niên kỷ nhìn lấy bất quá hai mươi mấy tuổi, mặc trên người thanh nhã màu mực lụa váy, tướng mạo có thể xưng tuyệt sắc phụ nhân, cùng một vị khí vũ hiên ngang, cái cằm giữ lại râu ngắn nam tử cao lớn, sóng vai đi vào trong mộc lâu.



	Tại phía sau hai người còn đi theo một đôi, tướng mạo Thanh Tú động lòng người, hai đầu lông mày chừng tám, cửu thành tương tự, chỉ là một nam một nữ mười ba mười bốn tuổi phấn trang ngọc thế thiếu niên, cùng một cái bảy, tám tuổi tuổi nhỏ đồng tử.



	Mở đầu dừng hạc gặp này tuyệt sắc nữ tử vào cửa, liền mặt trầm như nước không nói tiếp, chung quanh những người khác cũng thần sắc khác nhau lẫn nhau nhìn xem không hề lên tiếng, buồng lò sưởi nhất thời lâm vào một trận cổ quái trong yên tĩnh.



	Này tuyệt sắc nữ tử đối đây hết thảy phảng phất không có chút nào phát giác, cùng này nam tử cao lớn dạo bước đi đến tịch trước, hướng Trương Mậu tùng thi lễ cùng kêu lên nói ra: "Phụ thân nhiều ngày đến nay vất vả chính vụ, vì người sử dụng nghiệp, thật vất vả."



	Bọn họ được xong lễ, sau lưng ba cái kia thiếu niên, hài đồng cũng đồng thời khom người nói: "Tổ phụ vất vả, tôn nhi nhóm cho ngài thỉnh an."



	Trông thấy một màn này, Trương Mậu tùng trong ánh mắt lóe lên một vòng khó gặp ôn nhu, lộ ra nụ cười nói: "Tốt, tốt, các ngươi những lũ tiểu nhân này nhi cũng đừng học đại nhân dạng.", nói hắn phảng phất lại nghĩ tới cái gì, gương mặt hơi hơi cứng đờ, chỉ bên cạnh Trương Hoàn Sinh, hướng ba cái kia thiếu niên, hài đồng nói: "Cái này là các ngươi lưu lạc bên ngoài, hiện nay đã nhận Tổ quy Tông huynh trưởng, Trương Hoàn Sinh."



	Về sau lại chỉ chỉ ba cái kia thiếu niên, hài đồng, hướng Trương Hoàn Sinh nói: "Đây là ngươi đích thân đệ đệ, muội muội.



	Song Sinh tên là mở đầu Phong Hoa, mở đầu quýt hoàn, tiểu cái kia gọi là mở đầu sang kỳ,  lẫn nhau gặp cái lễ đi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, giả mạo thân phận Trương Hoàn Sinh đã đứng dậy, hướng ba cái kia thiếu niên, hài đồng lời đầu tiên cười một tiếng, im ắng được nửa lễ.



	Ba người thiếu niên, hài đồng thấy thế, lẫn nhau nhìn xem, nhăn nhăn nhó nhó, không tình nguyện hướng Trương Hoàn Sinh khom mình hành lễ, trăm miệng một lời nói câu, "Huynh trưởng mạnh khỏe.", cuối cùng là miễn miễn cưỡng cưỡng diễn xuất trận này Huynh hữu Đệ cung sinh hoạt kịch.



	Mà đợi đến bọn nhỏ gặp xong lễ về sau, Trương Mậu tùng lại chỉ chỉ này nam tử cao lớn cùng tuyệt sắc nữ tử, hướng Trương Hoàn Sinh nói: "Hắn liền là phụ thân ngươi, Trương Tam .



	Năm đó ngươi thân sinh mẫu thân cùng ngoại tổ tại trong chiến loạn trôi dạt khắp nơi, tìm không được bóng dáng về sau, phụ thân ngươi liền lại cưới trong kinh hoàng thương Đỗ gia đích nữ, họa y làm vợ , dựa theo lễ pháp, ngươi coi lấy mẹ xưng chi."



	"Vâng." Nghe được lời như vậy, giả dạng làm Hùng Kinh Trương thị dòng chính đệ tử, đến lợi ích khổng lồ Trương Hoàn Sinh, chỉ có thể ôm trả nợ tâm tình, khô cằn hướng phía này sơ lần gặp gỡ tuyệt sắc nữ tử, nam tử cao lớn, hành lễ nói: "Phụ thân, mẫu thân mạnh khỏe."



	Dựa theo Nhân Luân lẽ thường mà nói, không đề cập tới đó cùng Trương Hoàn Sinh ngoài sáng, âm thầm đều không có chút nào Huyết Duyên thân tình đỗ họa y, vẻn vẹn Trương Tam nhìn thấy thất lạc vài chục năm ruột thịt hài nhi hiện thân trước mắt, coi như không lệ rơi đầy mặt, cũng làm kích động không kềm chế được.



	Có thể hiện thực lại cùng này hoàn toàn khác biệt, dùng ánh mắt quét Trương Hoàn Sinh liếc một chút, này Trương Tam chỉ nhàn nhạt ứng câu, "Ngươi hữu tâm.", liền cùng vợ con ngồi vào vị trí an tọa, phảng phất chính mình vừa rồi nhìn thấy chính là hai họ người bên ngoài.



	Những người khác thấy hắn như thế biểu hiện, có lộ ra lẽ ra nên như vậy biểu lộ, có chút lại không tự giác cau mày một cái, trong bữa tiệc không khí chưa phát giác càng lộ vẻ xấu hổ.



	Một bữa cơm ăn ăn người là không chút nào biết rõ vị, như ngồi bàn chông, cũng may chung quy là không có thật phát sinh cái gì có sai lầm mặt mũi sự tình.



	Lần này Gia Yến về sau, Trương Hoàn Sinh liền chờ Vu Chính thức dung nhập Hùng Kinh Trương thị nhà trong môn phái, cũng cùng mình rất nhiều &#039;Người nhà&#039; đối mặt.



	Cũng bởi vậy biết được, lúc này Trương thị gia chủ Trương Mậu tùng bối phận huynh đệ, vô luận đích, Thứ chỉ đều đã tách ra tự lập, tỷ muội cũng tận đều sớm đã xuất giá.



	Là lấy cùng thế hệ chỉ Trương Mậu tùng chính mình, cùng hắn tu đạo đã lâu, tuỳ tiện không ra tĩnh thất Lão Thê, bốn cái Thiếp Thị vẫn ở tại Trương thị tổ trạch trong.



	Mà xuống lần nữa bối phận, Trương Tam chính là trưởng tử, hiện tại Hùng Kinh đều trong quân mặc cho cái tứ phẩm Điển Giáo.



	Trừ hắn bên ngoài, Trương gia Đích Hệ Nhất Mạch còn có hai con trai, hai nữ, theo thứ tự là tại Hùng Kinh đều nha trong đảm nhiệm lục phẩm tuần thành quan viên Trương Hoán, chỉ có hai mươi mốt năm tuổi, còn tại Quốc Tử Giám vào học, tu hành Trương Kỳ, cùng khuê nữ mở đầu uyển 玗, mở đầu di vui mừng hai tỷ muội.



	Đương nhiên trừ những này đích hệ tử tôn bên ngoài, con thứ còn có Bát Tử, lục nữ, tên là mở đầu kỵ, mở đầu tầm, mở đầu 縌 . . . các loại, bời vì thân phận so sánh với Đích Mạch coi khinh lời, cho nên phần lớn không có nghiêm túc việc phải làm, chỉ có mở đầu kỵ, mở đầu tầm hai người có quan thân.



	Mà thế hệ này người Trương gia, trừ đã xuất giá Thứ Nữ, cũng còn ở tại Trương thị tổ trạch trong, hưởng thụ lấy cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, bất quá dựa theo gia quy , chờ đến Trương Tam kế thừa vị trí gia chủ về sau, sở hữu cùng thế hệ đàn ông lập tức liền sẽ bị đuổi ra khỏi cửa, tách ra tự lập.



	Vượt qua cái này bối xuống chút nữa số, Hùng Kinh Trương thị đích hệ tử tôn, liền chỉ có mạo danh thay thế Trương Hoàn Sinh, mở đầu Phong Hoa, mở đầu quýt hoàn, mở đầu sang kỳ Tam Tỷ đệ, cùng Trương Hoán, Trương Kỳ Tam Tử, hai nữ, ngoại trừ bên ngoài những con thứ đó hài tử, liền khó có thể Di Y mệt mỏi nâng.



	Mà cái môn này mấy chục con trai trong miệng, vô luận nam nữ lão ấu , dựa theo lễ pháp, tôn quý nhất người chính là Trương Mậu tùng, Trương Tam cùng Trương Hoàn Sinh ba người, tinh tế truy cứu tới, cũng chỉ bọn họ mới xem như Hùng Kinh Trương thị chánh thức chủ nhân.



	Viêm Hoàng chi địa, đích, Thứ phân chia, trưởng tử cùng gia tộc còn lại đích hệ tử tôn phân chia, đã là như thế rõ ràng mà tàn khốc.



	Chỉ là đối với Trương Hoàn Sinh tới nói, cái gì dòng chính, con thứ, con trai trưởng, con thứ căn liền không có chút ý nghĩa nào.



	Dù sao cái này Hùng Kinh Trương thị lại tôn vinh quý giá, cũng là dựa vào Đại Sở Hoàng Quyền mới lấy hiển hách, mà theo Trương Hoàn Sinh, loại này nằm trong nhân thủ phú quý đơn giản chính là Vô Căn Chi Bình, chỉ có tự thân cường hãn mới nhưng chân chính ỷ vào.



	Là lấy từ chính viện về chính mình ở lại Thiên viện về sau, Trương Hoàn Sinh vẫn là đại môn không ra, hai môn không bước, mỗi ngày tu hành không ngã, căn không đem chính mình giả mạo Hùng Kinh Trương thị trưởng tử thân phận để ở trong lòng.



	Nhưng cũng tiếc là, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, mặc kệ hắn như thế nào biểu hiện, nó tồn tại thân thể đối với một ít người, một ít sự tình tới nói cũng đã là một đạo nhất định phải vượt qua chướng ngại.



	Ngày hôm đó đang lúc hoàng hôn, rực rỡ trời chiều vẩy hướng khắp nơi, chiếu rọi vạn vật một mảnh vàng rực.



	Hùng Kinh ngoại ô ngoài ba mươi dặm một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên trong trang viên, có bốn người tại ven hồ trong lương đình Vọng Thủy mà ngồi, trong đó duy một nữ tử, chính là Hùng Kinh Trương thị tương lai gia chủ, Trương Tam chính cưới phu nhân, đỗ họa y.



	Ba người khác một cái là vị tóc hoa râm, ánh mắt quắc thước gầy còm lão giả, một cái là văn nhân cách ăn mặc, khí chất nho nhã, giữ lại đen như mực râu dài trung niên nhân, một cái khác thì là cái liền liền gương mặt ngũ quan, đều lộ ra một cỗ khôn khéo khí tức trung niên nam tử.



	Lúc này này trung niên nam tử chính nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Phụ thân, mười lăm năm ở giữa, chúng ta Đỗ gia vì cất nhắc gia cách, đã không công đầu quân cho Hùng Kinh Trương thị Kim Châu trăm vạn, bây giờ lại bời vì, bời vì này Trương Tam thời niên thiếu một lần phong lưu chuyện cũ, làm phí công nhọc sức.



	Còn luân làm trò hề, ta thật sự là, thật sự là uất ức ảnh chân dung chính xác cây đuốc khổ sở.".

==================================================

=== Chương 82: Kế hoạch thế nào (#82) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một bên đỗ họa y tại thần du vật ngoại, không biết suy nghĩ cái gì, nghe được lần này ẩn hàm hận ý lời nói, lại một lần lấy lại tinh thần, đuôi lông mày giương lên, lớn tiếng nói: "Nhị Huynh ngươi đây là lại nói cái gì lời vô vị.



	Đỗ gia những năm này là đối Trương gia đến đỡ rất nặng, thế nhưng bời vì Trương gia âm thầm sử dụng lực, thành nhưng vì Đại Sở Vương Thất chọn mua đồ vật, kinh doanh sản nghiệp hoàng thương một trong.



	Hai nhà ở giữa là hỗ trợ cùng có lợi quan hệ, làm sao đến ngươi trong mồm, biến đến giống như đan chỉ có Đỗ gia giúp đỡ Trương gia."



	Nghe nói như thế, này trung niên nam tử cười lạnh nói: "Thật sự là nữ sinh ngoại hướng, gả qua Trương gia liền chỉ nhớ rõ chính mình là Trương thị phu nhân, thay Trương gia nói chuyện, lại quên đến cùng là nhà ai này họ sinh ngươi, nuôi ngươi.



	Tấm kia nhà là giúp đỡ Đỗ gia Thành Hoàng thương, cũng xác thực xác thực thay Đỗ gia đi ra mấy lần đầu, xem như quang diệu Môn Đình, có thể vẻn vẹn những này liền đáng giá trăm vạn Kim Châu à, thật sự là trò cười."



	Đỗ họa y nghe vậy, bị lời nói này chặn đến ở ngực khó chịu, trong lúc nhất thời lại cũng không biết làm sao phân phân biệt, gương mặt chưa phát giác tăng đỏ bừng.



	Ngồi tại nàng bên cạnh này gầy còm lão giả lúc này lại cau mày một cái, nhìn qua trung niên nam tử trầm giọng nói ra: "A trọng a a trọng, khó trách người đều nói ngươi có tiểu thông minh, lại Vô Trí tuệ.



	Ngươi đến cùng lúc nào tài năng nhìn xa xưa chút, không hề so đo trước mắt chi lợi a.



	Từ thượng cổ đến nay, so ta Đỗ gia Hào Phú thương nhân không biết có mấy trăm, mấy ngàn, nhưng bây giờ thế nhân có thể nhớ đến bọn hắn nhà ai này họ tồn tại.



	Mà này Hùng Kinh Trương thị, truyền thừa đã không biết có mấy vạn năm, mặc dù lớn hạ lúc là Hà Hoàng Trương thị, Đại Chu Triều là nhìn an Trương thị, tộc cư chi địa lúc có khác biệt, chủ chưởng gia tộc huyết mạch cũng nhiều lần biến thiên, nhưng nó đời đời kiếp kiếp tử tôn lại đều trời sinh liền tài trí hơn người, coi như chợt có ẩn núp, cũng không ra trăm năm gia tộc tất nhiên quật khởi.



	Ngươi cho rằng hai cái này như thế khác biệt là nguyên nhân gì, là tấm kia thị Tông Tộc hưng vượng, mỗi thế mỗi đời đều tất ra Hiền Nhân, mà những cái kia thời cổ Hào Thương lại lưu truyền mấy đời, liền không người kế tục, là lấy đều chậm rãi suy sụp à, hả?"



	Này trung niên nam tử đối mặt đỗ họa y lúc một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, có thể bị lão giả như thế chất vấn lại mặt mũi tràn đầy mờ mịt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ thì thào nói ra: "Ta như sai, phụ thân ngài nói chính là, cần gì phải hỏi những này khó hiểu lời nói."



	"Là dòng dõi, " gầy còm lão giả nghe vậy, tức giận tự hỏi tự trả lời: "Là nhân tâm.



	Là bởi vì dòng dõi chi kém, nhân tâm có khác, này mục đích không thể xem, tay tiếp xúc không đến, lại như là rãnh trời, đem thế nhân chia làm mấy cái các loại dòng dõi chi kém, nhân tâm có khác!



	Vạn ngàn năm qua, tại Viêm Hoàng khắp nơi vô số Phổ Biến Đại Chúng trong lòng, Vọng Tộc quý Chương liền giống như là trên trời nhật nguyệt tinh thần, trời sinh liền nên cao không thể chạm, là lấy Hùng Kinh Trương thị dạng này danh môn thế gia lại lưu lạc, tại ức vạn dân chúng trong lòng cũng luôn luôn người phía trên, hơi có cơ hội, tự nhiên liền có thể trọng mới quật khởi.



	Mà những Hào Thương đó nhà coi như lần nữa thế, phong quang, một khi lưu lạc tại trong lòng người cũng liền trở nên cùng thất phu, Thứ Dân vô ích, muốn xoay người tự nhiên khó như lên trời.



	Muội muội của ngươi có thể gả cho Hùng Kinh Trương thị dòng chính con trai trưởng làm vợ, không biết phí ta bao nhiêu tâm lực, liền các loại từ trong vô hình nâng lên ta Đỗ gia dòng dõi, liền chớ đừng nói chi là Trương gia về sau lại giúp ta Đỗ gia trở thành Đại Sở hoàng thương, giúp đỡ chúng ta danh vọng Môn Đình.



	Cái này trăm vạn Kim Châu ngươi cho rằng hoa không đáng, ta lại cảm thấy kiếm lớn đại doanh, kiếm lời tại lâu dài, doanh tại nhân tâm!"



	"Tê." Này trung niên nam tử nghe được lời nói này, đau răng giống như ngược lại hút không khí, cắm đầu ngẫm lại, đột nhiên hướng đỗ họa y chắp tay một cái nói: "A Muội, lần này thật là ta muốn cạn.



	Nói lung tung, chọc giận ngươi động khí, xin lỗi."



	"Nhị Huynh, ngươi ta là đồng bào cốt nhục huynh muội, ta làm sao lại thật sinh ngươi cái gì khí, " đỗ họa y nghe vậy thở dài nói: "Mà lại a Tam lần này cũng thật sự là làm xuống thiên đại chuyện sai.



	Đừng bảo là trong lòng ngươi có hỏa khí, liền xem như ta cũng vậy, cũng là tâm ý khó bình.", nói nàng ánh mắt chuyển hướng này gầy còm lão giả, trong mắt mang nước mắt nói ra: "Phụ thân, hiện tại Phong Hoa mất Trương gia đích trưởng tôn vị trí, người như là phế, cũng không đi Quốc Tử Giám đọc sách, tu hành, mỗi ngày đều buồn bực trong nhà người nào cũng không thấy.



	Ngẫu nhiên còn đại hống đại khiếu,  giống như là phát như điên, thực sự nhượng trong lòng ta khó chịu.



	Mà lại Phong Hoa tương lai được không Hùng Kinh Trương thị gia chủ, chúng ta Đỗ gia lại thế nào tiếp tục cùng Trương gia hỗ trợ lẫn nhau hiệp lấy đi xuống, chẳng lẽ cam tâm tình nguyện cho người khác làm quần áo cưới không thành.



	Còn có, Thương gia sợ sẽ nhất là bị người khác cảm thấy thất tín dự, nhãn quang , bình thường người lại không có phụ thân kiến thức, gặp có ta Đỗ gia huyết mạch Trương thị tử tôn làm không gia chủ, liền đem ta Đỗ gia mười mấy năm qua đối Trương gia đến đỡ coi như trò cười. . ."



	"Niếp nhi chớ nói chi, đối phụ thân ta còn cần tâm kế, " này gầy còm lão giả nghe vậy đột nhiên cắt ngang đỗ họa y lời nói nói: "Muốn nhượng Đỗ gia thành là chân chính danh môn thế gia, nhượng Hùng Kinh Trương thị gia chủ có một nửa Đỗ Thị huyết mạch chính là đường tắt.



	Ta mưu đồ mấy chục năm sự tình, không được có thể cứ thế từ bỏ, ngươi liền không để cái này kế khích tướng, ta cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem này biến số trừ bỏ."



	Nghe nói như thế, đỗ họa y trên mặt lộ ra chút thẹn thùng mà lại an tâm biểu lộ, không nói tiếp.



	Ngồi tại đối diện nàng cái kia một mực trầm mặc, cái kia giữ lại râu dài trung niên nhân lại đột nhiên mở miệng nói: "Ban đầu ở húc nước Âm Hải quận phủ Nam Dương lúc, có thể đoạt trước một bước đem này biến số xóa đi, chính là đơn giản nhất giải quyết chi pháp, đáng tiếc lại bỏ lỡ.



	Hiện tại ván đã đóng thuyền, này biến số đã ỷ vào cuồn cuộn hoàng ân, lắc mình biến hoá thành Trương thị đích trưởng tôn, bề ngoài tổ lại là danh mãn Viêm Hoàng Trung Liệt quân tử, thụ vạn dân kính ngưỡng, vẫn là Thiên Tử ân nhân, sự tình liền khó làm nhiều.



	Dù sao, chúng ta Đỗ gia nội tình nông cạn, không có mười phần đắc lực Gia Thần võ giả, tu sĩ, dùng lại những  đó không được mặt bàn thủ đoạn chỉ sợ sẽ biến khéo thành vụng, cho nên chỉ có thể tìm chính đồ mưu đồ."



	Hắn lời nói ý tứ nói gian nan, có thể đỗ họa y nghe lại nhãn tình sáng lên, dùng một loại vừa mừng vừa sợ, có chút tôn kính giọng nói: "Đại Huynh nói như vậy, tất nhiên là có chủ ý?"



	"Ta thật có một kế có thể, nhượng Phong Hoa một lần nữa thu hoạch được Hùng Kinh Trương thị Đích Tôn chi vị, " trung niên nhân kia trầm ngâm nói: "Hơn nữa còn làm cho ta Đỗ gia trước mặt người trong thiên hạ đánh giá tên mua dự, lưu danh sử sách.



	Chỉ là cần nỗ lực tuyệt đại đại giới, thậm chí là nghiêng nhà chi tài, liền nhìn phụ thân như thế nào quyết đoán.", ánh mắt chuyển hướng này gầy còm lão giả.



	Này gầy còm lão giả nghe vậy cũng không mở miệng truy vấn, chỉ cùng trung niên nam tử kia đối mặt một lát, nhẹ giọng hỏi: "Con ta suy nghĩ thế nhưng là vây Nguỵ cứu Triệu kế sách."



	"Vạn sự không thoát phụ thân suy nghĩ." Trung niên nhân nghe vậy, gật gật đầu, cung cung kính kính đáp.



	Gầy còm lão giả nghe nói như thế, cau mày một cái, không đang giảng lời nói, phối hợp đứng dậy, đi ra đình nghỉ mát, dạo bước tại Sơn Thủy ở giữa, sa vào đến trong trầm tư..

==================================================

=== Chương 83: Đại Sở Thiên Tử (#83) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Hùng Kinh nội bộ nhất chi thành không phân phường thị, đường phố mà liền thành một khối, có xây Thiên Tử chi cung, tên là A Phòng, che hơn ba trăm dặm, cách ly Thiên Nhật.



	Chảy vào thành cung, năm bước lầu một, mười bước một các, hành lang eo man về, mái hiên nhà răng cao mổ, các ôm địa thế, hục hặc với nhau.



	bàn  bàn  chỗ này, khuân Khuân chỗ này, buồng ong  nước cơn xoáy, súc  không biết hồ mấy ngàn vạn rơi,  trường kiều Nằm  sóng,  chưa Vân Hà Long, phục  đạo hạnh  không, không tễ Hà Hồng,  cao thấp minh  mê, Không biết  tây đông.



	ca đài ấm  vang, xuân quang hoà thuận vui vẻ, múa điện hạ lạnh tay áo,  gió thảm mưa sầu.



	trong vòng  một ngày, Nhất Cung ở giữa, mà khí hậu không đủ.



	Phi Tần thiếp tường, Vương Tử Hoàng Tôn, từ dưới lầu điện hạ, liễn đến tại đài, Triều Ca đêm dây cung, ngôi sao lấp lánh, Lục Vân hỗn loạn, chải Hiểu hoàn Vậy. vị lưu trướng nị, khí chi thủy dã, yên tà vụ hoành, đốt tiêu lan vậy.  lôi đình  chợt kinh hãi, long xa qua  vậy. Lộc cộc Xa  nghe, đều không biết nó chỗ chi  vậy!



	ngày này buổi trưa, ngay tại cái này muôn hình vạn trạng, ngồi địa hơn ba trăm dặm, danh xưng trong trời đất trụ cột chi địa A Phòng Cung, Thái A trong điện, tuổi gần ba mươi tuổi, hai đầu lông mày lại vẫn có lấy cỗ ngả ngớn chi khí Đại Sở dệt cày Thiên Tử, đang Ngọc Trác trước đó dùng cơm.



	 từ Trung Cổ Hoàng Triều sinh phát lên,  trừ ra  Quốc Quân  vương  bên ngoài, Thiên Tử  chi hào, đều do Tiên Hoàng băng hà trước di ban thưởng.



	mà cổ ngữ có nói, người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết nó minh tất buồn, Vô luận cỡ nào bất tỉnh ngu cố chấp người, trước khi chết cũng phần lớn có thể trí tuệ thông suốt, Minh Tâm Kiến Tính.



	là lấy lâm đem quy thiên lão thiên tử, ban cho tức sẽ thành Con trai của Thiên Hạ Cộng Chủ hào , bình thường đều mang lời mong đợi vị đạo, lại rất là đúng trọng tâm.



	Nếu là Vương Triều quốc lực chính thịnh, Chư Hầu kính phục, liền phần lớn là Tuyên Vũ, Thiên chính là, bá van xin loại khí thế này bàng bạc chữ, nếu là ngược lại làm theo dùng nhiều cố nghiệp, cân bằng, khi kiên chờ một chút bình thản danh hào.



	Hiện nay Đại Sở Thiên Tử chi hào chính là &#039;Dệt cày &#039;,  liền có thể gặp Tiên Hoàng đối với hắn lớn nhất mong đợi chính là gìn giữ cái đã có, mà tích súc quốc lực.



	Kỳ thực thực lực quốc gia suy mà không bại lúc, lấy trị đại quốc như nấu món ngon chi pháp, cầm khôi phục nguyên khí chi chính , có thể nói đơn giản nhất bất quá.



	Đáng tiếc dệt cày Thiên Tử thiếu niên ngự cực, tự cho mình cực cao, cũng không biết từ đâu đến từ tin, luôn cảm giác mình chính là Hạ Khải, Chu Vũ chuyển thế, đối Tiên Hoàng lưu lại &#039;Dệt cày&#039; chi hào, bất mãn đã đến.



	Nếu như không phải Tổ Chế khó vi phạm, chỉ sợ nó đã sớm đem chi từ bỏ, đương nhiên sẽ không lấy Vô Vi chi pháp chế thế, đăng cơ mười mấy năm qua, khắp nơi gắng đạt tới Tiến Thủ, nhưng bởi vì Đại Sở đã gần đến tuổi già, quốc lực có chỗ thua, Thiên Tử, quan lại trí tuệ, tài cán lại tất cả đều không đủ, dẫn đến Hoàng Triều ngược lại càng thêm suy tàn, mà không biết.



	Lúc này ăn mấy ngụm tuấn mã tươi lá gan, lại uống một hớp rượu lộ, dệt cày Thiên Tử cảm thấy trong bụng hơi hơi mát lạnh, nhớ tới cái gì giống như mở miệng hỏi: "Thanh Đàn công đạo xem tạo được không?"



	Rộng rãi trên đại điện, hầu hạ tại thiên tử bên người một cái râu tóc bạc trắng, thấp mập lùn béo, thân thể mặc áo xanh, giày sợi đay, mặt mũi hiền lành lão chùa người nghe vậy, lập tức nhỏ giọng chậm khí đáp: "Đã tạo tốt, liền ở kinh thành bên ngoài Thanh Phong Sơn bên trên, còn phát ba vạn mẫu ruộng tốt, xem như Đạo Quan cung phụng."



	"Cái này thuận tiện, " dệt cày nghe vậy an tâm cười nói: "Lần trước trẫm bụng tật muốn chết, toàn bộ nhờ Thanh Đàn công lấy Thiên Mệnh chi lực cứu mạng, trong lòng thực là cảm kích.



	Còn nữa, Thanh Đàn công lại là sử sách lưu phương Trung Liệt quý nhân, còn không bàn mà hợp chúng ta muốn cho người trong thiên hạ &#039;Tôn hoàng Nhương Di&#039; hành động, về công cùng tư đều không thể khinh mạn."



	Lời này thật sự là nói quang minh chính đại, có thể này dệt cày Thiên Tử lúc này chánh thức muốn lại là, "Còn lại đều vẫn là Tiểu Tiết, chỉ lần trước bụng tật lên không có chút nào nguyên do, cuối cùng cũng không có tìm được nguyên nhân bệnh, nếu là tái phạm, tất nhiên còn cần tấm kia Thanh Đàn cứu mạng.



	Nhượng hắn lại dạo chơi lấy chạy cũng không thành."



	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ từ bản thân Hoàn Tằng hạ lệnh, qua thay tấm kia Thanh Đàn tìm lưu lạc tại dân gian Ngoại Tôn, liền thuận miệng hỏi một câu.



	Một bên này lão chùa người bận bịu đáp: "Cái đứa bé kia đã Đại Lý Tự nghiệm minh chính thân, hiện đã nhận Tổ quy Tông.



	Nói đến này Thanh Đàn Công Dữ Trương Mậu tùng, đều nên cảm kích bệ hạ Thánh Đức mới là."



	Dệt cày Thiên Tử trời sinh chính là thích việc lớn hám công to tính tình, nghe nói như thế, trong lòng chợt cảm thấy thư sướng, mặt ngoài lại khoát tay một cái nói: "Cám ơn ta làm cái gì, Thiên Tử thi ân tại Thần Tử, quý nhân, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.



	Nói đến, tấm kia vợ con tử vận mệnh cũng là khó khăn trắc trở, ly kỳ gấp.



	Xuất thân từ hai tấm cao như vậy môn quý Chương, lại lại bởi vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi, còn bị Tà Tăng bắt cóc, như không phải ta tiếp theo giấy Chiếu Thư, chỉ sợ liền từ này lưu lạc làm Thứ Dân, tiện hộ."



	Này lão chùa người biết rõ Thiên Tử tính nết, gặp hắn càng nói càng mặt mày hớn hở, liền cười xu nịnh nói: "Đây cũng là Thiên Ân cuồn cuộn, trạch bị chúng sinh, không phải Thánh Minh Thiên Tử không thể làm."



	"Một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, nói thế nào trạch bị chúng sinh, A Đại lời nói có chút qua." Dệt cày Thiên Tử nghe vậy, trong mồm trách cứ, gương mặt lại vui vô cùng cười rộ lên.



	Này lão chùa người biểu lộ Nhất Chính, túc vừa nói nói: "Vạn sự đều là có nguyên nhân có quả, từ tiểu mà cùng lớn.



	Bệ hạ, ngài liền cái này Thần Tử trong nhà mất độc mất đi thân nhân nhỏ như vậy sự tình, đều thi ân đem chỉ, xử trí thỏa mãn, các thần tử tự nhiên cảm hoài hiệu mệnh, chậm rãi trong thiên hạ này đại sự, cũng chắc chắn sẽ chuyển biến tốt đẹp."



	"A Đại lời này cũng là có lý." Dệt cày nghe vậy trong lòng càng là hoan hỉ, nhịn không được cười ứng một câu, về sau đột nhiên tâm huyết dâng trào nói: "Kỳ thực theo lý mà nói, nếu là trẫm từ dân gian tìm về tấm kia vợ con tử, cũng nên đến nơi đến chốn gặp hắn một chút mới đúng.



	A Đại, ngươi cái này liền Truyền Chỉ nhượng hắn tiến Cung tới đi."



	Gặp nhiều ngày tử nhất thời hưng khởi tùy ý loạn mệnh, đột nhiên khởi ý triệu kiến một cái thế gia Quý Tử tiến Cung, thực sự tính không được cái gì, bởi vậy này lão chùa người nghe không có không cảm thấy đường đột, gật đầu nói: "Có thể thấy mặt vua gặp thánh cũng là tấm kia nhà Quý Tử cơ duyên, ta cái này phái người qua truyền triệu.



	Diễn lễ qua đi liền nhượng hắn yết kiến."



	Sau khi nói xong, hắn vẫy tay, tại Cung Đình ở giữa gọi hai cái trẻ tuổi hỏa giả, phân phó vài câu, liền tiếp theo phục dịch Thiên Tử dùng bữa.



	Mà cùng một thời gian, còn không biết mình lập tức liền đem gặp mặt Viêm Hoàng Thiên Tử Trương Hoàn Sinh, cũng đang Hùng Kinh Trương Phủ Thiên viện thiện đường bên trong ăn buổi trưa ăn, đem từng cái trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, chỉ dùng nước muối một thấm, thoáng chưng qua, bên trong còn mang theo dòng máu, liền bày trên bàn bàn thịt bò nắm, nhai cũng không nhai nuốt vào trong bụng.



	Từ khi tập được đại họa Hắc Nhật trải qua thượng pháp môn, loại suy lấy Hỗn Độn Chi Lực thối luyện thân thể đến nay, hắn sức ăn chẳng biết tại sao đột nhiên tăng nhiều, mỗi ngày có thể ăn nửa cái béo tốt Hoàng Ngưu mà không no, nếu không phải giả mạo thành thế gia Quý Tử, sợ là cả ngày đều muốn chịu đói.



	Tại Trương Hoàn Sinh hai bên Mặc Ngọc bên cạnh cái bàn đá gọi món ăn, rót rượu bốn cái thiếp thân nha hoàn, nhìn thấy hắn giống như Ngạ Quỷ chuyển thế ăn như hổ đói bộ dáng, trên mặt ẩn ẩn lộ ra khác biệt biểu lộ.



	Trong đó cùng Trương Hoàn Sinh nói chuyện nhiều nhất xuân rộn ràng rốt cục nhịn không được thấp giọng nói ra: "Quân tử, cơm này ăn đều là bởi ngài một người độc dùng, lại không có người tranh đoạt, làm gì ăn như vậy gấp rút đây.".

==================================================

=== Chương 84: Phong thưởng (#84) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh nghe vậy, vẫn phối hợp dùng ngọc đũa sâm một miếng thịt đoàn, nhét vào miệng, một thanh nuốt xuống về sau, mới vừa cười vừa nói: "Ta mỗi ngày lại muốn luyện Võ, lại phải Tu Pháp, còn ưa thích đọc một ít Tạp Thư, thực sự bận bịu túi bụi.



	Ăn cơm tất nhiên là có thể mau một chút, liền mau một chút tốt."



	Về sau hắn xoa xoa dạ dày, vừa lòng thỏa ý đứng dậy, lại phân phó nói: "Cái này thịt bò nắm thiêu đến vô cùng tốt, đã khiêng đói, lại thuận tiện tiêu hoá sẽ không bỏ ăn, ban đêm liền còn ăn nó đi.", nhanh chân ra thiện đường, đi vào Tu Pháp trong tĩnh thất.



	Nhìn qua Trương Hoàn Sinh đột nhiên mà đi bóng lưng, bốn cái thiếp thân nha hoàn trong, ngũ quan nhất là lịch sự tao nhã, dáng người cũng lớn nhất uyển chuyển Hạ Diệp, không chịu được lộ ra vẻ khinh  bỉ, thấp giọng nói ra: "Xuất thân phố phường chính là xuất thân phố phường, chính là phóng qua Long Môn, cũng có chân long chi hình.



	Người bên ngoài Thối Luyện Nhục Thể đến mùi vị thực sự, tiêu hao lớn, đều là dùng viên thuốc bổ ích, chúng ta hầu hạ quân tử, lại vẫn cứ muốn ăn nửa đời ăn thịt bổ dưỡng, còn ăn như vậy ăn như hổ đói, thật thật là khiến người ta không lọt nổi mắt xanh."



	"Hạ Diệp, trong phủ quy củ lớn như vậy, ngươi sao dám nói thế với quân tử, " đứng sau lưng Hạ Diệp thu ngấn nghe được nàng như thế nói bừa, bình luận chủ nhân, trong lòng không khỏi giật mình, đè ép thanh âm, gấp giọng nói ra: "Cẩn thận để cho người ta cáo qua, không công ăn Bản Tử."



	"Chúng ta là Thiếu Phu Nhân sai tới tinh tế nha hoàn, " Hạ Diệp nghe vậy, không sợ hãi chút nào dương dương lông mày nói: "Thân thể tịch đều tại thiếu trong tay phu nhân, ai dám tuỳ tiện đánh bằng roi.



	Lại nói, hiện tại phong Hoa thiếu gia là mất Trương gia đích trưởng tôn chi vị, nhưng có Thiếu Phu Nhân, Đỗ gia tại, tương lai. . ."



	Nàng lời nói còn không có kể xong, chỉ thấy này bốn tên nha hoàn bên trong bình thường nhất là kiệm lời ít nói, lại nhã nhặn đa trí đông Vân bất chợt tới đến nhẹ nói nói: "Hạ Diệp, ngươi ta bốn người cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, ta liền có chuyện thẳng giảng.



	Ta biết rõ ngươi lòng dạ luôn luôn cực cao , bình thường nam tử nhập không được trong mắt, lại độc ưu ái tại phong Hoa thiếu gia, cho nên trong lòng đối còn sinh quân tử rất có khúc mắc.



	Nhưng chúng ta chỉ là nha hoàn, Thiếu Phu Nhân như thế nào, Đỗ gia như thế nào, không phải chúng ta có thể loại này vị phần người, có thể luận đến.



	Huống chi cái kia còn sinh quân tử cũng không phải phàm phu tục tử, ngươi chỉ gặp hắn xuất thân phố phường, hành vi qua loa, lại không tinh tế nghĩ tới, một cái lưu lạc phố phường thiếu niên quý nhân, nhận Tổ quy Tông, nhặt lại thân phận tôn quý về sau, tại không người ước thúc tình huống dưới, lại không chút nào ham hưởng thụ, mỗi ngày lấy luyện võ, tu hành, đọc sách làm vui.



	Liền ngay cả ăn cơm đều cảm thấy tốn thời gian, chính là là loại nào thật đáng kính, Khả Úy sự tình!



	Liền chớ đừng nói chi là, trong truyền thuyết hắn đã giác tỉnh hai loại Thiên Mệnh chi lực.



	Loại này đã có trác tuyệt thiên phú, lại có kinh người kiên quyết cùng lòng cầu tiến nhân vật, liền không phải Hùng Kinh Trương thị Đích Tôn, tương lai cũng có thể sẽ trở thành loại kia vĩ lực quy về tự thân, Phiên Thủ Vi Vân, Phúc Thủ Thành Vũ Đại Tu Hành Giả.



	Ngươi khinh miệt với hắn không chỉ có thể cười, mà lại đáng sợ, nói câu ủ rũ lời nói, tương lai thật phát tác, nói không chừng chính là Thân Tử Tộc Diệt họa!"



	Nghe được lời nói này, Hạ Diệp sửng sốt một cái, gương mặt tăng đỏ bừng, vừa đúng lúc này, có hầu hạ gian ngoài vội vã xông vào Thiên viện, nói nói có ngày tử Thánh Ý đến, truyền triệu Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn, Trương Hoàn Sinh tiến Cung kiến giá.



	Mọi người nghe thấy lời ấy, một trận bối rối, vội vàng đem Trương Hoàn Sinh từ tĩnh thất mời ra, đổi một thân cùng thân phận tương xứng hoa phục, đưa lên trong cung phái tới viên xe.



	Ngồi ngay ngắn ở nhỏ hẹp trong xe trong, Trương Hoàn Sinh tuy nhiên bời vì thuở nhỏ tại Hoang Man Hải Đảo lớn lên, lại trí tuệ sớm mở, không quá kính sợ lễ pháp, nhưng nghĩ tới một hồi liền đem tận mắt nhìn thấy Viêm Hoàng khắp nơi trên danh nghĩa xã tắc chi chủ, Đại Sở Vương Triều cầm quyền Thiên Tử, cũng vẫn không khỏi có loại như trong mộng cảm giác.



	Một hồi lâu mới chậm rãi ổn định tâm thần.



	Về sau nhìn lấy kiện hàng tại viên xe bốn vách tường đã lên nhăn, biến thành màu đen lụa giấy, cùng dưới mông cũ kỹ gấm đệm, hắn nhưng lại không khỏi ở trong lòng âm thầm oán thầm, "Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, ai có thể nghĩ tới Đại Sở hoàng thất nghênh nhân Xa Giá, vậy mà như thế không chịu nổi.



	Quốc lực như vậy ám nhược, cũng liền khó trách Thiên Hạ Chư Hầu đều không đem Thiên Tử để ở trong mắt, Ngoại Bang Man Nhân cũng không ngừng xâm lấn Biên Địa. . .", nhảy thoát tính cách hiển thị rõ.



	Ngay tại Trương Hoàn Sinh suy nghĩ lung tung ở giữa, viên xe đã xuyên qua Hùng Kinh hai đạo thành môn, tại A Phòng Cung trước ngọc thạch tấm mặt đất chậm rãi dừng lại.



	Ngự giả xốc lên thùng xe màn trúc nói: "Trương thị quân tử, Nội Thành đã tới, mời dời bước xuống xe đi."



	"Đa tạ sử giả. . ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy, trong miệng cảm ơn thản nhiên nhảy xuống viên xe, lại bị trước mắt nguy nga hùng vĩ cung điện ngạnh ở, trong lúc nhất thời lại trợn mắt hốc mồm đến vô pháp lên tiếng.



	A Phòng Cung trước thủ vệ mấy trăm giáp sĩ thấy thế, đều ở trong lòng cười thầm, lúc này liền có chùa Nhân Nghênh tới, cao giọng nói ra: "Trương gia quân tử, đừng phát ngốc, chúng ta còn muốn diễn luyện kiến giá lễ pháp đâu, đi thôi."



	"Đúng, đúng." Trương Hoàn Sinh lấy lại tinh thần, không dám tiếp tục âm thầm khinh thường Thiên Tử uy nghi, trong miệng ứng với, đi theo này chùa thân người về sau, nhìn chung quanh dạo bước đi vào A Phòng Cung trong.



	Mà một lúc lâu sau, tại một chỗ Thiên Điện trong rèn luyện yết kiến chi lễ, hắn mới tại trong ngự thư phòng, tận mắt nhìn đến Đương Kim Thiên Tử.



	Dệt cày Thiên Tử lúc này sớm đã không có lúc trước tâm huyết dâng trào, ngồi ngay ngắn ở Lưu Kim trên ghế bạch đàn, nhìn lên trước mặt phủ phục tại trên mặt đất, bề ngoài xấu xí, cử chỉ không có chút nào lịch sự tao nhã sang trọng Trương Hoàn Sinh, không khỏi chân mày hơi nhíu lại tới.



	Bất quá hắn tự khoe là Thánh Minh Thiên Tử, cảm giác không thể trông mặt mà bắt hình dong, liền cố ý thanh âm ôn hòa nói ra: "Trương gia Tiểu Quân Tử, ngươi chính là đời đời trung lương quý nhân về sau, không cần đa lễ như vậy, đứng lên đi."



	Trương Hoàn Sinh trời sinh có cỗ ngạo khí, không muốn quỳ người, chính là đối mặt Viêm Hoàng Thiên Tử lúc cũng không ngoại lệ, nghe vậy lập tức liền không chút khách khí đứng dậy, về sau lấy cẩn được Thiểu Ngôn chủ ý, phun ra ba chữ đến, "Tạ, bệ hạ.", liền không lên tiếng nữa.



	Dệt cày Thiên Tử gặp tình hình này, trong lòng càng thêm không thích, tùy tiện hỏi mấy câu, liền mất hết cả hứng khoát tay Lệnh Trương Hoàn Sinh lui ra.



	Thiên tử sau lưng làm bạn vẫn là dùng bữa lúc, theo hai bên tên kia lão chùa người.



	Nhìn lấy Trương Hoàn Sinh lui về ra Ngự Thư Phòng, chính cân nhắc muốn giảng thứ gì, liền nghe dệt cày Thiên Tử đã lời đầu tiên nói ra: "Cổ nhân nói, cỏ chi và cỏ lan sinh tại hoang dã ở giữa dần mất nó nhã, thật sự là thật không lừa ta.



	Tấm kia vợ con tử tại trong phố xá pha trộn lớn lên, thật sự là quý xương toàn bộ tiêu tán, một thân tầm thường, tại trẫm trước mặt liền câu cả lời nói đều nói không chu toàn, toàn không giống như là thế gia tử đệ."



	Này lão chùa người nghe được Thiên Tử phàn nàn thanh âm, vừa cười vừa nói: "Bệ hạ, nói là, bộc cũng cảm thấy tấm kia gia quân tử phố phường khí quá nồng chút.



	Bất quá hôm nay dù sao khác biệt thời cổ, thượng cổ, Thiên Tử chi thần không phận sự bên ngoài, đều là Mục Dân chi chủ, tổng cần có quý nhân chi tượng mới có thể áp đảo Thứ Dân, bây giờ Thần Tử chỉ cần trung tâm tùy tùng quân, chính là tốt.



	Tại Quân Thượng trước mặt quá mức thoải mái tự nhiên, hoàn toàn không có lòng kính sợ, còn không bằng chất phác, quy củ tốt hơn."



	Nghe nói như thế, dệt cày Thiên Tử nhãn tình sáng lên, trầm ngâm gật đầu nói: "A Đại lời này cũng là có lý, Thần Tử à, thật là trung tâm, trung thực tốt.



	Nghĩ như vậy, vừa mới tấm kia gia quân tử là bởi vì đối ta kính sợ, mới ít nói chất phác, nếu như thế, ta cũng không dễ bạc đãi hắn, liền phong nhất cái lục phẩm Vân Kỵ úy Tán Quan chức vụ, khác thưởng hắn miễn kỳ thi mùa xuân, trực tiếp tiến Quốc Tử Giám đọc sách, tu hành đi.".

==================================================

=== Chương 85: Giám học (#85) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Vân Kỵ úy không có quyền chức gì, nhưng lại vẫn là chính cống quan thân, được phong về sau liền chờ tại có tấn thân chi giai, tương lai Trương Hoàn Sinh một khi nhập sĩ, liền tất nhiên có thể vượt qua Cửu Phẩm Quan người chế trong cấp thấp nhất ba phẩm cấp, trực tiếp tòng Lục phẩm cất bước, võ tướng thẳng thụ chính là Giáo Úy;



	Văn Quan lưu tại Hùng Kinh, bắt đầu liền có thể làm Lục Bộ Viên Ngoại Lang hoặc tuần thành Ngự Sử, ngoại phóng làm quan, trực tiếp liền có thể thụ huyện chính ấn, hoặc là phủ, quận Đại Quan.



	Lại thêm này miễn kỳ thi mùa xuân, thưởng Quốc Tử Giám giám sinh thân phận ân gặp, cũng lộ ra Trương Hoàn Sinh đã là giản tại Đế Tâm, tại Hùng Kinh mở đầu địa vị trong phủ nhất thời trở nên lại từ khác biệt.



	Diện Thánh đêm đó, đem dệt cày Thiên Tử phong thưởng thánh chỉ cung phụng vào nhà miếu, lại bị Trương Mậu tùng đơn độc lưu tại chính viện, ăn muộn ăn Trương Hoàn Sinh thản nhiên trở lại chính mình ở Thiên viện, chỉ thấy phụng dưỡng nha hoàn, Gã sai vặt, tùy tùng, đầu bếp, thợ tỉa hoa. . . Lâm Lâm đủ loại gần trăm người, lại đều cùng nhau sau tại vợ cả trước, khối kia trống rỗng trên mặt đất lát đá xanh.



	Gặp hắn hiện thân, những cái này hạ người lập tức hai đầu gối quỳ xuống, trong miệng cùng kêu lên Hạ nói: "Chúc mừng quân tử được cuồn cuộn hoàng ân, tấn thân Kỵ Úy, ban thưởng Quốc Tử Giám giám sinh."



	Trước kia bọn họ đối mặt Trương Hoàn Sinh lúc, thái độ mặc dù cung kính lại ẩn ẩn mang theo tia nói không nên lời xa cách, nhưng bây giờ lại có vẻ thực tình kính sợ, một bộ nô lấy người làm vinh bộ dáng.



	Trương Hoàn Sinh thấy thế trong lòng không khỏi cũng có chút đắc ý, cười cười nói: "Một cái lục phẩm Vân Kỵ úy mà thôi, vẫn là được tổ ấm được đến, có gì có thể Khánh Chi chỗ, tất cả đứng lên, riêng phần mình đi làm việc đi."



	Mọi người nghe vậy, nhao nhao đứng dậy, quy quy củ củ ai đi đường nấy, chỉ còn những thiếp thân nha hoàn đó, Gã sai vặt, còn tại Trương Hoàn Sinh trước mặt đứng hầu lấy.



	Trương Hoàn Sinh ngẫm lại liền còn nói thêm: "Xuân rộn ràng,  ta cái này Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn, luôn có chút nguyệt lệ tiền đi, trong phủ Phòng thu chi có thể phát hạ tới sao?"



	"Hồi bẩm quân tử, ngài nguyệt lệ án lấy quy củ là mười cái hạt châu vàng, mỗi tháng sơ từ Phòng thu chi phát dưới, tháng này đã lĩnh." Xuân rộn ràng nghe vậy nhẹ giọng đáp.



	Mười cái Kim Châu nghe không nhiều, thực tế giữa khu rừng đã có thể mua được toàn gia kiện nô, thực đã không ít, Trương Hoàn Sinh lại từ trong tay áo lấy ra bản thân còn sót lại một thanh Kim Châu, đưa về phía xuân rộn ràng nói: "Các ngươi thay ta hoan hỉ cũng là hữu tâm, những này Kim Châu liền ngay cả cùng này nguyệt lệ tiền , ấn lấy đầu tóc xuống dưới, làm tiền thưởng đi."



	Xuân rộn ràng vạn không ngờ được xuất thân phố phường Trương Hoàn Sinh, tiêu tiền càng như thế đại khí, do dự một chút, lần thứ nhất chân tâm thực ý thấp giọng nhắc nhở: "Quân tử, ngài ngày mai liền có thể qua Quốc Tử Giám đọc sách, tu hành.



	Đến lúc đó cùng với những cái khác Hào Môn Quý Trụ kết giao tất nhiều, khắp nơi đều muốn dùng tiền. . ."



	"Ta qua Quốc Tử Giám vì là tăng thêm sở trưởng, cũng không phải vì qua cùng ai qua kết giao tình, dùng cái gì tiền, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy khoát tay cắt ngang xuân rộn ràng lời nói nói: "Ngươi một mực cầm lấy đi chính là.



	Còn có vừa mới tại chính viện bên trong ta không có ăn no, ngươi nhượng đầu bếp như cũ đem này thịt bò nắm làm tốt, đưa ra, ta nếm qua về sau cũng tốt có sức lực luyện võ."



	Nghe được lời nói này, xuân rộn ràng mới cung cung kính kính tiếp nhận Kim Châu, mà Trương Hoàn Sinh làm theo thản nhiên quay người, dạo bước đi vào Diễn Võ Đường trong.



	Đại Sở Quốc Tử Giám, xây dựng vào Hùng Kinh bên trong ba thành thứ hai thành, bên trong có đá xanh lót đường rộng thoáng Đại Đạo, cũng ba cung, bốn điện hạ, Phòng Xá hơn ngàn, ngoại dụng cao ba trượng Chu Hồng tường đá nhốt chặt, thật là khí thế rộng rãi.



	Phàm là Viêm Hoàng chi địa, Nhập Phẩm Quan Liêu hoặc là hào môn thế gia con cháu, chỉ cần tuổi tròn mười hai, liền có thể tại hàng năm xuân hạ chi giao, đến Quốc Tử Giám khảo giáo, người ưu tú có thể nhập học trong đó, đọc sách, tu hành, tuổi qua ba mươi từ lui.



	Lĩnh Thánh Dụ sáng sớm hôm sau, Trương Hoàn Sinh sớm liền dùng qua hướng ăn, sau khi rửa mặt thay đổi gấm vóc áo bào, đáp lấy song ngựa kéo xe xe, đuổi tới Quốc Tử Giám, bao quát doanh hơn ba mươi trượng, cao gần mười trượng, chừng miệng giếng phẩm chất trên xà ngang, treo thượng thư "Quý nhân từ chọn chi vậy" sáu cái màu lót đen chữ vàng tấm biển, Chu Môn bên ngoài.



	Nhảy ra viên xe, ngửa đầu gặp này Chu Hồng Cự Môn trước, là âm khắc lấy Vân Văn Ngọc Giai, chung quanh cũng không giáp sĩ thủ vệ, chỉ mấy cái tuổi già sai vặt sau ở một bên, nhưng cũng không để ý tới những cái kia ra ra vào vào học sinh, Trương Hoàn Sinh trong lòng thầm nghĩ, "Thềm ngọc này liền mang ý nghĩa một bước lên mây.



	Nhìn Quốc Tử Giám đối học sinh quản chế cũng là rộng rãi.", cất bước đạp lên bậc thang, đi vào một vị râu tóc bạc hết sai vặt trước người, đem Hùng Kinh Trương Phủ thẻ bài đưa tới.



	Về sau chính là muốn giải thích chính mình lai lịch, môn kia tử cũng đã chắp tay, một chút cong cong thân thể nói: "Thế nhưng là được Thiên Tử thi ân, miễn kỳ thi mùa xuân, nhập Quốc Tử Giám Hùng Kinh Trương thị Đích Tôn, Vân Kỵ úy Trương Hoàn Sinh đại nhân ở trước mặt?"



	Gặp môn kia tử khí chất, ăn nói không giống phàm phẩm, Trương Hoàn Sinh cũng không khinh thường, cũng là khom người hoàn lễ nói: "Lão nhân gia thật hảo nhãn lực, ta chính là Hùng Kinh Trương thị Trương Hoàn Sinh."



	"Nếu như thế, đại nhân mời đi theo ta." Môn kia tử nghe vậy cười cười, quay người dẫn Trương Hoàn Sinh đi vào Quốc Tử Giám trong.



	Hai người một trước một sau, tại rộng lớn trên đường đá cuốn ngoặt qua, trên đường cũng không biết gặp được bao nhiêu ăn mặc khác nhau tuổi trẻ học sinh, rốt cục đi vào cực bên trong, lệch tránh một gian tạo hình cực kỳ phong cách cổ xưa nghiêng sống lưng thạch đường tiền.



	Môn kia tử lời đầu tiên nhẹ nhàng xốc lên thạch đường Cửa chính màn trúc, dò xét lấy đầu vào trong nhìn một cái, thanh âm cổ quái nói một câu, "Chu Đại Nhân, Trương gia quân tử, Vân Kỵ úy Trương Hoàn Sinh, Trương Đại Nhân hôm nay liền tới ta Quốc Tử Giám nhập tịch."



	Về sau liền giống như là sợ bị chó điên cắn, lập tức buông xuống màn trúc, quay đầu hướng Trương Hoàn Sinh khô cằn cười nói: "Trương Đại Nhân, hôm nay đến phiên tuần giám học chủ sự, đây cũng là hắn quan xá.



	Mời ngài vào chính là, ta có kém sự tình tại thân, liền cáo lui.", quay người cước bộ so lúc đến nhanh lời nhanh như chớp mất đi bóng dáng.



	Trương Hoàn Sinh có chút kinh ngạc nhìn qua môn kia Tử Viễn đi bóng lưng, lại nhìn xem trước mặt mạc liêm, không hiểu lắc lắc đầu, do dự một chút, ho nhẹ một tiếng, trong miệng khách khí lớn tiếng lẩm bẩm, "Tuần giám học ở trên, học sinh Trương Hoàn Sinh hữu lễ.", xốc lên màn trúc đi vào thạch đường bên trong.



	Trong đường ứng mười phần rộng lớn, nhưng lúc này địa phương lại đều bị tầng tầng lớp lớp giá sách, thẻ tre chiếm cứ, chỉ còn lại cùng Cửa chính tương đối một khối nhỏ một, hai trượng vuông đất trống, trưng bày một trương Chiếu, một trương thả đầy thư tín cũ kỹ bàn con, một lò chính lượn lờ bốc khói lên khí thanh đồng hun lô.



	Một cái giữ lại năm sợi râu dài, bộ dáng cực kỳ đứng đắn, khí vũ hiên ngang trung niên nhân, ngồi ngay ngắn ở cỏ trên tiệc, ánh mắt nghiêm nghị nhìn qua mới vừa vào cửa Trương Hoàn Sinh, đứng dậy được lấy bán lễ, cao giọng nói ra: "Trương gia quân tử không cần như thế khách sáo.



	Mỗ mặc dù xuất thân Sở Quốc vòng sông Chu Thị, cùng này Tề Quốc Điền Thị có cổ thân cũ thích, nhưng cũng cực kỳ tôn mộ Trương Thanh đàn Công Tiết liệt chi khí.



	Quân tử thân thể có hai tấm huyết mạch, ta không dám lấy Tôn Trưởng tự cho mình là vậy. Mời ngồi, mời ngồi."



	Hắn lời nói này nói nho nhã lễ độ, trong lúc giơ tay nhấc chân  càng tự mang lấy một cỗ lịch sự tao nhã cổ vận chi phong, nếu như không phải trên thân không mảnh vải, chỗ thẹn đó theo động tác lúc la lúc lắc, lời nói cử chỉ thực là không thể bắt bẻ..

==================================================

=== Chương 86: Cao nhân (#86) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh tuy nhiên tuổi còn trẻ liền trí tuệ sớm mở, lại vận mệnh khó khăn trắc trở nhiều trải qua gặp trắc trở, tế ngộ, phổ biến có kiến thức, nhưng cũng tuyệt đối không thể đoán được tại mênh mông Viêm Hoàng, tôn quý nhất Quan Học bên trong, lại gặp được một cái sơ lần gặp gỡ, liền trần như nhộng, chậm rãi mà nói Học Quan, không khỏi trợn mắt hốc mồm hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, gượng cười chắp tay thi lễ nói: "Tuần, tuần giám học, hữu lễ.



	Gia môn vinh quang chính là tổ tiên sáng tạo, chúng ta hậu nhân không duyên cớ bị ân trạch, vạn không dám lấy này làm ngạo, còn mời ngài đợi ta như bình thường giám sinh đồng dạng liền tốt."



	"Diệu a, diệu a, lời ấy diệu quá thay, " này tuần giám học nghe vậy, vỗ tay cười lớn khen: "Chúng ta đều là danh môn thế gia tử, tổ tiên đều có phi phàm công lao sự nghiệp lưu tại thế gian, là lấy Phổ La chúng sinh liền tôn chúng ta là trời sinh quý nhân.



	Kỳ thực quý nhân sao có thể trời sinh, bất lực, Vô Đức, không tài, vô dụng hạng người, chính là viêm, vàng hai vị tộc Đế Tử tôn, cũng không thể coi quý.



	Ta Đại Sở Quốc Tử Giám Chu trên cửa, treo &#039;Quý nhân từ chọn chi cũng&#039; Kim Biển, chính là tỉnh táo chư giám sinh, không được lấy huyết mạch gia thế làm ngạo, cần tự lập, tự cường, từ chọn tiến tới con đường, tương lai mới có thể thành, thật quý nhân."



	Hắn chậm rãi mà nói lúc, bên hông thịt thừa rung động không ngừng, biểu lộ lại một mặt nghiêm nghị, thực đang quái dị vô cùng, như là bên cạnh hào môn thế tử gặp, tám thành sẽ đem coi như là đọc sách đọc điên si người ngông cuồng, qua loa ứng phó vội vàng nhập tịch về sau, liền nhanh chóng né ra.



	Có thể Trương Hoàn Sinh lại cùng đồng dạng xuất sinh liền cơm ngon áo đẹp thế gia tử đệ khác biệt, chính là từ Cô Đảo Tà Giáo trong hiểu chuyện, nghèo hèn từ tế trong nội đường lớn lên, có được tất cả mọi thứ, bao quát cái này có thể tiến vào Quốc Tử Giám Hùng Kinh Trương thị Đích Tôn thân phận, tất cả đều là dựa vào chính mình cưỡng đoạt, thiết kế mà đến.



	Bởi vậy đối tuần giám học lần này nghe cùng Viêm Hoàng &#039;Quý nhân hằng quý&#039; Thể Chế không hợp, ly kinh bạn đạo lời nói, vô cùng có cộng minh, cảm giác thật sự là trịch địa hữu thanh Kim Ngọc chi ngôn, không khỏi nhãn tình sáng lên, trên dưới dò xét tuần giám học vài lần về sau, quy quy củ củ thật sâu khom người, thi lễ nói: "Giám học thẳng thắn không bị trói buộc, trong lồng ngực lại có nhận thức chính xác, ta suýt nữa trông mặt mà bắt hình dong, thất chi Tử Vũ."



	Này tuần giám học nghe vậy, bật cười lớn, một lần nữa về ngồi tại bàn con về sau nói: "Ta cái này tính là gì thẳng thắn không bị trói buộc, muốn Viễn Cổ thời điểm, Viêm Hoàng tiên dân ăn lông ở lỗ, lấy thiên địa làm y phục. . ."



	"Đó là Viễn Cổ, " không đợi hắn đem lời kể xong, Trương Hoàn Sinh bất chợt tới đến ngồi ngay ngắn ở tuần giám học đối diện, cười hì hì xen vào nói: "Lễ pháp không chu toàn, vạn vật khan hiếm thời điểm, thân thể trần truồng tự nhiên không có không lạ kỳ.



	Nhưng tại hiện nay Viêm Hoàng chi địa, Kinh Đô nơi yếu hại, trần truồng đi ra ngoài, chín thành chín sẽ bị xem như người điên, cả một đời danh dự  liền coi như hủy, thật là cần thẳng thắn thật, không bị trói buộc, đem phàm tục bình luận xem như không nghe, như tiên sinh người, mới có thể, phương dám cơ quan.



	Ta tự giác là tuyệt đối làm không được, là lấy kính phục.



	Cổ nhân có nói, duy Chân Danh Sĩ từ phong lưu, thật không lừa ta."



	Nghe nói như thế, này tuần giám học sững sờ một chút, đột nhiên bật cười nói: "Kỳ thực ta cũng không có ngươi nói như vậy dẫn đầu tính chất thật.



	Thật sự là bời vì tu luyện một môn tên là Huyền Long cửu hỏa tráo pháp môn, tại cửu thiên chi thượng thu nạp quá nhiều Thái Dương Chân Hỏa, không trần trụi thân thể liền không lanh lẹ, lúc này mới cùng ngươi bằng phẳng gặp nhau, như là trước mặt mọi người như thế như vậy, cũng là không có mặt kia da."



	Thượng Cổ Điển Tịch Sơn Hải Kinh bên trong có Vân, vỏ quả đất phía dưới chín vạn trượng có thể xưng Thanh Minh, Vân Tiêu phía trên chín vạn trượng tên là chín ngày.



	Người bình thường muốn ra Thanh Minh, nhập chín ngày, không khác si tâm vọng tưởng, chính là tu sĩ, võ giả chí ít cũng có yếu địa giai tu vi, mới có thể bước chân trong đó.



	Mà có thể tại cửu thiên chi thượng lấy thân thể thu nạp Thái Dương Chân Hỏa, tôi luyện Thần Thông người, Phi Thiên giai nhân vật tuyệt đối không thể vì.



	Trương Hoàn Sinh mặc dù cảm thấy tuần này giám học kỳ nhân kỳ, kỳ được, lại ăn nói bất phàm, tất có không phải tầm thường chỗ, lại vạn không nghĩ tới hắn đúng là vị tu vi đã đạt Thiên Giai người, không khỏi giật mình trừng to mắt.



	Này cùng hắn ngồi đối diện nhau tuần giám học, lúc này lại phảng phất không nhìn thấy Trương Hoàn Sinh dị dạng thần sắc, thản nhiên còn nói thêm: "Tốt, hiện tại ta trước đem tính mệnh của ngươi lai lịch thu nhập &#039;Giám sinh tịch&#039; trong, ngày sau ngươi chính là Đại Sở Quốc Tử Giám giám sinh."



	Đang khi nói chuyện, tuần giám học tiện tay tại bàn con Ô Mộc trong ống lấy ra một cây chế tác giản sách trúc trù, dùng chi tinh tế đuôi chuột bút lông, đoan đoan chính chính viết hàng chữ, cầm trong tay &#039;Hô.&#039; thổi khẩu khí, hướng không trung quăng ra.



	Trong nháy mắt, này Trúc Thiêm liền giống như là rời dây cung mũi tên nhọn, mang theo gió gào thét âm thanh từ Trương Hoàn Sinh bên tai lóe lên liền biến mất, bay ra thạch đường bên ngoài.



	Mấy hơi công phu về sau, gian ngoài liền ẩn ẩn có réo rắt tiếng chuông, &#039;Keng keng keng. . .&#039; vang lên, ý vị lại có một tên Viêm Hoàng dòng dõi quý tộc, gia nhập Quốc Tử Giám trong.



	Tiếp lấy lại qua một lát, một phương tấc hơn vuông ngọc bài, từ giữa đó khúc chiết lấy, phảng phất con bướm không ngừng phe phẩy phong hơi thở, cũng không biết từ chỗ nào bay vào thạch đường bên trong, phiêu hốt rơi vào Trương Hoàn Sinh trước mặt bàn con bên trên.



	"Đây cũng là ngươi tại Quốc Tử Giám Yêu Bài." Tuần giám học thấy thế, chỉ chỉ này rơi xuống về sau, liền trở nên gắng gượng một khối, cùng phổ thông Ngọc Khối không có chút nào hai loại phương bài, vừa cười vừa nói.



	Trương Hoàn Sinh đem này ngọc bài cầm lấy nhìn xem, thấy phía trên chỉ âm khắc tên hắn, cùng lời phức tạp hoa văn, không hiểu hỏi: "Giám học đại nhân, ta vừa rồi tiến Quốc Tử Giám lúc, nhìn còn lại giám sinh xuất nhập đại môn, cũng không có người kiểm tra thực hư Yêu Bài nha?"



	"Quý nhân từ chọn chi." Tuần giám học nghe vậy cười đáp: "Quốc Tử Giám từ trước tới giờ không hạn chế giám sinh đi ở, cái này Hùng Kinh Nội Thành lại chỉ Viêm Hoàng quý nhân mới tiến vào, nghiệm tra Yêu Bài tác dụng gì."



	"Vậy nó tác dụng là?" Nghe nói như thế, vuốt vuốt ngọc bài Trương Hoàn Sinh, lại hỏi.



	"Quốc Tử Giám bên trong có ba cung, bốn điện hạ." Tuần giám học nghe vậy kiên nhẫn chỉ điểm: "Này ba tòa Học Cung, một tòa tên là Sùng Văn, một tòa tên là Thượng Võ, một tòa tên là tôn pháp, cả ngày lẫn đêm, thời thời khắc khắc đều có Học Quan, ở bên trong giảng giải tập đồng, luyện võ, Tu Pháp, cực kỳ chỗ nền móng pháp môn.



	Ngươi đã được Thánh Ân được phong Vân Kỵ úy, khi được chứng kiến này A Phòng Cung.



	A Phòng Phúc Địa hơn ba trăm, nhưng cũng là từ đắp đất đất bằng mở đầu, một gạch một đá kiến tạo mà thành, nếu là không có kiên cố căn cơ làm nền, đã sớm như này cát lên lầu các ầm vang sụp đổ, từ đâu tới trăm ngàn năm lịch sử.



	Cho nên mặc kệ muốn làm cái gì đều tuyệt đối không muốn xem thường này lập căn, Trúc Cơ Pháp Môn, nhất định phải đi hảo hảo nghe một chút."



	"Vâng." Trương Hoàn Sinh túc âm thanh đáp.



	"Còn có này bốn điện hạ, " tuần giám học gặp hắn rõ ràng đem chính mình khuyên bảo nghe vào tâm lý, hài lòng gật đầu cười nói: "Lấy đông, nam, tây, bắc tứ phương làm tên, đổ đầy vô số Kinh điển, Lịch sử, Chư tử, Văn tập, Tu Pháp, luyện võ công pháp.



	Tuy không này lớn nhất tuyệt đỉnh tầng thứ, nhưng cũng có thật nhiều không tầm thường thâm ảo pháp môn, ngươi có thể đi chậm rãi tuyển nhìn, lại chọn đến vừa ý, liền có thể dựa vào Yêu Bài gửi thư khiếu nại, một tháng có một cơ hội, thỉnh giáo tập đơn độc tinh tế giảng giải, hiểu chưa.".

==================================================

=== Chương 87: Nhập người trong hũ cũng (#87) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh nghe vậy, nhịn không được nói ra: "Giám học, ta tu luyện thối luyện thân thể chi pháp, chính là Bát Cửu Huyền Công, không biết ngài có nghe nói qua à, Quốc Tử Giám trong nhưng có vị kia Giáo Tập, tự tiện này công?"



	Tuần giám học nghe nói như thế, sắc mặt hơi đổi một chút, trầm giọng nói ra: "Bát Cửu Huyền Công, ngươi tu tập đúng là bộ này công pháp tà môn sao?"



	"Có gì không ổn sao?" Trương Hoàn Sinh thấy thế, trong lòng giật mình nói.



	Tiếng nói rơi xuống đất, này tuần giám học lại giống như là không nghe thấy, thở dài nói: Cũng đúng, trước ngươi lưu lạc tại phố phường dân gian, muốn tìm được bộ Thượng Giai thân thể pháp môn tu luyện, thật là muôn vàn khó khăn, bị này phổ biến truyền thiên hạ, uy lực chí cường Bát Cửu Huyền Công hấp dẫn, cũng không kỳ quái.



	Bất quá kể từ hôm nay, nhất định phải tranh thủ thời gian ngừng."



	"Vì cái gì, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy trong lòng càng là kinh hãi, gấp giọng hỏi: "Ngài cũng nói cái này Bát Cửu Huyền Công uy lực chí cường, vì sao không cho ta luyện?"



	"Này Bát Cửu Huyền Công đem người chi thân thể chia làm Bát Bộ, cùng nhau thối luyện, nhìn như không một nhược điểm, quả thật lớn nhất nghịch Tự Nhiên chi Đạo, " tuần giám học biểu lộ biến đổi, túc âm thanh đáp: "Tỉ như người ngũ tạng lục phủ, lẫn nhau y tồn, nhưng lại gắn bó tương khắc, dạ dày mạnh làm theo nhất định tỳ yếu, can đảm thịnh làm theo Thận Khí tất hư.



	Lại tỉ như, một người sinh ra tới liền thân thể cường lực lớn, làm theo hành động tất không tiện lợi, mà động như thỏ khôn người, lại cũng sẽ không có thiên sinh thần lực, một mạnh mà một yếu, một doanh làm theo một thua thiệt, chính là vạn vật lưu giữ tục chí lý.



	Cái này Bát Cửu Huyền Công truy cầu thân thể thối luyện Hoàn Mỹ chi Cảnh, lúc đầu mấy cái cấp độ còn không quá mức trở ngại, chậm rãi lại nhượng người tu hành tiến lên chi đồ càng ngày càng hẹp, cuối cùng, nhẹ thì dừng bước không tiến, nặng thì chính là Kinh Luân không điều, Thân Tử Hồn Diệt họa."



	Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, không khỏi mở miệng phản bác: "Có thể này Quán Giang Khẩu vị kia thần thông vô hạn, sắc phong tám trăm cỏ đầu Thần Hiển Thánh Chân Quân Dương Tiễn làm sao lại. . ."



	"Nguyên lai ngươi cũng biết Bát Cửu Huyền Công lai lịch, " tuần giám học nhướng mày, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói: "Vậy ngươi có biết hay không, có đôi khi người khác có thể làm được sự tình, luyện thành công pháp, ngươi lại không nhất định có thể làm được đến.



	Viễn Cổ thời đại, Thích Già Đại Tôn chưa bao giờ tu luyện qua trong vòng một ngày ngoại công pháp, lại tại dưới cây bồ đề tĩnh tọa chín năm, không ăn không uống, đến ngộ Đại Đạo, mà hiện thời ngươi coi như đem nhân tộc bốn châu sở hữu chưa tu hành qua Thanh Tráng, toàn diện đuổi tới dưới cây bồ đề tĩnh tọa ngộ đạo, đạt được kết quả cũng tất nhiên là đều chết khát, chết đói.



	Này Viêm Hoàng Nhị Đế, xem Thương chim ăn thịt người, lĩnh ngộ được đem Thần Ma yêu thú huyết mạch dời nhập thân người chi Trung Thần Thông, nghe dễ dàng vô cùng, nhưng về sau vạn thiên trong năm, vô số thần thông quảng đại Đại Tu Hành Giả, phí hết tâm tư muốn ngộ ra tương tự thần thông, lại không một người có thể được thành công.



	Là lấy này Hiển Thánh Chân Quân Dương Tiễn , có thể đem Bát Cửu Huyền Công dễ như trở bàn tay luyện đến đại thành, kỳ thực cùng ngươi không hề quan hệ."



	Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra một vòng vẻ thống khổ, trưởng thở dài, "Trước đó riêng chỉ là ta, liền đã tận mắt nhìn thấy không xuống năm cái thiên túng kỳ tài, tu luyện này Bát Cửu Huyền Công hoặc rơi vào chui vào rúc vào sừng trâu trong, trở nên điên điên khùng khùng hạ tràng;



	Hoặc trực tiếp liền thân tử công tiêu tan, trong đó còn không thiếu cùng ta cực kỳ thân cận người, cho nên mới sẽ khuyên ngươi, cái này huyền công mặc dù diệu, nhưng bây giờ là không thể chạm vào."



	"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh nghe vậy lý giải gật gật đầu, cảm tạ nhẹ giọng đáp: "Giám học tốt ý, còn sinh lĩnh hội."



	Gặp hắn biểu hiện như vậy, tuần giám học liền biết Trương Hoàn Sinh, tuy nhiên cảm kích chính mình khuyên nhủ, lại quyết ý sẽ không buông tha cho tu luyện Bát Cửu Huyền Công, không khỏi lộ ra mất hết cả hứng lần nữa thở dài, thì thào nói ra: "Trên đời này lớn nhất kiên duy trì ý kiến của mình người, chỉ có hai loại, một là đầu óc sẽ không chuyển động kẻ ngu;



	Hai là tự cho mình siêu phàm tuyệt đỉnh người thông minh vật, mà hai loại người trong mắt của ta, có khi đơn giản giống như đúc."



	Nói đến đây, đột nhiên khoát tay một cái nói: "Qua đừng, qua đừng, đã không nghe ta nói, liền chớ có ở đây phiền ta."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy cung cung kính kính đứng dậy, hướng tuần giám học chắp tay một cái nói: "Nếu như thế, học sinh liền cáo lui.", quay người dạo bước hướng thạch đường đi ra ngoài.



	Trước khi ra cửa lúc, đã nhấc lên màn trúc, hắn đột nhiên quay đầu, hướng tuần giám học lại cung kính thanh âm: "Kỳ thực theo học sinh, dưới gầm trời này lớn nhất kiên duy trì ý kiến của mình người, đã không phải vụng về kẻ ngu, cũng không phải tuyệt đỉnh người thông minh, mà chính là làm một ít sự tình lúc, một khi đầu nhập trong đó, liền sẽ quên mất hết thảy thành bại được mất, chỉ hiểu hướng về phía trước người điên.



	Có thể từ Cổ Bất Phong Ma giả, khó thành Phật.



	Có thể có tuyệt đại thành tựu người, Diệc Phi nhân vật bậc này Mạc Chúc.", lúc này mới nghênh ngang rời đi.



	Mà liền tại Trương Hoàn Sinh thân ảnh biến mất đồng thời, tuần giám học bên cạnh một phiến hư không, đột nhiên tạo nên gợn sóng giống như hoa văn, về sau một người tướng mạo bình thản không có gì lạ lão giả thân ảnh, chậm rãi hiển hiện ra.



	"Đỗ quản gia, xem kẻ này như thế nào?" Cùng lúc đó, này tuần giám học thần sắc từ lo lắng chuyển thành đạm mạc, đầu cũng không chuyển nhẹ giọng hỏi.



	"Bất quá là cái tự cho mình siêu phàm, cảm thấy mình chính là dung nhan độc nhất vô nhị, trúng đích tế ngộ vô song, " lão giả kia nghe vậy, cười cười đáp: "Gặp được kỳ nhân dị sĩ ưu ái, không kinh ngạc chút nào, hoài nghi ấu trĩ tiểu tử mà thôi.



	Nhớ năm đó ấu trĩ thời điểm, ta cũng như thế tự giác.



	Chu Đại Nhân, ngài cảm thấy thế nào?"



	"Ta thế nào cảm giác cũng không trọng yếu, " tuần giám học từ tốn nói: "Trọng yếu là giúp đỡ các ngươi Đỗ gia hoàn tất sau chuyện này, ngươi ta liền không ai nợ ai.



	Trở về chuyển cáo khánh hoài tiên sinh, việc này ta đáp ứng."



	Lão giả kia nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, cung cung kính kính chắp tay hành lễ nói: "Như vậy đa tạ Chu Đại Nhân, tiểu nhân cái này liền cáo lui, đem cái này tin vui bẩm báo cùng lão gia biết được.", thân hình nhộn nhạo biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Mà lúc này, không biết mình đã bị người mưu hại Trương Hoàn Sinh dọc theo Thạch Đạo, dạo bước quay lại Quốc Tử Giám trong trục đường ngay, chỉ chốc lát, liền tới đến một ngôi đại điện tấm biển viết, &#039;Tôn pháp&#039; hai chữ Học Cung dưới.



	Đi đến Ngọc Giai, cất bước bước vào tôn pháp trong cung, dài rộng đều đạt mấy chục trượng trong đại điện, trưng bày vô số Bồ Đoàn, mà chính giữa một bức cự Đại Nhật Nguyệt Sơn Hà Đồ dưới, một tên ánh sáng cái đầu, người khoác áo cà sa lão tăng, chính đang nhắm mắt tuyên truyền giảng giải lấy như thế nào cảm giác ứng Thiên Địa Tự Nhiên trong linh khí.



	Này linh cảm chi thuật, chính là thi pháp trước tất nhiên chuẩn bị, đối với cũng sớm đã có thể tự nhiên thi triển pháp thuật Trương Hoàn Sinh tới nói, thực là lại cực kỳ đơn giản sự tình, là lấy hắn sơ nghe vài câu liền muốn muốn quay người rời đi.



	Có thể chỉ đi bốn, năm bước, liền nghe được lão tăng kia giảng đến một cái then chốt, cùng mình lĩnh ngộ có phần có khác biệt, không khỏi bước chân dừng lại, lại nghe một đoạn, nhưng từ này rốt cuộc dời không động được, trực tiếp bưng ngồi dưới đất, chỉ nghe như si như say, không  biết thời gian lưu chuyển.



	Không biết qua bao lâu, lão tăng kia cuối cùng trước tại Trương Hoàn Sinh rời đi tôn pháp cung, tục mà một cái trung niên Đạo Nhân bắt đầu tuyên truyền giảng giải như thế nào xem diễn vạn vật tạo hóa chi diệu, Trương Hoàn Sinh không khỏi tiếp tục lưu lại trong học cung, hết sức chăm chú lấy nghe..

==================================================

=== Chương 88: Tọa Sư (#88) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh tu hành  trụ cột tri thức, tất cả đều  bắt nguồn từ mười mấy năm trước, tại Đại Tu Di chùa làm Tiểu Sa Di lúc học được, một Giác giả nhập môn điển trong.



	Bời vì trong đó quanh thân kinh mạch hướng đi, như thế nào vận chuyển khí tức, như thế nào phát động Niệm Lực . . . các loại nội tu Ngoại Luyện, hẳn phải biết pháp môn không chút nào thiếu.



	 lại thêm hắn trí tuệ sớm mở, truyền thừa đến bộ thứ nhất vô thượng điển tịch Long Tượng căn trải qua lại là trực tiếp thông qua thần thức truyền thừa, cho nên vẫn luôn không có cảm thấy tu hành lúc có trở ngại gì tồn tại.



	Nhưng giờ phút này nghe được Đại Sở Quốc Tử Giám trong những cái kia, tuy nhiên tu vi không nhất định hết sức kinh người, lại đem nửa đời thông minh tài trí đều hao phí tại tinh thông tu luyện cơ sở mỗ một chỗ, một điểm nào đó Học Quan, nói ra nhận thức chính xác, Trương Hoàn Sinh mới đột nhiên ở giữa phát hiện, chính mình trước đó tu luyện không thể nói sai, lại tựa hồ như đi lời lối rẽ.



	Là lấy lần thứ nhất tiến vào tôn pháp trong cung, hắn liền năm ngày Ngũ Dạ chưa ra.



	Thẳng đến đói khát khó nhịn, mới tại Quốc Tử Giám cực ít giám sinh sử dụng trong nhà ăn, nhét đầy cái bao tử, uống đã nước trà, ngay sau đó nhưng lại chạy gấp tiến Thượng Võ trong cung.



	Đồng thời từ đó về sau, Quốc Tử Giám trừ bỏ Sùng Văn cung bên ngoài hai cung bốn điện hạ, liền thành Trương Hoàn Sinh nhà, thường thường một hai tháng, hắn đều không trở về Hùng Kinh Trương Phủ một lần.



	Cứ như vậy, Xuân Hạ thấm thoắt, Thu Đông tiến đến, đại thời gian nửa năm thoáng qua mà qua.



	Ngày này vào lúc giữa trưa, râu tóc đều là trưởng, người so trước đó gầy suốt một vòng, lộ ra tinh thần tiều tụy, chỉ một đôi mắt châu chuyển động ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được tinh quang thoáng hiện Trương Hoàn Sinh, trong tay bưng lấy một phương hộp đá, dạo bước đi ra Quốc Tử Giám Đông Điện, lại đột nhiên phát hiện trước mắt thiên địa, đã bị một trận cuồng phong gào thét Bạo Tuyết bao phủ.



	"Đây là mấy tháng, làm sao còn hạ lên tuyết đến đây." Hắn hơi sững sờ, vô ý thức chăm chú trên thân Thu y, thốt ra nhắc đi nhắc lại một câu, về sau liền không hề đem tâm tư lưu nửa phần tại cái này gió tuyết đầy trời bên trên, trong mồm tự mình lẩm bẩm, "Tháng này thỉnh giáo tập cách nói thời cơ cũng sớm đã dùng qua.



	Xem ra cái này sách Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh, vẫn là phải mời Tọa Sư đến cho ta giảng giải.



	Chỉ là lần trước ép buộc hắn giảng này rùa bói khắp nơi quyền, liền trì hoãn lão sư thu thập chín ngày Chân Hỏa, chọc hắn một hồi lâu nói, nhanh như vậy liền lại đi phiền hắn, sợ càng sẽ không thống khoái.



	Bất quá nha, làm người Sư Trưởng, tự nhiên thụ nghiệp giải hoặc, giảng kinh cho ta là Tọa Sư trách được, tự nhiên là giảng cũng phải giảng, không nói cũng phải giảng.", khóe miệng hiện ra một tia cổ quái ý cười, bước nhanh đi vào tuyết lớn bên trong, giẫm lên thật dày tuyết đọng, hạ Ngọc Giai, hướng uyên bác như là một tòa cự đại thành trì Viện Lạc chỗ sâu đi đến.



	Tọa Sư, cũng không phải là Đại Sở Quốc Tử Giám trong mỗi một tên giám sinh đều có Tôn Trưởng, chỉ có số rất ít bởi vì do nhiều nguyên nhân, bị một vị nào đó Học Quan thưởng thức, thu làm đăng đường nhập thất truyền thừa đệ tử giám sinh, mới xem như có tọa sư.



	Trương Hoàn Sinh Tọa Sư, chính là lúc trước đem hắn thu nhập Quốc Tử Giám họ Chu giám học.



	Lúc đầu hợp ý nói chuyện với nhau, về sau khuyên nhủ không nghe xong, này tuần giám học trước giống như là ghét Trương Hoàn Sinh, có thể về sau tựa hồ lại bị nó cần tại tu hành, mấy chục ngày, mấy chục ngày ỷ lại Học Cung, bốn trong điện si được tiếp xúc động, chậm rãi cùng hắn thân thiết đứng lên, cuối cùng nhưng vẫn nguyện làm Trương Hoàn Sinh Tọa Sư.



	Mà Trương Hoàn Sinh tự nhiên cũng vui vẻ tại tại trên con đường tu hành, đạt được một vị Thiên Giai cao nhân chỉ điểm, liền một thanh đáp ứng, từ đó liền đem này tuần giám học ở thạch đường, xem như hắn tại Quốc Tử Giám trong lớn nhất thường bôn tẩu chỗ.



	Lúc này Trương Hoàn Sinh ngược đạp tuyết lần nữa hướng thạch đường bước đi, lại không biết nơi xa một tòa Ngõa Xá trước cửa có mấy cái ánh mắt, chính nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm ở trên người hắn.



	Mà rõ ràng âm thầm thăm dò người khác chính là làm cho người khinh thường tỏa việc nhỏ kính, mấy cái kia nam nữ trẻ tuổi bên trong một cái người khoác lông hồ cáo áo khoác, phương mũi mặt to, một mặt ngạo khí nam tử cao lớn, lại ngược lại đối Trương Hoàn Sinh lộ ra có chút khinh bỉ bình luận nói: "Bất quá chỉ là một cái si mê với tu hành, có mấy phần thiên tư cùng Vận Đạo tiểu tử thôi, đáng giá chúng ta những người này, cố ý dừng bước, lén nha.



	Thiên Cảnh trang tửu sợ đều đã ấm tốt, chúng ta tiến đến ủ ấm uống, lại đi tây nhìn núi săn mấy cái Hắc Hùng. . ."



	"Triệu đại huynh, ngươi liền hiểu được uống rượu, săn bắn vui đùa ầm ĩ, toàn không để ý những cái kia duy hiền xã gia hỏa bây giờ có bao nhiêu phách lối, " nghe được hắn lời nói, bên cạnh một cái xinh đẹp thiếu nữ giữa lông mày đẹp mắt nhíu lên, xen vào nói: "Tấm kia gia quân tử, xuất thân hai Trương thế gia cổ môn, tuy nhiên đã từng lưu lạc tại trong phố xá, nhưng dù sao huyết thống tôn quý.



	Lại thêm lĩnh ngộ hai loại Thiên Mệnh chi lực, chúng ta cái này bảy, tám tháng âm thầm khảo giáo xuống tới, cũng lời nói cử chỉ cũng rất là quy củ, chính hợp nạp làm một đảng, thu để bản thân sử dụng, càng đừng quên chuyện này thế nhưng là Dương Mạt huynh trưởng tự mình giao phó. . ."



	"Lĩnh ngộ hai loại Thiên Mệnh chi lực thì sao, rõ ràng cũng là cái bướng bỉnh tại tu luyện Bát Cửu Huyền Công người ngông cuồng mà thôi, " bị kia tuổi còn chưa kịp chính mình nữ hài nhi giáo huấn, nam tử cao lớn gương mặt nghẹn đỏ bừng, phát tác nói: "Cũng liền ngươi hội xem như cái bảo bối.



	Nếu thật như vậy bất phàm lời nói, hiện tại nên như này Ôn Ngọc nhuận, đột phá tới đất giai mới là, như thế nào vẫn chỉ là cá nhân giai Tu giả.", bước nhanh chân không quan tâm xông vào Bạo Tuyết bên trong.



	Gặp hắn cáu kỉnh, mấy người đồng bạn nhìn nhau cười một tiếng lắc đầu, theo tới, bên trong nhìn hơi lớn tuổi, một cái khuôn mặt cực kỳ Thanh Tú, gầy gò nam tử lặng yên phân phó nói: "An nhi, khảo giáo cái này lời ngày, hỏa hầu cũng đủ.



	Ngươi liền tự mình tìm tấm kia gia quân tử một lần đi."



	"Biết." Phía sau hắn một cái thanh thuần như hoa sen mới nở cô gái trẻ tuổi nghe vậy, cười trầm thấp ứng một tiếng, đi vào trong gió tuyết.



	Mà lúc này, Trương Hoàn Sinh lại tại Quốc Tử Giám nội bộ nhất một gian thạch trong nội đường, ngồi ngay ngắn ở chậu than trước, lắng nghe chính mình Tọa Sư &#039;Ân cần dạy bảo &#039;, "Tiểu tử, ngươi không phải vẫn luôn muốn cho ta tìm ra , có thể đem này Bát Cửu Huyền Công tu luyện đến đại thành biện pháp à.



	Ta mấy ngày gần đây ngẫu nhiên xúc động Linh Cơ, thật đúng là nghĩ ra được.



	Này Bát Cửu Huyền Công không để ý người chi thân thể, có mạnh tất có yếu, có doanh tất có thua thiệt chí lý, cưỡng cầu hoàn mỹ, kỳ thực cũng không phải là không thể đạt thành.



	Bởi vì là thân người thân thể tuy nhiên không thể chịu đựng dạng này thối luyện, giày vò, trong thiên hạ lời Thần Ma yêu thú lại là có thể, tỉ như này Đại Uyên Ma Long Chúc Cửu Âm cũng là như nhau.



	Nếu như ngươi có thể tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, đem Hùng Kinh Trương thị đại họa Hắc Nhật trải qua tu luyện đến cảnh giới tối cao, một lần nữa diễn sinh ra vô tận Đại Uyên chi lực, hóa thân thành là nhân hình Chúc Long, liền có cơ hội đem này Bát Cửu Huyền Công tu luyện đến đại thành.



	Bất quá này đại họa Hắc Nhật trải qua chính là Quán Tưởng Pháp Môn, muốn tu luyện tới tối cao chi cảnh, Thần Hồn nhất định phải cường thịnh tới cực điểm, cho nên ngươi như muốn tu luyện tới cảnh giới tối cao, trước muốn tìm tới một bộ cùng Bát Cửu Huyền Công phẩm tướng cùng loại chí cao Tu Pháp pháp môn, luyện đến đại thành mới có thể làm đến.



	Mà lại nội tu Ngoại Luyện kỳ thực cũng tương hỗ y tồn, hạn chế, muốn nội ngoại kiêm tu Chí Tuyệt cảnh giới cao, còn cần một đạo có thể câu thông trong ngoài &#039;Cầu nối&#039; mới được.



	Tổng hợp trở lên đủ loại, muốn tu thành Bát Cửu Huyền Công, ngươi trước cần tìm bộ Đạo Tôn Tam Thanh Tổ Sư, hoặc là Thích Giáo Phật Tổ Đại Tôn dựa vào đắc đạo, ngộ quả căn nội tu công pháp.



	Lại về ngươi đã từng sinh hoạt toà kia trên cô đảo, qua Đại Tu Di chùa trong phế tích đi tìm đến đúng như Di Lặc pháp môn tu luyện, bởi vì đây là ta có khả năng nghĩ đến, thích hợp nhất câu thông người chi thần hồn, nhục thể, xem như nội ngoại kiêm tu cầu nối công pháp.



	Sau cùng đây hết thảy đều làm đến, chỉ cần lặn thân thể tại Đại Uyên bên trong, tu luyện cái ba, hai trăm năm, ngươi không sai biệt lắm liền có thể trở thành Hiển Thánh Chân Quân  thứ hai.".

==================================================

=== Chương 89: Đột phá (#89) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh trước còn mười phần dụng tâm nghe tuần giám học lời nói, nhưng lại càng nghe càng cảm thấy cảm giác khó chịu, sau cùng phát giác, những lời kia ngoài sáng nói là chỉ điểm, âm thầm ngậm lấy lại vẫn là ngăn cản, khuyên bảo, chi ý, đành phải làm vừa cười vừa nói: "Lão sư còn đang tức giận ta không muốn từ bỏ này Bát Cửu Huyền Công .



	Nhưng học sinh đều nói qua, mặc dù sẽ tu luyện này huyền công, nhưng lại sẽ không lại đem nó xem như lập căn cơ công pháp, chỉ là tham khảo chi dụng, ngài cũng đừng lại lo lắng."



	Đang khi nói chuyện, hắn đem trước mặt hộp đá mở ra, lấy ra một quyển thật dày lụa sách, "Hôm nay tìm tới cái này Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh liền mười phần huyền ảo.



	Ta đọc mấy lần, đều cảm giác có quan hệ ải chỗ khó có thể lý giải được, là nên mới tìm đến ngài giải thích khó hiểu giải hoặc, như là tương lai thông thấu, còn cảm giác thích hợp, nói không chừng liền sẽ dụng công pháp thay thế Bát Cửu Huyền Công, coi như căn công pháp tu luyện."



	Tuần giám học nghe được Trương Hoàn Sinh quỷ kéo, nhíu chặt lông mày lấy nói: "Cái này Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh ta sớm đã đọc qua, chính là nội tu Thần Hồn công pháp, cùng thối luyện thân thể Bát Cửu Huyền Công căn cũng là phong trâu ngựa không liên quan, làm sao lẫn nhau thay thế.



	Ngươi thật sự là nói vớ nói vẩn.", mặc dù trách cứ, nhưng hắn về sau vẫn là đem này Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh từ đầu tới đuôi, nâng trái ngược mười thông giảng một lần, thỏa mãn Trương Hoàn Sinh này tràn đầy chi cực dục vọng muốn biết.



	Mà Trương Hoàn Sinh như si như say sau khi nghe xong, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, cung cung kính kính nói ra: "Đa tạ lão sư vì ta giải thích nghi ngờ, giải thích Nhân Pháp Địa, Địa Pháp Thiên, Thiên Pháp Đạo, đạo pháp tự nhiên lý lẽ.



	Bất quá Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh bên trong nói, người không cần tận lực tu luyện, mà ứng với yêu ma kia mãnh thú một dạng, lấy giết hại thay thế tu hành, Thối Luyện Nhục Thể, ma luyện Thần Hồn biện pháp, là có hay không có thể thực hiện đâu?"



	"Các người tu hành có người Pháp Duyên, Sư Trưởng chỉ có thể thụ nghiệp giải hoặc, làm sao có thể biết được ngươi có thể đi thông loại kia Tu Luyện Chi Đồ đây." Tuần giám học nghe vậy túc âm thanh đáp: "Có một số việc cần tự thể nghiệm mới có thể từ ngộ mới có thể."



	"Đệ tử minh bạch, " Trương Hoàn Sinh nghe trầm ngâm gật đầu nói, về sau thu thập xong hộp đá, đứng dậy trò đùa giống như nói ra: "Cái này liền lui ra, tìm một chỗ từ ngộ qua."



	"Đi thôi, đi thôi, Tân Xuân sắp tới, ta ngày mai liền muốn quanh co sông Tế Tổ, chỉ cần ba, bốn mươi ngày mới có thể trở về Hùng Kinh, ngươi gần nhất cũng đừng tới tìm ta, miễn cho bị sập cửa vào mặt." Tuần giám học khoát tay một cái nói.



	"Học sinh, biết." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười cười đáp, quay người đi ra thạch đường.



	Lúc này thời gian đã qua chạng vạng tối, này Bạo Tuyết nhưng vẫn không ngừng, ngược lại biến thêm lệ biến thành hạt dẻ đại Băng Bạc, không ngừng  từ không trung nện xuống.



	Trương Hoàn Sinh tại đen nhánh trong bóng đêm, đi tại tuyết bên trên, đem Pháp Thiên Tự Nhiên Kinh trả về Tàng Kinh điện hạ, về sau lặng yên chuồn ra Quốc Tử Giám, lại không trở về Hùng Kinh Trương thị phủ đệ, mà chính là lẻ loi một mình rời đi ngày đêm thành môn không tránh Đại Sở Đô Thành, dùng Tân Học Lục Địa Phi Đằng thuật đi nhanh ra hơn năm mươi dặm về sau, đằng không mà lên, hướng mấy ngàn dặm Ngoại Hải tân bay đi.



	Hai ngày ba đêm về sau, hắn đáp lấy này Vi Đà sóng a thuyền đi vào Hải Ngoại Cô Đảo bên trên, khối kia nguyên thần chiếm lấy chi địa, ẩn thân ở Ốc Dã trong rừng, dựa vào thu nạp Hỗn Độn lực lượng, thối luyện thân thể.



	Nhất cử đem &#039;Bát Cửu Huyền Công&#039; tầng thứ ba còn sót lại Đầu Não, ** hai bộ luyện thành.



	Nói đến, lúc này đột phá, đã xa xa muộn tại Trương Hoàn Sinh trước đó kế hoạch , bất quá, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hắn bời vì tại Quốc Tử Giám phong phú chính mình tu hành căn cơ, khai thác nhãn giới chỗ trì hoãn thời gian, cũng không phải là uổng phí, thân thể thối luyện vừa mới viên mãn, Thần hồn tu luyện liền tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, tùy theo đột phá.



	Nguyên thần chiếm lấy chi địa nhất thời từ phương viên hơn sáu mươi dặm, mở rộng đến một trăm năm mươi dặm có hơn.



	Sáu mươi dặm phương viên cùng một trăm năm mươi dặm, nhìn như chỉ thua kém 90, thực tế diện tích nhưng khác biệt gấp năm lần nhiều, cho dù Trương Hoàn Sinh nguyên thần chiếm lấy chi địa tiếp gần một nửa là Hải Dương, vẫn có hơn tám ngàn dặm , có thể miễn cưỡng hưng tạo nhất quận Ốc Thổ.



	Bởi vậy, đem thân thể trần trụi ngâm ở một đầu nhàn nhạt đường sông bên trong, tu luyện Long Tượng căn trải qua đột phá cảnh giới về sau, Trương Hoàn Sinh không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, hồi lâu mới kềm chế trong lòng hoan hỉ.



	Ngắm nhìn bốn phía, nhìn lấy bốn mới chậm rãi tán đi mãnh thú, Thủy Tộc, hắn im ắng cười một tiếng, đem ánh mắt định tại quỳ bái Cáp Nô Mạn cùng theo sát sau lưng nó, phục trên đất, không ngừng gật đầu một cái trưởng linh Cẩm Kê trên thân.



	Ngay sau đó theo tâm niệm chuyển động, Trương Hoàn Sinh mi tâm điểm này bời vì tu luyện Bát Cửu Huyền Công sinh ra nốt ruồi, bất chợt tới hiển hiện ra.



	Chung quanh một chút xíu sinh ra đường vân, lan tràn ra, phác hoạ ra hắn nguyên thần chiếm lấy này phương viên hơn một trăm năm mươi dặm, sơn hà hải vực ảnh đồ tới.



	Này đồ họa cực nhỏ, lớn nhỏ bất quá cũng chính là cùng một khỏa sung mãn Thóc gạo tương tự, bên trong sông núi, dòng sông, Đại Dương mạch nước ngầm lại vô cùng rõ ràng, chỉ tiếc không có quá nhiều sinh linh tồn tại.



	Trên lục địa vẻn vẹn một cái Tứ Đầu Bát Tí Viên Hầu cùng màu linh Cẩm Kê nương theo mà đi, trong hải dương càng là chỉ có một đầu mâm tròn giống như, quanh thân phảng phất không xương cá lớn du đãng trong đó.



	Trương Hoàn Sinh cảm ứng đến mi tâm Viên Hầu, Cẩm Kê, Viên Ngư, tự lẩm bẩm: "Tu luyện cái này hồi lâu, mới lại nhiều điểm hóa hai cái phù hợp người đi theo, xem ra cần cho Cáp Nô Mạn gia tăng chút sắc phong địa bàn."



	Tiếng nói rơi xuống đất, nói ra mà pháp theo, Trương Hoàn Sinh mi tâm nốt ruồi trong bức tranh sơn hải đột nhiên lên biến hóa, chậm rãi hóa thành một đạo thượng cổ Thiên Văn, viết sắc thư, hư hư bay lên, từ một hóa ba, đi vào Viên Hầu, Cẩm Kê, Viên Ngư trong thân thể.



	Sắc thư Quán Đỉnh về sau, khắp nơi, trong hải dương vô số chảy xuôi địa Thủy linh khí, tính cả Hỗn Độn lực lượng, bắt đầu không khô nhập này Cẩm Kê, Viên Ngư thể nội, đưa chúng nó thân thể không ngừng banh ra.



	Chốc lát sau, cái kia Cẩm Kê liền đã từ đầu đuôi không đủ một trượng, trở nên thân dài ba trượng có thừa, mà trong biển Viên Ngư càng là phảng phất sinh ra cánh thịt, mang theo bàng bạc dòng nước phóng lên tận trời, lừng lẫy uy danh, đơn giản có thể xưng được là là Phiên Giang Đảo Hải chi thế.



	Mà Chỉ Xích bên ngoài, đã sớm bị Trương Hoàn Sinh sắc phong vì Địa Chi Viên Hầu, tuy nhiên thành thói quen Địa, Thủy linh khí lẫn lộn Hỗn Độn lực lượng, quán thể tư vị, nhưng cũng bời vì số lượng gia tăng mấy lần, nhịn không được đứng thẳng người lên, đánh lấy lồng ngực gầm hét lên..

==================================================

=== Chương 90: Uy hiếp (#90) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một phen giày vò qua đi, một vượn, một gà, một Ngư rốt cục đem Trương Hoàn Sinh, nguyên thần chiếm lấy mười bảy ngàn dặm sơn hà, hải vực, chia cắt sạch sẽ.



	Cự Viên một lần nữa hóa thành hơn một xích tiểu học cao đẳng khỉ, cúi đầu thuận mục đích chạy đến Trương Hoàn Sinh thân thể dừng đứng lại, lộ ra lộ ra một bộ trung tâm hộ chủ bộ dáng;



	Sinh ra Phượng Linh một dạng dài dằng dặc vũ mao, nhẹ nhàng vỗ cánh liền khuấy động rừng rậm ở giữa cuồng phong gào thét Cẩm Kê, co lại thân thể thành từng con có to bằng nắm đấm trẻ con, lại có vẻ lông cánh đầy đủ màu chim, rơi vào Trương Hoàn Sinh đầu vai, thỉnh thoảng dùng lông mềm như nhung đầu, nhẹ khẽ chạm vào Trương Hoàn Sinh hai gò má, lấy khoe mẽ đùa nghịch xảo về sau tư thế, lấy lấy chủ nhân niềm vui;



	Mà viên kia Ngư nhưng lại khác biệt, hoàn thành từ Hải Quái hóa thân &#039;Thủy Bá&#039; chuyển biến về sau, quanh thân vờn quanh bàng bạc dòng nước, nhất thời giống như là Vũ Dực đồng dạng phục tùng kéo theo lấy nó thân thể, xông lên Hải Đảo, từ Trương Hoàn Sinh đỉnh đầu lướt qua lúc, cúi đầu phát ra một tiếng vang vọng đất trời minh rít gào, lấy đó thần phục sau liền trở lại Đại Dương, ẩn núp tại sóng biển chỗ sâu.



	"Thượng Cổ Thánh Nhân Trang Chu Tiêu Dao Du có Vân, Bắc Minh có Ngư, kỳ danh là côn, không biết nó mấy ngàn dặm vậy. Hóa mà làm chim, kỳ danh là bằng, cánh như đám mây che trời." Nhìn thấy dõi mắt nơi xa trên mặt biển, bởi vì Viên Ngư vào nước, nhấc lên trăm trượng Cự Trụ, Trương Hoàn Sinh hơi hơi ngẩn ngơ, sau đó tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đầu kia đần độn Viên Ngư, đúng là Côn Bằng không thành."



	Mà bên cạnh hắn Viên Hầu, Cẩm Kê, nhìn qua cùng thế hệ vào biển lúc lừng lẫy tràng diện, gương mặt uyển như nhân loại giống như hiển lộ ra vẻ kiêng dè, tiếp lấy nhưng lại một cái không phục đánh bộ ngực, một cái giả ra điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, dùng miệng chải vuốt lên vũ mao.



	Trương Hoàn Sinh sau khi lấy lại tinh thần, trông thấy một màn này, không khỏi &#039;Ha-Ha. . .&#039; cười to nói: "Các ngươi Khải Linh trí về sau, ngược lại là cùng nhân loại, có khác biệt tính tình.



	Cáp Nô Mạn, chớ có hướng phía hậu bối thị uy, ngươi thế nhưng là ta tọa hạ đệ nhất người đi theo, cũng nên có chút độ lượng."



	Viên Hầu nghe vậy, lập tức thu nhe răng nhếch miệng trò hề, nhu thuận cúi thấp đầu, về sau Trương Hoàn Sinh còn nói thêm: "Viên Ngư, ngươi sinh tại Đại Dương bên trong, ta coi lấy có thể là Côn Bằng sở thuộc, liền đặt tên gọi là Đại Côn, về sau chính là ta thứ hai người đi theo.



	Cẩm Kê, phía sau ngươi mọc lên bảy cái thật dài màu linh, liền gọi là Thất Vĩ, làm ta Chương tam tòng giả đi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, phương xa trong biển phun lên một cỗ cột nước, tản ra sau có tiếng kêu to ẩn ẩn truyền đến, đồng thời Trương Hoàn Sinh đầu vai màu chim cũng líu ríu kêu lên vui mừng lấy bay lượn đứng lên, vòng quanh hắn đi một vòng, xem như đáp lại ban tên cho chi ân.



	Trương Hoàn Sinh từ Đại Sở Hùng Kinh, vạn lý bôn ba quay lại Thâm Hải Cô Đảo, nguyên nhân là tuy nhiên gần nhất hơn hai trăm ngày, hắn trầm mê ở Quốc Tử Giám Thượng Võ, tôn pháp hai đại Học Cung, Đông Nam Tây Bắc bốn tòa thư điện, không có tận lực khổ tu, nhưng chỉ vẻn vẹn thường ngày tu hành bài tập, cũng đã đem trong thân thể ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng, cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.



	Loại tình huống này, bị hắn coi như tam đại căn cơ công pháp, Long Tượng căn trải qua, Bát Cửu Huyền Công, Đại Tai Hắc Nhật trải qua trong, sau hai loại tu luyện tốc độ, nhất thời trở nên kỳ chậm vô cùng.



	Mà nếu như muốn chờ đợi, đã nhận Hỗn Độn lực lượng cảm giác nhuốm máu mạch, sinh sôi ra đầy đủ Hỗn Độn lực lượng, khôi phục dĩ vãng tu luyện chuyển hàng nhanh, cảm giác ít nhất cũng phải tiêu hao tám, chín, mười năm, là lấy Trương Hoàn Sinh chỉ có thể nguyên thần chiếm lấy chi địa.



	Lúc này bên trong, ngoại công pháp đều đã đột phá, thể nội thu nạp Địa, Thủy linh khí cùng Hỗn Độn chi lượng, cũng đạt tới có thể giao dung cực hạn, lại thuận thuận lợi lợi sắc phong hai cái mới người đi theo, hắn cảm giác mục đích đã viên mãn đạt thành, không khỏi thật dài thở phào, phi thân lên, hướng phía mở đầu huyện chỗ phương hướng bay đi.



	Bay lượn ở giữa, nhất thời hưng khởi, Trương Hoàn Sinh lấy Đại Tai Hắc Nhật trải qua trong ghi chép Quán Tưởng Pháp Môn, thể vị hóa thân nến Long Phi Thiên chi vận, bất tri bất giác điều động lên trong huyết mạch, đã đạt tới bão hòa thái độ Hỗn Độn lực lượng, quanh thân ức vạn trong lỗ chân lông chậm rãi lộ ra hết lần này tới lần khác đen nhạt chi khí, phiêu đãng ở chung quanh phác hoạ ra một đầu Quái Long dáng người, ở không trung dạo chơi mà động.



	Thời gian uống cạn nửa chén trà qua đi, Trương Hoàn Sinh không có chút nào phát giác bay đến mở đầu thị trấn ao, quyết định nha phòng chỗ, chậm rãi hạ xuống, bời vì Quán Tưởng Chúc Long tâm tư tự động tán đi, này hắc vụ cấu thành Quái Long cũng tự nhiên mà vậy tùy phong mà qua, biến mất không thấy gì nữa bóng dáng.



	Lúc này đang nha phòng chính đường trong, phê lấy công văn Sâm Huyền Cơ, vô ý thoáng nhìn có bóng người từ trên trời giáng xuống, tuy là tu dưỡng đầy đủ, cũng vẫn không khỏi giật mình.



	Chờ xuyên thấu qua rộng mở đại môn, thấy rõ người tới chính là Trương Hoàn Sinh về sau, hắn gương mặt mới chuyển thành vui mừng, đứng dậy, nghênh đón, thi lễ nói: "Quân Thượng nhiều ngày không thấy, rốt cục quay lại."



	"Huyền công, những ngày này có thể vẫn mạnh khỏe, chớ có quá vất vả, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy, mang theo chút áy náy nói ra: "Đến ta là không nghĩ tới muốn lâu như vậy thời gian, mới quay lại.



	Có thể nửa năm trước, vừa mới đạp vào Viêm Hoàng chi địa không đến ba ngày, liền gặp phải một kiện quan hệ thân thế, để cho người ta khó có thể tin chuyện lạ, một chút trì hoãn xuống tới.



	Ai, nói đến, thật làm cho người, để cho người ta một lời khó nói hết, chúng ta trở về phòng từ từ mà nói đi.", cùng Sâm Huyền Cơ một trước một sau, dạo bước đi vào nha phòng chính đường.



	Về sau hai người phân tôn ti ngồi xuống, mở đầu vẫn là thở dài thở ngắn đem đoạn thời gian gần nhất tao ngộ, tinh tế nói cho Sâm Huyền Cơ biết, lại đem chính mình cũng không phải thật sự là Hùng Kinh Trương thị tử tôn chuyện này giấu diếm xuống tới, cuối cùng nói: ". . . Cái này ly kỳ sự tình cũng là như thế.



	Ta chỉnh một chút tại Đại Sở Quốc Tử Giám trong ngốc hơn hai trăm ngày, nhượng này Hùng Kinh trong Trương phủ người dần dần cảm thấy, kinh nguyệt bất quy chính là bình thường sự tình, lúc này mới xa liên quan Trùng Dương, về mở đầu huyện."



	"Quân Thượng nguyên lai đúng là xuất thân từ Viêm Hoàng Vọng Tộc quý Chương, " Sâm Huyền Cơ nghe lời nói này , ấn nhẫn nại trong lòng kinh ngạc, lời đầu tiên đứng dậy chắp tay nói: "Mặc dù thân thế khó khăn trắc trở, lưu lạc tại phố phường dân gian, cơ khổ lớn lên, nhưng hiện cuối cùng nhận Tổ quy Tông, vẫn phải được Thiên Tử phong thưởng, bộc đi đầu chúc mừng."



	"Kỳ thực ta không nói ngươi cũng cần phải đoán được, trên người của ta bí ẩn rất nhiều,  " Trương Hoàn Sinh nghe vậy thở dài, cố ý khoe khoang lấy mê hoặc nói ra: "Vẻn vẹn tại cái này trên cô đảo lập xây thành chương sự tình, liền không có cách nào nói rõ lấy giải thích rõ ràng.



	Đương Kim Thiên Tử cùng Sở Đô quý nhân, bao quát cha ta, tổ, hiện tại cũng cho là ta là cái thuở nhỏ bị Tà Tăng bắt cóc, tại từ tế trong nội đường lớn lên, có chút tư chất, giác ngộ Thiên Mệnh chi lực cơ khổ thiếu niên mà thôi.



	Một khi những nỗi niềm khó nói đó bại lộ, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi."



	Quân Thượng nói nỗi niềm khó nói, nô bộc tự nhiên không thể hỏi nhiều, Sâm Huyền Cơ đành phải cân nhắc nói ra: "Chúng ta mở đầu huyện cô treo ở nước ngoài, cùng Viêm Hoàng thổ cách Uông Dương Đại Hải, ai có thể thăm dò Quân Thượng hư thực đây.



	Lấy bộc muốn đến, Quân Thượng trở về Vọng Tộc quý Chương về sau, qua lại bí ẩn, ngoài vạn dặm sáng lập huyện ấp, cũng không phải là cái gì uy hiếp, lớn nhất nên cẩn thận ngược lại là hoạ từ trong nhà bên trong.".

==================================================

=== Chương 91: Khai dân trí mộ binh con trai (#91) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nghe lời này, Trương Hoàn Sinh không khỏi có chút giật mình tại Sâm Huyền Cơ đầu hiệu nghiệm, cười hỏi: "Huyền công cớ gì nói ra lời ấy?"



	Sâm Huyền Cơ túc âm thanh đáp: "Quân Thượng, ta dày đặc nhà mặc dù ở quyền nước Biên Dã Chi Địa, dù sao cũng là Phong Quân nhà chi nhánh Thứ mạch.



	Đối Đại Sở rất nhiều danh môn Cao Đệ đều có hiểu biết, mà Hùng Kinh Trương thị đương kim gia chủ, cũng chính là ngài tổ phụ mậu tùng công, chính là Vương Triều Á Khanh, được xưng tụng là hiển hách tại đương thời. . ."



	"Đại Sở lấy Quận Huyền Chế độ trị quốc, thần khanh trừ còn có một chút điểm trên mặt danh dự, " Trương Hoàn Sinh nghe, đột nhiên biểu lộ cảm xúc xen vào nói: "Còn lại đơn giản như là Thứ Dân bách tính, không có chút nào đặc dị, lại có cái gì hiển hách đây.



	Cái này quý quý tiện tiện, thiên cổ bất biến Viêm Hoàng Cổ Chế, tại hiện nay xem ra cố nhiên là rất có thiếu hụt, có thể Quân Chủ độc tài Quốc Trung đại quyền về sau, xem quý như tiện, cô phụ những đệ nhất đó thay Vương Thất hiệu lực thế gia dòng dõi mấy đời nối tiếp nhau hiệu trung chi công, cũng không thể làm.



	Địa phương khác ta không xen vào, mở đầu huyện khi Cải Chi.



	Ta trước đó nghĩ tới, tuy nhiên đem Quận Huyền Chế biến trở về Phong Kiến Phân Quyền không đúng lúc, nhưng nhượng trọng thần Lương Tướng đời đời phú quý lại có biện pháp, hôm nay liền hạ dụ, đem bắc ấp trong đường phố hướng nửa phải thành chi địa, phong làm huyền công ngươi Thực Ấp.



	Cái này Thực Ấp à, tuy không Trị Dân Lý Chính quyền lực, nhưng từ giờ trở đi, bắc ấp nửa phải thành lương bạc Thuế Phú, nhưng có giàu có, trừ phi mở đầu huyện diệt vong, nếu không vô luận khuếch trương, dời, tăng, càng, đều vĩnh thế về ngươi dày đặc nhà sở hữu."



	Mở đầu huyện chi địa bất quá một tòa Chủ Thành, bốn tòa phân ấp, này bắc ấp có hộ gần năm ngàn, tuy nhiên tuyệt đại bộ phận đều là vừa vặn hai hai thành gia, chỉ bối phận người Tiểu Môn Tiểu Hộ, con trai miệng lại đều là Thanh Tráng, nửa cái Thành Ấp hơn hai ngàn hộ lương thuế bạc phú tụ họp lại, cũng phi thường có thể nhìn.



	Quan trọng hơn là khoản này thu nhập, nếu như đời đời kiếp kiếp đều vì dày đặc nhà sở hữu lời nói, mặc dù không giống như là Phong Địa như vậy nắm hết quyền hành, nhưng vô luận hậu thế tử tôn là hiền, là ngu, gia tộc đều đã tuyệt sẽ không biến thành Thứ Dân nhà nghèo, ngày sau chính là chợt có trầm luân, cũng tất nhiên có thể tùy thời quật khởi.



	Là lấy Sâm Huyền Cơ nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi, kích chuyển động thân thể khẽ run, nghiêm nghị đứng dậy, quỳ rạp xuống đất nói: "Quân Thượng đại ân, bộc phấn thân thể khó báo, chỉ có cúc cung tẫn tụy, quên mình phục vụ mệnh ngươi."



	"Trương này huyện xây cơ lập nghiệp, ta chỉ tính là tìm nơi địa phương, vận chuyển người tới miệng, còn lại toàn bộ nhờ huyền công đại lực khai thác, " Trương Hoàn Sinh vội vàng đứng dậy, đem Sâm Huyền Cơ nâng đỡ nói: "Nửa thành Thực Ấp lại tính được cái gì.



	Đúng, còn có này Lý Thủy Miểu, không có hắn dâng lên vạn Nhị Kim châu, mở đầu huyện cũng không có khả năng bằng thêm nhiều như vậy con trai miệng, liền tại bắc ấp còn lại nửa trái thành chi địa trong, tùy ý tìm con phố thành phố, ban thưởng cho hắn xem như Thế Tập Võng Thế Thực Ấp đi."



	"Bộc cẩn tuân lệnh dụ." Sâm Huyền Cơ đến cuối cùng, tự nhiên không ngại người khác ăn chút canh thừa thịt nguội, nghe vậy chắp tay, cúi người chào thật sâu đáp.



	"Huyền công làm gì đa lễ như vậy, xem như Quân Chủ, nhượng lập xuống đại công thần tử, lưu chút ấm trạch cho đời sau, không phải chuyện đương nhiên sự tình à." Trương Hoàn Sinh dạo bước đi trở về chính đường chủ vị, nhìn qua lần nữa khuất thân hành lễ Sâm Huyền Cơ cười khoát tay một cái nói.



	Về sau hắn như có điều suy nghĩ trưởng thở dài, còn nói thêm: "Ai, lời ấy kỳ thực ta cũng là biểu lộ cảm xúc a.



	Tuy nhiên nhận Tổ quy Tông về sau, chín thành chín thời gian đều tốn tại Quốc Tử Giám trong, đối Hùng Kinh Trương Phủ trên dưới vận chuyển không lắm hiểu biết.



	Nhưng ta có thể nhìn ra, Đại Sở Thiên Tử đối đãi Thần Tử thực sự hà khắc, chính là Hùng Kinh Trương thị dạng này dòng dõi, cũng không có quá nhiều Tổ Sản, các trưởng bối bổng lộc càng chưa nói tới phong phú.



	Lại thêm, trong tộc duy nhất có thể nói tay cầm quyền cao tổ phụ, lại là nổi danh Thanh Liêm Hiền Thần, gia tộc chi tiêu thật sự là rất lợi hại không thuận lợi, lại lưu truyền có hạ mình cùng Hào Thương kết thân, duy trì chi phí thể diện nghe đồn. . ."



	"Cái này lại không phải nghe đồn, mà là thật sự rõ ràng sự thật, " Sâm Huyền Cơ nghe nói như thế, do dự nhẹ nói nói: "Quân Thượng phụ thân ngài, Hùng Kinh Trương thị trưởng tử Trương Tam, Trương Đại Nhân, cùng Hào Thương Đỗ Thị quan hệ thông gia chắc hẳn ngài đã sớm biết.



	Nhưng ngài khả năng không biết, gần nhất mười mấy năm qua, mỗi đến ngày tết, Đỗ gia tất lấy quan hệ thông gia lẫn nhau lễ danh nghĩa, cho Trương thị đưa lên kim ngân không đếm được, cho nên vừa mới ta mới có thể nhắc nhở ngài, cẩn thận hoạ từ trong nhà ở giữa."



	"Còn có loại sự tình này, " Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ nói: "Huyền công ngài là sao lại biết?"



	"Ta trước kia Phong Địa cốc thuyên thừa thãi mã thất, " Sâm Huyền Cơ nhẹ giọng đáp: "Cùng Đỗ gia hiệu buôn thường có giao dịch.



	Này Đỗ Thị gia chủ đỗ khánh hoài sinh ra hai cái con trai trưởng, con trai trưởng trầm ổn đại khí, có trượng phu phong độ, kẻ này lại thông minh lộ ra ngoài, tự cao tự đại, vì nâng lên giá trị con người, bộ dáng gì lời nói cũng dám giảng.



	Ta cùng gặp mặt hắn mấy lần, say rượu trong lời nói, nghe hắn nhiều lần nói khoác việc này, nghe thực không giống Vọng Ngữ."



	"Thì ra là thế, vậy ta ngược lại thật sự là phải cẩn thận chút." Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh như có điều suy nghĩ gật đầu nói, về sau trầm ngâm một lát, nhịn không được cười lên lắc đầu, "Có câu nói là binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, có một số việc hiện tại phòng bị cũng là vô dụng.



	Huyền công, kỳ thực ta cho ngươi biết chính mình thân thế chi biến, cũng không phải là muốn hướng ngài lấy chủ ý, như thế nào tại này Cao Môn Thế Gia trong tranh sủng đoạt lợi, mà chính là muốn nói, ta tại Quốc Tử Giám trong nhớ trên dưới ngàn thực dụng điển tịch.



	Trong đó đã có việc đóng dân sinh thái độ khác nhau, chế tạo tơ lụa máy bay, Thủy Xa, nước trôi cơ giới tập, cũng có tu luyện võ công, pháp thuật công pháp.



	Ta định đem những này điển tịch Di Y lặng yên quay xuống, ngươi đi tìm chút cơ linh người , ấn lấy tập nhớ kỹ biện pháp, nghiên cứu nhìn xem có thể hay không dùng cây cối tạo ra trang giấy, lấy dính bùn làm thành khuôn chữ, Hoạt Tự Ấn Xoát. . ."



	Không đợi hắn đem lời kể xong, Sâm Huyền Cơ đã quá sợ hãi hỏi: "Chẳng lẽ Quân Thượng muốn tại mở đầu huyện phổ biến khai dân trí, đem tại Đại Sở Quốc Tử Giám ở bên trong lấy được điển tịch, đều hướng dân gian công khai sao?"



	"Những sự tình kia đóng dân sinh tập cùng lớn nhất cơ luyện võ, Tu Pháp chi thuật, ta là dự định hướng Thứ Dân bách tính công khai, " Trương Hoàn Sinh vừa cười vừa nói: "Về phần cao thâm chút công pháp à, chỉ có gia nhập trong quân mới có thể học được."



	"Quân Thượng, dự định tại mở đầu huyện mộ binh?" Sâm Huyền Cơ trong lòng một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên lần nữa kinh thanh hỏi.



	"Không tệ, " Trương Hoàn Sinh gật đầu nói: "Trước kia vẫn không cảm giác được đến, nhưng bây giờ ta tại Viêm Hoàng chi địa kiến thức càng nhiều, liền càng cảm thấy Đại Tranh chi Thế đã tới.



	Chúng ta mở đầu huyện tuy nhiên cô treo ở nước ngoài, thái bình dị thường, nhưng ngày sau cũng không thể vẻn vẹn bằng ta lẻ loi một mình, mang theo mấy tên người đi theo thủ hộ, khi phòng ngừa chu đáo chiêu mộ chút Binh Sĩ.



	Bất quá số lượng cũng không cần quá nhiều, lấy mỗi năm trăm bình dân nuôi một tốt tỉ lệ, trước mộ binh hai ngàn là đủ.



	Cụ thể  nên làm như thế nào, từ huyền công ngươi làm chủ chính là.



	Về phần Thống Quân người sao, liền do tan mất dân chức tuần Ma Kha đảm nhiệm, nhưng vì địa phương ổn định, hắn những đã đó đảm nhiệm chính chỗ quan lại bộ hạ, lại một cái đều không thể điều dùng, hết thảy đều muốn làm lại từ đầu.".

==================================================

=== Chương 92: Viễn cảnh (#92) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Sâm Huyền Cơ nghe vậy trầm ngâm một lát, trên mặt dần dần hiện ra tán thành chi sắc, gật đầu nói: "Nếu là phòng ngừa chu đáo kế sách, cũng là có thể thực hiện, nhất là năm trăm người bên trong lấy một tốt càng là vừa phải, Quân Thượng hiển nhiên cũng là nghĩ sâu tính kỹ qua.



	Mà lại tương lai có Binh Sĩ hộ vệ, liền chỉ hai ngàn cũng đủ để tại mở cảng về sau, chấn nhiếp tỏa tiểu."



	"Mở cảng, huyền công không ngờ trải qua tính toán muốn cùng buôn bán bên ngoài dễ sao?" Trương Hoàn Sinh nghe vậy kinh ngạc hỏi.



	"Quân Thượng ngươi còn không biết, ta mở đầu huyện chung quanh đồi núi đã nhô ra có đồng thiết chi mỏ, " Sâm Huyền Cơ không có trực tiếp trả lời Trương Hoàn Sinh tra hỏi, mà chết có chút tự ngạo cười cười nói: "Tạo Than củi, xây hầm trú ẩn tinh luyện kim loại về sau, đạt được khối sắt, Đồng Đĩnh cực thuần, là bằng vào ta trăm ngày trước đó, cũng đã chế tạo thử đồng tiền, xúc tiến kinh tế."



	Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra ba cái lớn nhỏ không đều, ngoài tròn trong vuông đồng tiền, đứng dậy, đi đến Trương Hoàn Sinh trước mặt, đặt ở bàn con phía trên.



	Trương Hoàn Sinh không khỏi từng cái vê lên này đồng tiền tinh tế quan sát, gặp nhỏ nhất cái viên kia, chỉ người trưởng thành ngón cái lớn chừng bằng móng tay, khoảng chừng âm khắc lấy &#039;Trương Chính&#039; hai chữ, trên dưới làm theo có khắc &#039;Một văn&#039; chữ;



	Trung gian đồng tiền kia liền lộ ra lớn gấp đôi, khoảng chừng cũng khắc lấy &#039;Trương Chính&#039; hai chữ, trên dưới làm theo âm khắc lấy &#039;Khi mười&#039; chữ;



	Mà lớn nhất đồng tiền kia chừng to bằng nắm đấm trẻ con, mặt ngoài bám vào phức tạp hoa văn, khoảng chừng vẫn có khắc &#039;Trương Chính&#039; hai chữ, trên dưới chữ thì là &#039;Khi trăm&#039; .



	"Ta không hiểu nhiều Tế Thế Mục Dân chi nói, " Trương Hoàn Sinh một bên trong tay loay hoay đồng tiền, một bên thấp giọng nói ra: "Nhưng nhưng cũng biết một chỗ tụ 10 vạn sinh dân, lúc đầu vì mạng sống, chỉ đồn điền trồng trọt, vạn vật nhập vào của công là có thể.



	Nhưng lâu dài như thế lại chắc chắn sẽ sinh loạn, huyền công tạo tiền tệ mà sinh kinh tế, chính là chính đồ, làm được vô cùng tốt."



	Nghe nói như thế, Sâm Huyền Cơ không khỏi tán thưởng nói ra: "Quân Thượng thật sự là trí tuệ tự nhiên, một lý thông mà  trăm lý ngộ, nói không hiểu Tế Thế Mục Dân chi đạo, lại một câu trong tại mấu chốt nhất chỗ, thực nhượng bộc kính yêu không khỏi."



	Nghe được hắn nịnh nọt, Trương Hoàn Sinh yên lặng cười một tiếng, khoát khoát tay nhắc nhở: "Chỉ một cọc sự tình cần phải chú ý, cái này Chú Tệ quyền lực chỉ có thể nằm trong nha phòng trong tay, tư tạo tiền tệ người nhất định phải nghiêm trị không tha."



	"Bộc đã Lập Pháp đỉnh tại trong thành chiêu cáo Thứ Dân, tư tạo tiền tệ người tội cùng cướp bóc giết người, trừ chết Vô Nhị hình." Sâm Huyền Cơ trầm giọng đáp.



	"Vậy là tốt rồi." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười gật gật đầu, liền nghe này Sâm Huyền Cơ còn nói thêm: "Quân Thượng, ta từ ngài mấy lần trước giữa khu rừng chuộc cứu nô lệ lúc, đưa đến ở trên đảo các loại đồ quân nhu trong, lấy ra lời cây dâu tằm hạt giống, đồng đều đã ở trên đảo loại tạo thành công, súc loại cũng sinh sôi ra.



	Mà bời vì có trâu, đoàn ngựa thồ lấy trồng trọt, tiết kiệm không ít nhân lực, ta lại từ từ đem Thứ Dân trong, hội Chế Khí, cất rượu, dệt vải . . . các loại thợ thủ công chọn lựa ra, để bọn hắn vẫn cầm Cựu Nghiệp, cũng hứa lấy tài vật, dụ lấy lợi hại, bức bách nó thu đồ đệ truyền nghề.



	Hiện tại lại có Quân Thượng từ Đại Sở Quốc Tử Giám mang đến bách công điển tịch xem như chèo chống, tương lai ta mở đầu huyện nhất định trăm nghề Hưng Thịnh, đến lúc đó Giáp Binh lại thành, tự nhiên có thể mở phụ, lập cảng, làm này đông, tây hai châu Hải Mậu đầu mối then chốt chi địa, thuận tiện mậu dịch, mưu Thiên Thế phồn hoa."



	"Nguyên lai huyền công là như thế vận trù mở đầu huyện tương lai, " Trương Hoàn Sinh nghe được lời nói này, trầm ngâm một lát, đồng ý vỗ tay thở dài: "Thật không phải Quốc Sĩ không thể vì vậy. Xứng nhận ta thi lễ.", về sau đứng dậy, hướng phía Sâm Huyền Cơ cúi người chào thật sâu, được cái toàn lễ.



	Sâm Huyền Cơ thấy thế, tự nhiên đứng dậy hoàn lễ, hai người song song thi lễ ở giữa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên tâm hữu linh tê, đồng thời cười lên ha hả.



	Mà hiểu được Sâm Huyền Cơ có như thế thấy xa về sau, Trương Hoàn Sinh đối với mở đầu huyện tương lai, liền lại không có lo lắng, ngày kế tiếp, cùng nha trong phòng còn thừa phân dẫn hộ, hình, binh, công, lại, lễ, nông chư vụ chủ sự gặp qua một lần về sau, liền đáp lấy toa thuyền viễn độ Đại Dương, ngự phong bay lượn lấy về Hùng Kinh.



	Lúc này cách hắn rời đi Hùng Kinh Bạo Tuyết chi dạ, mới quá khứ hơn hai mươi ngày.



	Trương Hoàn Sinh giả ra bẩn thỉu, si mê với tu hành bộ dáng, trở lại Trương thị tổ trạch, coi là hẳn là căn không người phát giác chính mình rời kinh đi xa, lại không nghĩ rằng vừa mới tiến chính mình ở Thiên viện , ấn lấy thói quen, dạo bước đi vào phòng ăn, còn chưa mở miệng, liền nghe được vội vàng chào đón thiếp thân nha hoàn xuân rộn ràng nói ra: "Quân tử, hai mươi ngày trước, Hạ Quân vào khoảng người làm từ, đến mời qua ngài.



	Mười ba ngày trước, ngài ngoại tổ Thanh Đàn công đạo đồng cũng tới trong phủ đi tìm ngài, cần về cái gì lời nhắn sao?"



	Trước đó ở tại Quốc Tử Giám trong hơn hai trăm ngày, cũng không có người hỏi qua Trương Hoàn Sinh chết sống, nhưng vừa vặn rời đi Hùng Kinh bất quá hơn hai mươi ngày, lại có hai nhà thay nhau đến cửa tìm kiếm, nhượng trong lòng của hắn không khỏi thầm than vận khí không tốt, trong mồm lại quỷ kéo nói: "Gần nhất mấy ngày nay, ta tu hành đến quan ải chỗ, vì cầu đột phá, liền tại Quốc Tử Giám trong tùy ý tìm ở giữa tĩnh đường tiềm tu.



	Không nghĩ tới lại để cho người ta Tầm về đến trong nhà.



	Như vậy đi, ngươi đi chuẩn bị Xa Giá, ta nếm qua muộn ăn liền đến Thanh Nguyệt xem đi gặp ngoại tổ, về phần Hạ Quân vào khoảng nhà à, ngươi phái một người đi hỏi một chút tìm ta có chuyện gì, lại tính toán tốt."



	Xuân rộn ràng nghe vậy ứng thanh, "Đúng.", quay người lui ra, mấy cái thời gian uống cạn chung trà qua đi, liền dẫn bầy Gã sai vặt đem muộn ăn từ lên.



	Không ngủ không nghỉ, liên tiếp cưỡi gió mà đi mười mấy canh giờ Trương Hoàn Sinh, nhìn thấy trước mặt đầy bàn trân tu mỹ vị, tất nhiên là không chút khách khí ăn như gió cuốn đứng lên.



	Chờ hắn nhét đầy cái bao tử về sau, chính là muốn đáp lấy viên xe đi ra ngoài, vậy đi Hạ Quân vào khoảng phủ đáp lời tôi tớ, lại cầm mở đầu làm thiếp hồi bẩm nói, Vu gia thế hệ trẻ tuổi dòng chính quân tử, muốn mời Trương Hoàn Sinh tại sau ba ngày, đến Kinh Giao gióng trống tuyền thưởng Mai.



	Tiếp nhận này gần như chỉ ở mặt ngoài, dùng điểm điểm bút tích phác hoạ ra hoa rơi chi vận trắng thuần Bái Thiếp, Trương Hoàn Sinh theo miệng hỏi: "Ngươi đi tại phủ tra hỏi, bọn họ cũng không có trả lời mười mấy ngày trước, tại sao phải gặp ta sao?"



	"Bẩm quân tử, Tiểu Tiến tại phủ nói rõ thân phận về sau, liền bị sai vặt đưa đến Vu gia Tiểu Quân Tử trước mặt, " này tôi tớ cung cung kính kính đáp: "Chỉ thấy này Tiểu Quân Tử thân bút viết tấm thiệp này, còn lại lời nói không có cái gì nhấc lên."



	"Có đúng không, vậy ngươi đi xuống đi." Trương Hoàn Sinh nghe vậy đem thiếp mời thu lại, khoát khoát tay nhượng Gã sai vặt lui ra về sau, chau mày, suy tư đi ra Trương Phủ, một đường đón xe ra Hùng Kinh, đi vào ngoài thành vùng đồng nội  chi địa.



	Một vầng minh nguyệt phía dưới, móng ngựa giẫm lên rộng rãi vô cùng Đại Đạo &#039;Cộc cộc. . .&#039; rung động, tiến lên hồi lâu, ngoặt lên đầu nho nhỏ thạch đường xuyên ruộng qua cầu, đi vào một ngọn núi trong thôn.



	Bời vì liền xây ở Đại Sở Kinh Đô ngoại thành, thế đạo lại loạn, chỉ cần không phải thay cũ đổi mới sắp đến, dưới chân Thiên Tử tổng có một phần an bình, cho nên này thôn trang lộ ra giàu có nhàn hạ, gặp có lạ lẫm Xa Giá xâm nhập, đầu thôn đánh cốc trên trận mấy cái đang vô cùng náo nhiệt nghe &#039;Kịch dân dã&#039; trung niên hán tử, bốn phía, cao giọng hỏi: "Thiên đã lớn hắc, người nào đến ta phong tuệ trong thôn a?".

==================================================

=== Chương 93: Đêm khuya nhập xem trong (#93) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Quý nhân sai vặt Cửu Phẩm Quan.



	Cho Trương Hoàn Sinh lái xe là cái thân thể mặc áo xanh vải bào khôi ngô hán tử, bình thường tại Trương gia tộc mặt người trước, thần sắc luôn luôn chất phác, trung thực, nhưng lúc này thấy người trong thôn bốn phía, lại lông mày dựng lên, vênh váo hung hăng phẫn nộ quát: "Các ngươi đều là Thanh Nguyệt xem bộc hộ đi.



	Ta trên xe ngồi đến chính là Thanh Nguyệt Quan Chủ, Thanh Đàn công duy nhất hậu nhân, cũng là Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn, ngự Phong Vân Kỵ Úy, Trương Hoàn Sinh Trương Đại Nhân.



	Về công, các ngươi là dân, đại nhân là lục phẩm quý quan viên; về tư, các ngươi là bán mình chi bộc, đại nhân là các ngươi thiếu chủ, các ngươi sao dám như thế ồn ào!"



	Nghe nói như thế, những cái kia lần lượt tuôn ra tiến lên đây Thanh Tráng hán tử, từng cái mặt lộ vẻ kinh nghi vẻ sợ hãi, nhao nhao đứng vững.



	Cách đó không xa một số đến đối xử lạnh nhạt quan sát lão giả, ngược lại run run rẩy rẩy đi lên phía trước, cùng nhau thi lễ về sau, cầm đầu một cái kiên trì hỏi: "Đã là quý nhân đến, không biết có thể có tín vật gì sao?"



	"Tốt nô tài, lại vẫn dám nghi vấn quân tử thân phận!" Này lái xe tráng hán nghe vậy giận dữ, lại trực tiếp đem roi ngựa giơ lên, mắt thấy là phải kéo xuống, đột nhiên chỉ thấy phía sau hắn thùng xe màn trúc đột nhiên cuốn lên, một cơn lốc tuôn ra, hóa thành vô hình xiềng xích, đem tráng hán kia giơ cao tay phải lên một mực níu lại.



	Về sau một cái réo rắt thanh âm tại trong xe vang lên, "Chỉ là Vân Kỵ  úy chỉ là cái nho nhỏ lục phẩm tán dịch, có cái gì đáng giá giả mạo đây.



	Bất quá lão nhân gia thực sự không tin lời nói, này theo thánh chỉ, bệ hạ còn thưởng phía dưới Tiểu Ấn, ngươi liền nhìn một cái đi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, một phương tấc hơn vuông, cao có hai, ba tấc, điêu tuấn mã bước trên mây bạc ròng chất Ấn Tỷ, tùy phong bay ra, treo tại những cái kia thôn lão trước mắt.



	Cách không nhìn xem này Ấn Tỷ tinh xảo vô cùng, thực sự không giống giả mạo, mấy cái kia sơn thôn lão nhân lẫn nhau nháy mắt, căn không có lại thật tiếp nhận Ngân Ấn nghiệm nhìn, hiện ra sợ hãi chi tình, té quỵ dưới đất, không ngừng dập đầu nói: "Thiếu chủ đại nhân ở trên, Tiểu Lão Nhi các loại có mắt không tròng, vậy mà mạo phạm ngài, Tử Tội, Tử Tội!"



	Một bên cùng nhau xin lỗi, còn vừa giận dữ mắng mỏ lấy chung quanh hậu bối, "Lớn mật đồ,vật, thiếu chủ đại nhân giá lâm, còn không mau tới dập đầu, thật sự là không biết lễ nghĩa ngang bướng đồ,vật." ;



	"Nhìn kịch dân dã nhìn mê mẩn, ném não tử à, một đám nên đem tròng mắt đào đi ra bụi tôn, thiếu chủ đến, còn không qua đây quỳ nghênh." ;



	"Lần thứ nhất gặp thiếu chủ tử liền mất lễ phép, cẩn thận bị đánh gãy chân, thật sự là một tý không biết sống chết đồ,vật, còn chưa tới đón." . . .



	Bị bọn họ cái này nháo trò, hảo hảo một trận tử kịch dân dã trong nháy mắt liền vô pháp lại tiếp tục, đánh cốc trên trận rất nhanh liền lít nha lít nhít quỳ xuống mấy trăm con trai miệng.



	Phương xa mộc đầu dựng thành trên sân khấu, một cái gương mặt sờ lấy Kim Phấn, trang phục thành Chiêu Tài Kim Đồng thiếu niên, ở trên cao nhìn xuống, mượn đánh cốc trên trận hỏa quang cùng không trung trong sáng ánh trăng, nhìn xuống đến đầy đất đầu người, nhịp tim đập trong bất tri bất giác nhanh mấy lần không ngừng, yên lặng nghĩ đến: "Đại trượng phu, cũng đến thế mà thôi.



	Luôn có một ngày, ta cũng phải như thế như vậy!"



	Đứng tại bên cạnh hắn, trang phục Thành Tiến bảo ngọc nữ thiếu nữ nhìn qua đồng dạng tràng diện, lại hận răng ngà thầm cắm, trong lòng âm thầm nghĩ tới: "Một cái tiểu tiểu thế gia tử đệ liền đem mấy trăm Thứ Dân xem làm kiến hôi, tùy ý ức hiếp bài bố, Thiên Đạo sao mà bất công.



	Chúng ta đem giận mà tranh chi!"



	Nơi xa Trương Hoàn Sinh đương nhiên sẽ không biết, hai mươi mấy trượng bên ngoài trên sàn gỗ, hai cái tiểu Tiểu Hí Tử không cùng tâm tư, thấy mọi người quỳ bái, chỉ nhàn nhạt nói câu, "Đều đứng lên đi.", liền nhảy xuống xe ngựa, đem đầy đất thôn dân ném tại sau lưng, vượt qua sơn thôn, đạp vào một đầu đường đá, dạo bước hướng lên, lẻ loi một mình tiến nhập trong núi rừng.



	Chỉ chốc lát, hồng trần huyên náo xa dần, bên tai chỉ còn lại có côn trùng kêu vang chim gọi, dòng nước Thú Hống thanh âm, lại hướng phía trước trăm mấy chục bước, trước mắt hắn rộng mở trong sáng, hiện ra một mảnh bằng phẳng dốc đá, dựa vách núi chỗ có một dòng suối trong tuôn ra, bên suối có xây một tòa Đạo Quan, mặc dù không gọi được mười phần rộng rãi, nhưng cũng ba tiến bảy điện hạ, cực kỳ tinh xảo.



	"Nơi này chính là." Ngẩng đầu trông thấy Đạo Quan điêu khắc Đạo Gia Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ phương điềm lành môn trên xà nhà treo phó Thanh Mộc tấm biển, viết &#039;Thanh Nguyệt xem&#039; ba cái Long Phi Phượng Vũ chữ lớn, Trương Hoàn Sinh trong mồm tự lẩm bẩm, nhanh chân hướng về phía trước, &#039;Ba ba ba. . .&#039; gõ vang cửa quan.



	Hắn dùng lực đường không lớn, bất đắc dĩ lần nữa thanh u chi cảnh, một điểm tiếng vang liền lộ ra cực kỳ chói tai, rất nhanh liền có đạo đồng mở cửa ra, nhìn cũng không nhìn không kiên nhẫn quát lớn: "Ai vậy, muộn như vậy còn không duyên cớ nhiễu người thanh tĩnh."



	"Đồng tử mời." Trương Hoàn Sinh nghe vậy, cười cười đáp: "Ta chính là nhà ngươi Quan Chủ thế tục Ngoại Tôn, Trương Hoàn Sinh, mấy ngày trước đây được ngoại tổ triệu kiến, nhưng bởi vì bế quan tiềm tu, bỏ lỡ. . ."



	Không đợi hắn đem lời kể xong, này tiểu đạo đồng đã trừng to mắt, liên tục chắp tay nói: "Nguyên lai là Trương gia quân tử đến, thất lễ thất lễ, ta còn tưởng rằng là phụ cận những Sơn Dân đó người nào lại có bệnh bộc phát nặng, tới tìm y hỏi thuốc đây.



	Quân tử nhanh mời tiến đến, tại phòng nhỏ trước dùng chén trà nóng, khử khử hàn khí, ta lập tức qua nói cho Tri Khách sư huynh, nhượng hắn qua bẩm báo Quan Chủ, nói ngài tới.", cuống quít đem nghênh tiến xem trong.



	Về sau Trương Hoàn Sinh được đưa tới thiên phòng, uống chén nóng hôi hổi Hoa Trà, chờ một lát một lát, liền lại cùng một cái tự xưng Tri Khách trung niên đạo nhân, đi vào nội đường một chỗ cửa tĩnh thất bên ngoài.



	Tiếp lấy này đạo nhân tiếp khách đem vẽ lấy đen trắng Ngư cửa gỗ nhẹ nhàng đẩy ra, cung cung kính kính báo một tiếng, "Đạo Chủ, Trương gia quân tử tới.", liền mời Trương Hoàn Sinh dời bước bước vào trong tĩnh thất.



	Trong phòng địa phương vẻn vẹn hai trượng vuông, bên trong chỉ có Tam Vật, một là dựa vào tường chỗ bày biện trưởng giường, hai là trước giường để đó một cái Hoàng Đồng chậu than, ba là chậu sau một cái tròn trịa Bồ Đoàn.



	Giường cái trước râu tóc bạc trắng, thân thể mặc đạo bào lão nhân ngồi xếp bằng, gương mặt hiện ra ngũ vị tạp trần biểu lộ nhìn qua Trương Hoàn Sinh hồi lâu, chỉ chỉ này Bồ Đoàn nói: "Ngồi đi."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy trước Thâm khom người thi lễ, khô cằn nói câu, "Ngoại tổ vừa vặn rất tốt, tôn nhi cho ngài chào.", sau đó mới theo lời xếp bằng ở trên bồ đoàn.



	Chờ hắn vào chỗ, lão nhân kia bất chợt tới nói ra: "Hài nhi, ngươi nhận Tổ quy Tông đã hơn hai trăm ngày, ta nhưng vẫn không có gặp ngươi, ngươi có trách ta sao?"



	"Xuất gia không nhà, " Trương Hoàn Sinh trầm mặc một lát, nhẹ giọng đáp: "Ngoại tổ ngài đã đã là Đạo Môn người thật, này không thấy phàm tục thân nhân, nhất tâm thanh tu, chính là đương nhiên sự tình, làm người tử tôn hậu bối, thực sự không dám nói chuyện gì có trách hay không."



	"Không dám đàm, cái kia chính là quái, " nghe được lời nói này, Trương Thanh đàn thăm thẳm thở dài nói: "Bất quá cái này cũng khó trách, ngươi tự do lưu lạc dân gian, nhận hết khổ sở, thật vất vả quay về Quý Môn Cao Đệ, kết quả phụ thân một mạch, trưởng bối không từ, huynh đệ vô lễ;



	Mẫu thân một mạch lại chỉ còn kế tiếp tuổi già cô đơn, còn chẳng quan tâm, trong lòng có oán khí, là đương nhiên.".

==================================================

=== Chương 94: Xuân mang chi lực (#94) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kiểm trắc ra hàng nhái! Trương Thanh đàn một phen nói tình chân ý thiết, trong ngôn ngữ lại rất nhiều tự trách chi ý, nếu như đối mặt người thật sự là mệnh vận hắn nhiều thăng trầm Ngoại Tôn, chỉ sợ sớm đã gây nên cộng minh.



	Nhưng làm sao giờ phút này ngồi đối diện hắn Trương Hoàn Sinh, lại là cái giả Tây Bối Hóa sắc, chỉ chứa làm khó qua bộ dáng cúi thấp đầu, nhưng trong lòng không có chút nào rõ ràng cảm xúc, chỉ muốn chính mình lời nói và việc làm tuyệt đối không nên lộ hãm mới tốt.



	Nhưng Trương Thanh đàn gặp Trương Hoàn Sinh cúi đầu thật lâu im lặng, lại cho là hắn đã vì chính mình  ngôn ngữ mà thay đổi, khóe miệng chưa phát giác hiện ra một tia cổ quái ý cười, miệng lại than thở còn nói thêm: "Nhưng ta thật lâu không muốn gặp ngươi, lại không phải không quan tâm ngươi, mà là bởi vì ngươi tướng mạo tuy nhiên cùng mẫu thân ngươi khác biệt, nhưng hai đầu lông mày thần sắc, ý vị, lại cùng hắn cực kỳ tương tự.



	Lúc trước tại quan viên dịch thấy một lần, liền để ta tâm tình mấy cái khó bình phục, nếu không phải nhập đạo vài chục năm, có chút khắc kỷ biện pháp, suýt nữa liền mất mặt thất thố, nhưng về đạo quan về sau, vẫn là hai, ba mươi ngày đều khó mà nhập tĩnh, cho nên mới cảm thấy, gặp không bằng không thấy.



	Đáng tiếc cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, cưỡng chế nhẫn nại cái này hồi lâu thời gian, ngoài sáng cảm giác là khắc chế nỗi lòng, ai ngờ âm thầm lại sinh tâm ma, mấy ngày trước đây kém chút hủy ta cả đời tu hành.



	Khi đó ta mới đột nhiên minh bạch, thế gian vạn vật một lý, người chi tâm triều giống như hồng thủy, chỉ có thể sơ không thể lấp, như một mực khắc kỷ dùng nhẫn, kết quả cuối cùng tất nhiên là một phát mà không thể vãn hồi.



	Là nên mới sai người qua triệu ngươi đến gặp mặt.



	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, không thấy ngươi là bắt nguồn từ ta tự tư, gặp ngươi cũng là xuất phát từ ta tự tư chi tâm, ngoại tổ thực sự hổ thẹn a!"



	Trương Thanh đàn lời nói mặc cho ai nghe đều cảm thấy hợp tình hợp lý, nhịp nhàng ăn khớp, cảm động sâu vô cùng, nhưng chỉ một điểm sơ hở chính là Trương Hoàn Sinh căn cũng không phải là hắn Ngoại Tôn, vô luận như thế nào khí chất, Thần Vận đều khó có khả năng cùng Kỳ Nữ Nhi có quá nhiều chỗ tương tự, dẫn xuất Trương Thanh đàn nhiều như vậy cảm khái.



	"Lão nhân này là muốn nữ nhi muốn bị điên, xem ai đều cảm thấy cùng con gái nàng tương tự đâu, vẫn là có cái gì dị dạng tâm tư, cố ý nói ra vừa rồi những lời kia đâu, " bởi vậy Trương Hoàn Sinh nghe vậy, trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ tới, "Như là cái trước vậy hắn mấy chục năm Minh Tâm Tĩnh Khí tu hành, chẳng phải là đều tu đến cẩu thân bên trên.



	Cần phải là cái sau lời nói, ta thân vô trường vật, hắn lại là vì cái gì dạng này bộ thân cận đâu?", mặt ngoài lại có vẻ cảm động chậm rãi nói: "Nguyên lai là dạng này.



	Nếu như thế ngoại tổ chớ có sầu não, ta cũng là Tu Hành Chi Nhân, có thể trải nghiệm ngài khó xử."



	"Ngươi có thể trải nghiệm liền tốt, có thể trải nghiệm liền tốt." Trương Thanh đàn nghe nói như thế, ngữ khí hơi hơi mang theo nghẹn ngào đáp, lại không một điểm tiên phong đạo cốt, hoàn toàn giống như là cái buồn trong lòng thương thế phàm tục lão giả giống như, "Kỳ thực Hùng Kinh mở đầu gia tử tôn um tùm, dòng chính, Thứ mạch mỗi một bối chung vào một chỗ chừng mấy chục người, Trương Mậu tùng nơi nào sẽ giống như là ta cái này cô lão đầu tử , bình thường coi trọng ngươi.



	Ngươi cũng đã biết, trước đó từng có Đại Sở trọng thần hỏi qua ta, có nguyện ý hay không đem ngài nhập tự ta xuân mang Trương thị một mạch, thừa kế hương hỏa, bị ta quả quyết cự tuyệt, chính là muốn lấy ta lại xem trọng ngươi, đối ngươi cho dù tốt, cái này xuân mang Trương thị cũng đã xuống dốc, thực sự không so được Hùng Kinh Trương thị lừng lẫy, phú quý. . . Tính toán, tính toán, nói chuyện này để làm gì.



	Hôm nay ngươi có thể tới nhìn ta, ta đã cảm thấy tâm lý an bình lời, ai, ngoài ra đi qua những ngày này tâm ma tra tấn, ta cũng muốn thông một số đi vào chết chỉ sợ đều không bỏ xuống được chấp niệm."



	Đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực cực kỳ trân quý lấy ra một trương chồng lên cũ kỹ giấy vàng, cẩn thận từng li từng tí mở ra, nhẹ nói nói: "Xuân mang Trương thị sợ là tự mình thế hệ này, liền sẽ tuyệt tự.



	Tới này Trương gia tộc trong đời đời kiếp kiếp xem như căn Tu Hành Pháp Môn vạn vật hóa xuân đồ, ta là muốn tùy thân mai táng, nhượng nó theo xuân mang Trương thị, từ đó tuyệt tích nhân gian.



	Có thể bây giờ nghĩ lại, ngươi mặc dù là Hùng Kinh Trương thị tử tôn, nhưng cũng chảy xuôi theo ta huyết mạch.



	Tập luyện cái này vạn vật hóa xuân đồ tuy nhiên vi phạm Tổ Huấn, nhưng đã xuân mang Trương thị hương hỏa đều muốn đoạn tuyệt, nhưng cũng không chuyện gì đáng giá quan tâm, ngươi thật luyện thành, ngược lại là xuân mang Trương gia còn ở trong nhân thế lưu lại một điểm ý nghĩ."



	Trương Thanh đàn lúc nói chuyện, Trương Hoàn Sinh ánh mắt đã sớm bị này chín thước vuông, ám kim sắc giấy trắng vẽ cự đại Ma Trùng, cùng một bên mờ mờ ảo ảo ở giữa quang hoa tràn đầy văn tự hấp dẫn.



	Cái này vạn vật hóa xuân đồ cùng này Đại Tai Hắc Nhật trải qua một dạng, cũng là đã không phải võ công, cũng phi pháp thuật, mà chính là ngược dòng tìm hiểu điều động Tu giả trong huyết mạch ẩn tàng lực lượng, đem thân thể Quán Tưởng thành xuân Mang Quân, tự nhiên mà vậy nắm giữ Thượng Cổ Thần Ma vô tận Thần Thông Pháp Môn.



	Trương Hoàn Sinh thân thể trong đến không có xuân Mang Quân huyết mạch di truyền, là tuyệt không có khả năng tu luyện thành thiên địa hóa xuân đồ .



	Có thể trùng hợp là, hắn từ nguyên thần chiếm lấy chi địa, thu nạp đến Địa, Thủy linh khí, chính là vạn vật sinh sôi, trưởng thành căn cơ, cũng là bao hàm xuân Mang Quân ở bên trong, lời Thượng Cổ Ma Thú yêu thú có thể thai nghén sinh ra ngọn nguồn.



	Bởi vậy Trương Hoàn Sinh nhìn qua này giấy vàng, rất nhanh liền tu luyện nhập môn, hoảng hốt phía dưới, cảm giác mình hóa thân thành một cái người khoác Hậu Giáp Mập Mạp cự trùng, từ ẩn núp vỏ quả đất chỗ sâu, phá đất mà lên, đón hàn phong phun một ngụm khí, nhất thời diễn hóa xuất từng tia từng tia ấm áp sinh cơ, tràn ngập ở không trung, tưới nhuần phương viên trong vòng mười dặm vạn vật sinh sôi, Cổ Thụ mở đầu mầm, cỏ khô nôn lục.



	Cùng lúc đó, Kỳ Thân Khu bên trong ẩn chứa lấy Địa, Thủy hai loại linh khí, từ quanh thân các nơi khuấy động mà lên, lộ ra lỗ chân lông hóa thành vết chai, đem hắn một mực bao bao ở trong đó.



	Cái này dị trạng vừa hiện, cả kinh ngồi cao trưởng trên giường Trương Thanh đàn, kém chút lên tiếng kinh hô, hai mắt trợn tròn hồi lâu mới trấn tĩnh ở tâm thần, âm thầm suy nghĩ: "Lần thứ nhất Quán Tưởng, tu luyện thiên địa hóa xuân đồ liền sinh ra Vân kén, huyết mạch này sợ đến muốn trở lại thuê mấy trăm thế, tài năng như thế nồng hậu dày đặc!



	Tại ta Trương gia thật sự là khối hiếm thấy ngọc thô vậy!



	Xem ra hết thảy đều muốn một lần nữa so đo, tương lai dù sao cũng phải tận lực không cho hắn sinh ra rời bỏ chi tâm mới tốt. . ."



	Cứ như vậy, trong tĩnh thất hai người một cái thể hiện ra Dị Tượng, lưu vào trí nhớ công pháp, một cái sắc mặt âm tình bất định yên lặng trầm tư , mặc cho thời gian trôi qua, trong bất tri bất giác sắc trời đã từ hắc chuyển trắng, từ chậm rãi từ trắng biến thành đen.



	Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Trương Hoàn Sinh ánh mắt mới rốt cục từ Kim đồ dời, lấy lại tinh thần, trưởng thở phào một hơi, cung cung kính kính quỳ mọp xuống đất nói: "Tạ ngoại tổ truyền pháp chi ân."



	Trương Thanh đàn lúc này đã hạ quyết tâm, nhất tâm muốn đem Trương Hoàn Sinh thu nạp ở, lại thật coi hắn là chính mình huyết mạch hậu nhân, yêu nó thiên tư trác tuyệt, nghe vậy cười khoát tay một cái nói: "Ngươi ta chính là nhất mạch tương truyền ruột thịt ông cháu, làm sao khách sáo làm cái gì."



	"Có câu nói là, đường không khinh truyền, pháp không vào Lục Nhĩ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy túc âm thanh đáp: "Ngoại tổ cùng ta tuy là chí thân, nhưng truyền pháp cũng là đại ân, ta sao có thể không tạ."



	Nghe nói như thế, Trương Thanh đàn không khỏi ha ha cười nói: "Nói xong, ta tôn có thượng cổ quý nhân di phong, chính là Chân Trượng Phu.".

==================================================

=== Chương 95: Giúp người (#95) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Khiêm Trương Hoàn Sinh nghe vậy hướng Trương Thanh đàn khiêm tốn khoát khoát tay, luôn miệng nói: "Ngoại tổ quá khen, ta thực không dám nhận, thực không dám nhận."



	Tại trong tĩnh thất, ông cháu hai người cứ như vậy hơi có vẻ lạnh nhạt, khách sáo, nhưng cũng tính toán trưởng từ ấu cung nói chuyện phiếm một hồi, Trương Thanh đàn nhìn sang ngoài cửa sổ tối tăm sắc trời, vừa cười vừa nói: "Còn sinh, ngươi tu luyện vạn vật hóa xuân đồ Nhất Ngộ chính là hơn mười cái canh giờ, ở tại ta xem trong chưa phát giác đã là một cái ngày đêm, cũng nên đi về nhà.



	Miễn cho mậu tùng công lo lắng ta bắt cóc hắn dòng chính Trưởng Tôn."



	"Ngoại tổ nói giỡn, bất quá sắc trời xác thực đã không còn sớm, ta liền cáo lui trước, đợi mấy ngày nữa lại đến nhìn ngài." Sớm có qua ý Trương Hoàn Sinh nghe vậy theo thế đứng dậy, khom người nói ra.



	"Ngươi chính là tiến tới niên kỷ, chỉ cần dụng tâm tu hành, còn muốn kết giao lấy tương lai cần phải bằng hữu, nhìn như thanh nhàn, kì thực khẩn trương rất lợi hại, " Trương Thanh đàn gật đầu nói: "Cho nên cũng không cần đến quá cần, cách mỗi mười bốn, mười lăm Thiên tới nhìn một cái ta liền có thể



	Đúng, ngươi tới gặp ta một chuyến, cũng không thể đói bụng trở về, có thể trong đạo quán đều là làm như, ngươi Long Tinh Hổ Mãnh niên kỷ, sợ không thích ăn, như vậy đi, một hồi ta nhượng đồng tử phân phó dưới núi thôn làng, cho ngươi đốt bàn món chính ăn một chút.



	Sơn dã bàn tiệc tuy nói không nổi mười phần tinh xảo, lại có một phen đặc biệt thú gây nên, thử một chút không sao."



	Cổ ngữ có nói, trưởng bối ban thưởng không thể từ, nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh tận lực không có khách sáo, cười nói âm thanh, "Đúng.", về sau chậm đợi một hồi, liền đi theo Trương Thanh đàn triệu hoán đến Đạo Đồng cùng một chỗ dạo bước đi ra tĩnh thất, cách Đạo Quan, đi vào chân núi tuệ phong trong thôn.



	Đầu thôn, đạo đồng kia dùng mang theo trong người đồng thìa, mở ra thôn công đường sơn hồng đại môn, cung cung kính kính mời Trương Hoàn Sinh đi vào ngồi tạm, chính mình vội vàng chạy đến thôn nhà bên trong, vênh váo hung hăng phân phó nói: "Quan Chủ có dụ, để cho các ngươi hạp thôn sửa trị thức ăn, khoản đãi Trương gia quân tử.



	Làm tốt, năm nay mỗi mẫu Thuế ruộng có thể miễn qua nửa lít, làm không tốt, cái kia chính là uổng phí công phu, thậm chí còn muốn thêm thuê, ngươi cần phải hết sức đi làm."



	Thôn lão nghe vậy có tin mừng vừa lo liên tục chắp tay, tục mà triệu tập toàn thôn Thứ Dân, chi lên Bát ô tô, đốt cháy rừng rực củi lửa, mổ heo, làm thịt dê, lột gà, phá Ngư, quên cả trời đất công việc lu bù lên.



	Gần nửa canh giờ công phu qua đi, cả bàn đốt mềm mục thơm nức sơn thôn món chính, liền xuất hiện tại Trương Hoàn Sinh trước mặt.



	Ba mặt vách tường điểm bó đuốc, trung gian để đó chậu than, ấm áp hoà thuận vui vẻ thôn công đường trong, Trương Hoàn Sinh cười nhẹ nhàng dùng mộc đũa kẹp khối măng tử, đưa vào miệng nhai nhai, gật đầu tán câu, "Khói lửa tuy nặng chút, tư vị nhưng cũng rất đẹp.", hạ lệnh một bên hầu hạ người trong thôn, phân chút thức ăn cho thay mình lái xe Trương gia tôi tớ đưa đi, về sau liền ăn như gió cuốn đứng lên.



	Bời vì tu luyện, trí nhớ này vạn vật hóa xuân đồ tiêu hao quá lớn, hắn một phen gió cuốn mây ta ăn uống, thực sự một chút vô pháp dừng lại, thẳng đến mặt trăng thăng lên ngọn cây, mới rốt cục vừa lòng thỏa ý thản nhiên rời tiệc, tại thôn dân quái dị ánh mắt đưa tiễn dưới, đi ra ngoài viên xe, hướng Hùng Kinh thành trì phương hướng chạy tới.



	Hai, ba thời gian uống cạn chung trà qua đi, lập tức xe rời đi độc hành đường nhỏ, quẹo vào rộng rãi Đại Đạo, bốn phía nhất thời náo nhiệt lên, đại lý xe dòng người thanh âm không ngừng.



	Tiếp tục tiến lên một lát, đột nhiên, phía trước ẩn ẩn có huyên náo âm thanh truyền đến, tiếp lấy chính là một trận từ xa mà đến gần, người ngã ngựa đổ ồn ào.



	Trong xe, ngồi xếp bằng tĩnh tọa Trương Hoàn Sinh cảm giác viên xe dừng lại, không khỏi mở to mắt, động niệm triệu hồi ra một cỗ Gió xoáy, nhấc lên màn trúc, thò đầu ra nhẹ giọng hỏi: "Cái này dưới chân Thiên Tử lại còn có người dám gây chuyện thị phi sao?"



	"Quân tử, cái này Hùng Kinh chung quanh trong vòng trăm dặm mặt đất, luôn luôn bình tĩnh, " này lái xe tôi tớ trừ hội Cáo mượn oai Hổ bên ngoài, cũng là có mấy phần kiến thức, nghe vậy cung cung kính kính đáp: "Chính là lại ương ngạnh hào môn, càn rỡ Trộm cướp, tuỳ tiện cũng tuyệt không dám ở nơi đây công nhiên nháo sự."



	Mà liền tại hắn nói chuyện ở giữa, dưới ánh trăng, trên bầu trời có mấy đạo dài dằng dặc hắc ảnh lướt qua, trong đó một đạo vị trí nhìn vừa lúc liền tại Trương Hoàn Sinh đỉnh đầu.



	Dựa vào Trương Hoàn Sinh ý, là tuyệt đối sẽ không đi quản loại này nhàn  sự, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến  là, lúc này nơi xa bất chợt tới có mấy cái hoặc quen thuộc, hoặc chưa quen thuộc tiếng rống truyền đến, "Phía trước thế nhưng là Trương gia quân tử, còn mời viện thủ ngăn trở Hung Đồ!" ;



	"Phía trước Xa Giá phải chăng Vân Kỵ úy Trương Đại Nhân ở trước mặt, mời trợ chúng ta một chút sức lực, hơi ngăn trở hung ngoan!" ;



	"Còn sinh quân tử, những này kẻ xấu to gan lớn mật, tại Hùng Kinh Lỗ Nhân bắt cóc, còn mời xuất thủ tương trợ, ngăn trở nhất thời!" . . .



	Liền tên mang họ đều bị người điểm ra đến, trước mắt bao người lại khoanh tay đứng nhìn lời nói, mặt mũi cũng quá không tốt nhìn, Trương Hoàn Sinh cười khổ âm thầm thở dài, cũng không đáp lời, khống chế lấy phong hơi thở trực tiếp đằng không mà lên, hướng đỉnh đầu hắc ảnh đánh tới.



	Long Tượng căn trải qua uy lực vô cùng lớn, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nguyện ý công nhiên thi triển, mà Bát Cửu Huyền Công tuy nhiên huyền ảo cao thâm, lại là thối luyện thân thể pháp môn, không đến Địa Giai, khó mà trên không trung lâu dài thi triển.



	Là lấy Trương Hoàn Sinh xuất thủ thời điểm, chỉ có thể sử dụng gần nhất tinh thông sâu nhất, đại họa Hắc Nhật trải qua Trung Pháp môn.



	Nhất thời, chỉ thấy quanh người hắn đột nhiên trở nên hắc khí mịt mờ.



	Về sau, theo thân hình hướng bay nhanh hắc ảnh đuổi theo, này phun trào hắc vụ bị Trương Hoàn Sinh bỏ lại đằng sau, dần dần hiện ra Long thân, đầu người chi hình.



	Mà Trương Hoàn Sinh này treo lơ lửng giữa trời thân thể, thình lình đang thay thế lấy thân rắn đầu người Ma Thần mi tâm cùng xương mũi, đứng ở nó dữ tợn hai mắt, cùng ẩn ẩn hàm lấy ánh lửa miệng lớn ở giữa, nói không nên lời kỳ dị, quái dị.



	Mặt đất ôm người đi đường, Xa Giá nhìn tới một màn này, hoặc dọa đến nhọn kêu ra tiếng, hoặc che tay lộ ra vẻ kinh hãi, mà nơi xa mấy cái truy kích kẻ xấu nam nữ trẻ tuổi, gặp này Dị Tượng, cũng không khỏi ai ai thần sắc khẽ biến.



	Bên trong một cái lông mi thanh lệ thanh xuân nữ tử, nhịn không được mở miệng nói ra: "Cái này thần thông tám thành chính là Hùng Kinh Trương gia đại họa Hắc Nhật trải qua .



	Trương này gia quân tử ngược lại thật là một cái tu hành kỳ tài, mới nhận Tổ quy Tông không đến thời gian một năm, càng đem trong nhà Độc Môn Thần Thông tu luyện đến nỗi này lừng lẫy, đáng sợ cảnh giới."



	"Này đại họa Hắc Nhật trải qua chính là Quán Tưởng huyết mạch căn nguyên, lấy thân người Hóa Ma Thần Pháp môn, " vừa dứt lời, bên cạnh một cái cao tráng hán tử nhíu chặt lông mày lấy nói: "Tu luyện nhanh chậm toàn bằng trong huyết mạch kế thừa Thần Ma lực lượng nhiều ít, cùng bên ngoài nội tu được hoàn toàn không có liên quan, chỗ nào có thể nói là kỳ tài."



	Hai người nói chuyện ở giữa, hoàn toàn cùng Chúc Long như có như không sương mù giống hòa làm một thể Trương Hoàn Sinh, tốc độ phi hành đột nhiên tăng vọt mấy lần không ngừng, một chút liền đuổi kịp này chạy trốn hắc ảnh, giơ vuốt một trảo, liền đem bóng đen kia móc xuống một miếng.



	Ngay sau đó, một cỗ so đêm tối còn muốn đen nhánh vụ khí, liền phảng phất như bệnh dịch, từ này bị bắt chỗ lỗ hổng, khuếch tán ra tới..

==================================================

=== Chương 96: Trọng thương (#96) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Ảnh này mấy đạo Phi Thiên bỏ chạy hắc ảnh, chỉ rải rác không đủ mười cái, lại nhiễu loạn Đại Sở Kinh Giao một góc loạn cả một đoàn;, hiển nhiên cũng không phải bình thường Mâu Tặc, kẻ xấu có thể so sánh.



	Bởi vậy Trương Hoàn Sinh vừa ra tay liền rõ ràng đại chiếm thượng phong, trong lòng tự nhiên âm thầm sợ hãi thán phục tại đại họa Hắc Nhật trải qua kinh người uy lực, lại không khỏi sinh ra mấy phần dương dương đắc ý cảm giác.



	Đúng lúc này, này bị Trương Hoàn Sinh bắt trúng trong bóng đen, truyền ra hừ lạnh một tiếng, "Thật ác độc thủ đoạn, thần thông, như lại để cho ngươi tu luyện chút năm, sợ thật có thành tựu.



	Đáng tiếc hiện tại sao, Mễ Lạp Chi Quang, cũng toả hào quang!"



	Tiếng nói rơi xuống đất, đó cùng Trương Hoàn Sinh giao thủ hắc ảnh, bỗng nhiên bành trướng mấy lần, hóa vì một con Kình Thiên Cự Chưởng, hướng Trương Hoàn Sinh quay đầu đè xuống, chỉ nhất kích liền đem hắn đánh rơi xuống Vân Đoan, nghiêng nghiêng rơi vào Đại Đạo bên cạnh ruộng đất bên trên, trọn vẹn lăn lộn ra hai, xa ba mươi trượng, mới đưa lực đạo tháo hết, cúi tại bùn trong ổ không động đậy được nữa.



	Bất quá Trương Hoàn Sinh mặc dù bị địch nhân một chiêu chỗ bại, nhưng bóng đen kia cũng bời vì thi triển thần thông áp chế địch phong mang, chậm trễ mấy hơi thời gian, bị một tên ngồi cưỡi lấy Tứ Trảo ra đời lấy mây khói, Phi Đằng với thiên đỏ gấu, người khoác Ám Kim Tỏa Giáp, cầm trong tay Trượng Bát Trường Mâu Ngự Lâm Quân thanh niên Tướng Úy đuổi kịp.



	Về sau liền nghe này Tướng Úy quát lên một tiếng lớn, "Lớn mật tặc tử chết đi cho ta!", khua tay binh khí, vẽ ra trên không trung một đạo ngang dọc trăm trượng sắc bén khí kình.



	Lại &#039;Phốc&#039; một tiếng, như là vạch phá Túi da, đem muốn y dạng họa hồ lô dựa theo đánh bại Trương Hoàn Sinh biện pháp, cũng đem thanh niên kia Tướng Úy đánh rớt trong mây Cự Chưởng, chém thành hai đoạn.



	Hắc ảnh biến thành Cự Chưởng vỡ ra về sau, bên trong lập tức trên tuôn ra vô số mực nước hắc vụ, phi tốc lan tràn ra, lại trong nháy mắt hình thành che kín trời trăng chi thế.



	Cùng một thời gian, một đạo tinh tế bóng người từ hắc vụ trong rớt xuống, thẳng tắp hướng mặt đất Bạch Thạch lót đường đạo lý quẳng qua, mắt thấy liền muốn lá gan não đều nứt, da phun gãy xương, lại bị này từ trên trời giáng xuống thanh niên Tướng Úy chặn ngang cứu, xắn trong ngực.



	Được cái này mất cái khác phía dưới lại không người nhìn thấy, lúc này có khác một đạo bộ  dáng giống như hài đồng bóng người tại hắc vụ biên giới đột nhiên nhảy lên qua, cùng với những cái khác thành công bỏ chạy hắc ảnh một dạng, biến mất tại bóng đêm chỗ sâu.



	Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, một đám đỏ gấu vệ vây quanh ở tên thanh niên kia Tướng Úy chung quanh, sắc mặt khó chịu cùng nhau thi lễ, trong đó một người cầm đầu râu quai nón đại hán, trầm giọng nói ra: "Đô Đốc đại nhân, chúng thuộc hạ vô năng, nhượng những cái kia kẻ xấu tất cả đều trốn, mà lại trừ ngài cứu một cái kia bị bắt người bên ngoài, toàn không có thu hoạch, cam nguyện lĩnh tội."



	"Những tặc nhân kia chí ít đều là Địa giai tu sĩ, " thanh niên Tướng Úy về nhìn lấy chính mình sắc mặt âm trầm, áy náy thuộc hạ, rộng lượng khoát khoát tay, an ủi: "Các ngươi trở ngại không được chính là chuyện đương nhiên sự tình, có tội gì.



	Chính là ta, nếu không có Trương gia quân tử tương trợ, ngăn trở này tặc tử một ngăn trở, sợ cũng căn không có khả năng phá Kỳ Pháp khí, cứu cá nhân tới."



	Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa, mới vừa từ bên ngoài hơn mười trượng bờ ruộng thẳng tắp gian nan bò sắp nổi đến, sắc mặt trắng bệch Trương Hoàn Sinh cao giọng hô: "Còn sinh quân tử, hôm nay nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, ta cái này một đều nhân mã mặt mũi sẽ phải mất hết, thật là đa tạ."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, ráng chống đỡ lấy tinh thần cười cười nói: "Dương Đô Đốc, ban đầu ở húc nước Âm Hải quận Nam Dương trong thành, nếu không phải ngươi kiên trì nhất định phải tìm được ta mới trở về kinh, còn không biết ta Trương Hoàn Sinh bao lâu tài năng nhận Tổ quy Tông đâu, tất cả mọi người là bằng hữu, nói thế nào &#039;Tạ&#039; chữ."



	Nghe nói như thế, Dương Mạt cười cười nói: "Quân tử quả nhiên giống như ta, đều là nhanh nhẹn người, vậy cái này &#039;Đa tạ&#039; liền không nói.", từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, ném cho Trương Hoàn Sinh, "Trong cái chai này có ta quen dùng thuốc trị thương, một lần uống thuốc hai hoàn liền có thể tẩm bổ ngũ tạng, Ích Khí thông máu, quân tử có thể dùng để điều dưỡng thương thế.



	Chúng ta còn có công vụ tại thân, liền trước cáo từ.", về sau hướng một bên mấy cái cẩm y ngọc bào thanh niên nam nữ lặng yên gật gật đầu, liền dẫn thuộc hạ cưỡi đỏ gấu đằng không mà lên, xông Hùng Kinh thành trì bay đi.



	Ngẩng đầu đưa mắt nhìn Dương Mạt tan biến tại ánh trăng bên trong, Trương Hoàn Sinh nhìn xem trong tay Dương Chi Ngọc bình, nhẹ nhàng rút lên mộc tắc, đổ ra hai hạt màu đỏ thắm viên thuốc đến, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi.



	"Vừa mới Dương Mạt Đại Huynh không có nói rõ ràng, viên thuốc này tên là &#039;Vinh thân Bảo Sinh hoàn &#039;, là dùng trăm năm Sơn Tham, Côn Lôn Linh Chi cỏ, bầu trời xanh dây leo. . . Luyện chế mà thành, " đúng lúc này, một cái nhẹ nhàng giọng nữ bất chợt tới truyền vào hắn trong tai, "Còn sinh quân tử bị kẻ xấu liễm ở thần thông, từ không trung ngã xuống, thương tổn gân cốt còn chưa kịp, liền sợ lưu Nội Hoạn.



	Mà cái này vinh thân Bảo Sinh hoàn chuyên trị nội thương, chính là dùng được."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy sững sờ, theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, nhìn thấy mấy trượng bên ngoài, đám kia nhìn lấy cùng Dương Mạt rất có ăn ý Cẩm Y Nhân trong, một cái thanh thuần như hoa sen mới nở nữ tử chính nhìn lấy chính mình, không khỏi cười cười nói câu, "Đa tạ Tôn Giá chỉ điểm." . Cầm trong tay Hồng Hoàn nhét vào miệng, nuốt vào bụng.



	Mấy hơi công phu qua đi, Trương Hoàn Sinh liền cảm thấy ở ngực khí huyết mãnh liệt sôi trào, kích hắn &#039;Oa&#039; ọe ra một thanh Ô Huyết, ở ngực lúc này mới dễ chịu lời.



	"Quân tử, cảm giác như thế nào, khí tức có thể điều thuận sao?" Này mới vừa rồi cùng Trương Hoàn Sinh chủ động đáp lời thanh thuần nữ tử, thấy cảnh này, dạo bước đi vào trước mặt hắn, lo lắng hỏi.



	"Phun ra tụ huyết liền không có gì đáng ngại." Trương Hoàn Sinh nghe vậy thở hào hển đáp, về sau nhìn qua nữ tử kia chắp tay hành lễ nói: "Không biết thục nữ xuất từ nhà ai Vọng Tộc quý Chương, như thế nào nhận ra tại hạ?"



	"Ta xuất thân Hùng Kinh Vu thị, tên là tại an bình, Gia Tổ chính là Đại Sở Hạ Quân tướng, Ngự Sử Thai Lang Quan, " nữ tử cười đáp: "Cùng một đám cùng là Quốc Tử Giám giám sinh bằng hữu, mến đã lâu quân tử hiền danh, vẫn muốn kết giao, tự nhiên nhận biết tôn dung."



	"Hùng Kinh Vu thị, Đại Sở Hạ Quân đem. . ." Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, nhìn xem tại an bình nói: "Tối hôm qua cho nhà ta tôi tớ hạ làm thiếp vị kia cái gọi là, Vu gia Tiểu Quân Tử, chẳng lẽ cũng là thục nữ ngươi sao?"



	"Chính là chỉ là." Tại an bình nghe vậy bật cười lớn, gật gật đầu đáp ứng đến, về sau nhìn qua Trương Hoàn Sinh này trắng bệch trong, lộ ra loại mất tự nhiên đỏ tươi hai gò má, còn nói thêm: "Quân tử vừa mới người bị thương nặng, dù là ăn vào viên thuốc hiệu lực mạnh hơn, lại là đối chứng, cũng hầu như là tạm đến thư giãn, dù sao cũng phải chậm rãi điều dưỡng mấy ngày này, tài năng khỏi hẳn.



	Hiện tại dưỡng thương quan trọng, ta liền không lại nhiều quấy rầy.



	Còn có ngày mai thưởng Mai sự tình, ngươi cũng đừng miễn cưỡng nữa lấy qua, hết thảy đều chờ khỏi bệnh làm tiếp so đo, như thế nào?"



	"Như thế không thể tốt hơn, " Trương Hoàn Sinh chính cảm thấy trước mắt hình như có sao vàng bay loạn, nghe vậy tất nhiên là liên thanh đáp: "Không thể tốt hơn."



	Đang khi nói chuyện, Trương Hoàn Sinh hướng tại an bình cùng nàng những cẩm y đó ngọc bào đồng bạn khom người thi lễ, tính toán làm tạm biệt, quay người đi lại tập tễnh đi đến chính mình lấy viên bên cạnh xe, cố hết sức nhảy vào thùng xe, phân phó ngự người nói: "Tốt, nhàn sự đã, chúng ta hồi phủ đi.".

==================================================

=== Chương 97: Thiên Nhân xã (#97) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Sinh trở lại Hùng Kinh Trương Phủ, Trương Hoàn Sinh liền an cư tại lệch trong nội viện dưỡng thương.



	Cũng không biết là không người biết được, vẫn là tất cả đều cố ý giả bộ như không biết, liên tiếp mấy ngày, đều không có một cái nào &#039;Người nhà&#039; trước tới thăm, ngược lại là đỏ gấu vệ Dương Mạt lộ ra có chút nghĩa khí, cùng Trương Hoàn Sinh tại Kinh Giao cáo biệt mấy ngày sau, lại chuyên tới quét dọn một chuyến thăm bệnh.



	Hắn xem như Trương Hoàn Sinh nhận Tổ quy Tông sau vị thứ nhất khách tới thăm, cuối cùng là nhượng Trương Hoàn Sinh ở Thiên viện đại sảnh, chỗ hữu dụng.



	Hai người phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Dương Mạt vuốt ve đoàn Hoa Cẩm ghế dựa tinh tế tỉ mỉ chi cực Tử Đàn Mộc nắm tay, uống trà thơm, ngẩng đầu thấy Lâu Tạ rộng thoáng, ngoài cửa chính là cảnh trí như họa đình nghỉ mát nước hành lang, trong phòng bày biện trang nhã lại khảo cứu, một bên còn phụng dưỡng lấy thành hàng nha hoàn, Gã sai vặt, không khỏi lông mày nhướn lên, mỉm cười, mở miệng nói ra: "Hùng Kinh Trương Phủ quả nhiên không hổ là danh môn thế gia, thật to lớn khí phái.



	Quân tử bây giờ nằm lại có mỹ nhân thêm hương, lên làm theo tôi tớ, tùy tùng như mây, thời gian tốt không đắc ý nha."



	Trương Hoàn Sinh nghe ra hắn lời nói bên trong tối sở hữu chỉ, tâm tư nhất động, cũng từ cười ha ha một tiếng, trước phất tay đem chính đường trong hầu hạ tôi tớ đều đuổi đi, về sau mới cân nhắc, nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Dương huynh trò đùa.



	Chúng ta Cổ Tộc thế gia, nội tình tất cả Huyết Mạch Truyền Thừa phía trên, mấy cái này sinh hoạt thường ngày khí phái trong mắt của ta, thích hợp chút lời nói, xem như khác nhau quý tiện tất yếu có thể tồn tại, có thể vượt qua, liền thuần là Hư Vinh quấy phá.



	Huống chi hiện trên thế gian Càn Khôn Điên Đảo, quý tiện lẫn nhau dễ.



	Lời thương nhân dòng dõi, không có Vô Đạo Đức liêm sỉ chi tâm, mưu lợi tham lợi, bỗng nhiên mà giàu;



	Hàn Môn chi sĩ, dựa vào nhất thời cơ duyên, liền hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang, mộ lên trời tử đường, bối phận người tích lũy liền có thể nhượng nâng người nhà ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều có thể so với Vương Hầu, ta điểm ấy tử nho nhỏ khí phái, lại tính được cái gì."



	Dương Mạt nghe nói như thế, bất chợt tới thở dài, vỗ tay tán thán nói: "Quân tử, thật sự là trời sinh quý nhân Đích Mạch, cái này kiến thức quả nhiên tài trí hơn người, rải rác mấy câu liền nói ra chỗ mấu chốt.



	Ai, cái này Hùng Kinh thế gia tử đệ trong không biết có bao nhiêu người nhìn không thấu ở trong đó lợi hại quan hệ, một mực truy xa xỉ trục hoa, đối hiện nay cái này Càn Khôn Điên Đảo, quý tiện lẫn nhau dễ chi tượng ngoảnh mặt làm ngơ.



	Không nói khác đến, liền liền này Quốc Tử Giám trên cửa chính, gần trăm năm nay mới phủ lên &#039;Quý nhân từ chọn chi cũng&#039; sáu cái chữ, đến cùng có gì thâm ý đều nhìn không thấu, thật sự là làm bậy cổ quý nhân tử tôn vậy!"



	Trương Hoàn Sinh chính là là giả vờ quý môn tử đệ, vừa rồi nói lời nói, đều là vì phụ họa Dương Mạt mà phát, lúc này thấy chính mình quả nhiên đoán đúng Dương Mạt giấu giếm tâm tư, liền nhưng cười không nói , chờ lấy nó tự động nói ra lần này bái phỏng chân thực ý đồ.



	Mà mấy hơi công phu qua đi, này Dương Mạt quả nhiên còn nói thêm: "Bất quá tê liệt kẻ ngu tuy nhiên không ít, nhưng Hùng Kinh thế gia tử đệ trong như quân tử, có lâu dài kiến thức người cũng có thật nhiều.



	Còn liên hợp, tên là &#039;Thiên Nhân &#039;, ta cũng coi là một thành viên trong đó. . ."



	Nói đến đây, Dương Mạt con mắt trực câu câu nhìn về phía Trương Hoàn Sinh, chỉ mong hắn nhất thời tâm huyết dâng trào, đáp lại một tiếng, "Còn có dạng này đoàn xã à, vậy ta cũng thẹn bồi vị trí thấp nhất, nhập ngày này người xã đi.", lại không nghĩ rằng Trương Hoàn Sinh há miệng một cái tựa hồ muốn nói chuyện, lại bất chợt tới xúc động trong lồng ngực thương tổn giống như, tê tâm liệt phế &#039;Khụ khụ khụ. . .&#039; kịch liệt ho khan.



	Chờ khí tức điều hoà, hắn đã kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, che ngực oán hận hỏi: "Dương huynh, ngươi cũng đã biết hôm đó tại Hùng Kinh vùng ngoại ô, cùng ta giao thủ kẻ xấu đến cùng là ai "



	Vì sao dám ở ta Đại Sở dưới chân Thiên Tử vi phạm Pháp Lệnh sao?"



	Gặp Trương Hoàn Sinh vết thương cũ phát tác, hỏi cừu địch lai lịch, Dương Mạt tự nhiên không có khả năng lại nói còn lại, chỉ có thể lộ ra cùng chung mối thù thần sắc đáp: "Đám người kia trước đây thân phận đã không thể khảo cứu, chính là ngụy trang vì Linh Nhân diễn viên vào kinh thành, Lỗ Nhân lưu hành một thời động tỉ mỉ cẩn thận, nếu không phải trong lúc vô tình cùng một phen say rượu bang thương nhân sinh xung đột, chỉ sợ đem người mang ra Hùng Kinh, chúng ta đều không có chút nào phát giác.



	Từ đủ loại dấu hiệu nhìn, ta cảm thấy tám thành là Tiền Tần &#039;Hắc Băng Thai&#039; dư nghiệt cái gọi là, đây là bí mật sự tình, quân tử vạn chớ nói cùng người khác biết được."



	"Tiền Tần, Hắc Băng Thai!" Trương Hoàn Sinh nghe vậy giật mình nói ra: "Ngươi nói thế nhưng là này, hơn ngàn năm trước Bạo Tần Thương Quân ưởng tử sở kiến, cuối cùng phụ lấy doanh Thiên Tử nhất thống thiên hạ chó săn Mật Vệ, Hắc Băng Thai sao?"



	"Nhưng cũng." Dương Mạt trầm giọng nói ra: "Bách Túc Chi Trùng, Tử Nhi Bất Cương, huống chi Tần từ Trung Cổ lúc liền Lập Quốc, trải qua Hạ, Thương, Chu Tam Triều bất diệt, lại từng thống trị thiên hạ 39 năm, di độc không cần cũng là chuyện đương nhiên.



	Này Hắc Băng Thai tự đại sở đoạt Tần đỉnh bảy trăm năm ở giữa, đã không biết làm thiên hạ loạn lạc mấy phần, thủ đoạn càng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, liền thừa dịp hồng thủy tràn lan thời điểm, khai quật Đại Đê dạng này táng tận lương tâm sự tình đều từng làm qua, thực sự đáng giận , đáng hận chi cực!



	Mà loại thiên hạ này mầm hoạ, cũng không phải một mình ngươi có thể đối phó, còn cần giới cần dùng gấp nhẫn, tuyệt đối không nên bời vì nhất thời hận thù cá nhân bất bình, qua lung tung trêu chọc."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy không có nói lời nói, trầm tư chốc lát nói: "Đa tạ Dương huynh hảo ý nhắc nhở, chỉ không biết, này Hắc Băng Thai dư nghiệt hôm đó bắt đi cũng đều là nhân vật nào đâu?"



	"Chỉ là Công Bộ mấy cái tượng làm mà thôi, " Dương Mạt nhớ lại chuyện lúc trước, nhíu mày nói: "Còn có lịch đại đều mặc cho Công Bộ kiến tạo ti ti quan viên Công Thâu gia tiểu thư, Công Thâu Tử căng, chính là bởi vì ngươi ngăn cản, được ta cứu hạ vị tiểu thư kia."



	"Công Thâu gia tổ tiên Công Thâu Tử chính là sinh lòng thất khiếu, tay dài chín chỉ, bị thế nhân tôn làm &#039;Vạn Khí chi tổ&#039; Thánh Hiền nhân vật, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy kỳ quái nói ra: "Hắn hậu thế tử tôn chính là xuống dốc thành ti quan viên, bắt đi cũng coi như có chút thuyết pháp.



	Có thể Hắc Băng Thai phí khí lực lớn như vậy, ẩn vào Hùng Kinh bắt mấy cái tượng làm, làm gì chứ?"



	Hắn vừa dứt lời, xuân rộn ràng đột nhiên cước bộ vội vàng xông vào chính đường, thi lễ sau nhẹ giọng bẩm báo nói: "Quân tử, gia chủ gấp triệu ngài qua chính viện thư phòng nghị sự."



	Trong nội đường chủ khách hai người nghe nói như thế, với tư cách chủ nhân Trương Hoàn Sinh còn chưa mở miệng, làm khách Dương Mạt đã cười đứng dậy, "Nếu là mậu tùng công gấp triệu ngươi nghị sự, không được trì hoãn, quân tử mau mau đi qua chính viện đi.



	Ta liền cáo từ."



	"Tổ phụ sẽ không tùy tiện triệu gặp mặt ta, " Trương Hoàn Sinh làm theo lộ ra có chút thành thật áy náy nói ra: "Không nghĩ tới Dương huynh tới bái phỏng, hắn lại bất chợt tới nhớ tới ta tới.



	Trưởng giả chi mệnh không thể trái, đến còn muốn lưu Dương huynh ngươi tại Hàn Xá dùng qua buổi trưa ăn lại đi, bây giờ lại đành phải mặt dày xin lỗi.", tự mình lễ đưa Dương Mạt rời đi, về sau liền chuyển qua Trương Phủ chính viện thư phòng.



	Xốc lên màn trúc đi vào, gặp Trương Mậu tùng đang đứng tại nhập tẩy mài nước trên mặt đất lát đá xanh, liền một phương đàn mộc đầu mấy cái huy hào bát mặc, mặt phải đứng đấy mở đầu Phong Hoa, mở đầu quýt hoàn, mở đầu sang kỳ mấy cái Trương thị dòng chính hài tử;



	Bên trái đứng thẳng một vị giữ lại ba sợi râu dài trung niên quý nhân, cùng một cái tuổi trẻ công tử, Trương Hoàn Sinh trong lòng thầm cảm thấy kỳ quái, lại không lên tiếng phát lẳng lặng đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.



	Chờ mấy cái khô Mai sôi nổi tại trên giấy, Trương Mậu tùng đột nhiên cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Có vẽ không bạt, không thể thành quyển, các ngươi người nào cực kì câu hay không?".

==================================================

=== Chương 98: Túc sát chi câu (#98) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trương Hoàn Sinh truy cầu là vĩ lực quy về tự thân đại thần thông, Đại Tự Tại, ngẫu nhiên tập đồng cũng đều nhặt truyền cổ địa lý  đồ chí, bắt chước tự nhiên Thánh Hiền đạo lý, Kinh Thế tế dân thực dụng điển tịch đến xem, đối tầm chương trích cú làm văn chương, khoe khoang phong nhã làm thơ phú, thật sự là không có chút nào hứng thú.



	Bởi vậy nghe được Trương Mậu tùng lời nói, hắn tựa như là điếc người giống như, chỉ lầm lủi cung kính đứng đấy, căn không nói một lời.



	Mà Trương Hoàn Sinh không ra, trong thư phòng lại tự có người lên tiếng, trong mọi người nhỏ tuổi nhất mở đầu sang kỳ, không chút do dự khoe khoang nói nói: "Tổ phụ, tổ phụ, ta có một câu có thể làm vẽ dẫn, &#039;Xương mùi thơm ngát non, khác hẳn Thiên cùng kỳ tuyệt &#039;, ngài cảm thấy thế nào?"



	Câu này Vịnh Mai thật sự là cực giai, nhưng cũng là bởi vì tốt hơn đầu, thực sự không giống như là cái tuổi nhỏ đồng tử có thể tại mấy hơi ở giữa châm chước đi ra, Trương Mậu tùng nghe sầm mặt lại, khiển trách: "Tiền nhân cũ câu cũng tới khoe khoang, còn không ngừng miệng."



	Tục ngữ có Vân, gia nương tham món lợi nhỏ.



	Trương này sang kỳ là Hùng Kinh Trương thị Đích Hệ Nhất Mạch tuổi tác nhỏ nhất Ấu Tôn, tới là lớn nhất đến Trương Mậu tùng sủng ái, tuỳ tiện một câu lời nói nặng cũng không chịu nói, lúc này ngay trước huynh tỷ, khách lạ mặt, nhận như thế trách cứ, không khỏi bẹp miệng, một chút liền vành mắt đỏ, nhẹ nhàng sụt sùi khóc, chỉ là trở ngại sâm nghiêm gia quy, không dám phát ra mảy may tiếng vang.



	Một bên gia tỷ mở đầu quýt hoàn gặp, e sợ cho Ấu Đệ lại huấn luyện khiển trách, vội vàng cao giọng nói ra: "Tổ phụ, ta nghĩ đến mấy chữ kém cỏi câu, ngươi nghe một chút có thể thỏa đáng à, &#039;Tiễu Vân thấp, ngưng xốp giòn Thâm ổ, chợt tẩy Mai Thanh&#039; ."



	"Câu này cũng không tệ, " Trương Mậu tùng nghe, nhíu mày nói: "Chỉ là ta tranh này hoàn toàn không có tiễu phong, hai không trục Vân, Tam Vô Thâm ổ, ngươi tại nơi nào rửa đến Mai Thanh đâu, ", nói, chỉ chỉ bên cạnh đã khóc đến mặt mũi tràn đầy hoa mắt mở đầu sang kỳ, "Sợ lúc trước trong núi thưởng Mai lúc viết cũ câu, giờ phút này lấy ra khẩn cấp đi."



	"Tổ phụ thứ tội." Mở đầu quýt hoàn nghe nói như thế cũng không tranh biện, chỉ cung cung kính kính cúi đầu xin lỗi nói.



	"Thôi, ngươi cũng là xuất từ đồng bào hữu ái chi tâm, ta như thế nào lại trách tội." Trương Mậu tùng nghe vậy lắc lắc đầu nói, về sau nhìn về phía mở đầu Phong Hoa nói: "Phong Hoa, ngươi có thể nghĩ ra cái gì câu hay a?"



	"Tôn nhi ngu dốt, đành phải một câu, " mở đầu Phong Hoa cung kính nói ra: "Chính cổ hoa Rung Lạc, dế mùa thu đầy đất, tham gia Mai thổi lão."



	Câu này vừa ra, đầy phòng người đều cảm thấy nhãn tình sáng lên, Trương Mậu tùng bên người trung niên quý nhân càng là vỗ tay khen: "Này câu một vịnh , khiến cho ta trực giác răng môi lưu hương.



	Mậu tùng Nhà Nước có Lân Nhi, có thể nói trẻ con phượng thanh tại Lão Phượng âm thanh a."



	"Đô Ngự Sử quá khen." Trương Mậu tùng nghe vậy cười nhạt khoát khoát tay, ánh mắt bất chợt tới chuyển hướng Trương Hoàn Sinh, "Còn sinh, ngươi đây, có thể nghĩ ra cái gì lời bạt xứng đáng ta bộ này cô Mai đồ sao?"



	Trương Hoàn Sinh tuy nhiên không thích Thi Phú, nhưng ở Đại Tu Di chùa kinh lịch trong mộng hồng trần lúc, mơ hồ nhớ kỹ không ít Vịnh Mai câu hay, tỉ như này &#039;Xa biết rõ không phải tuyết, vì có Ám Hương đến &#039;, &#039;Vô ý khổ tranh xuân, một nhiệm kỳ Quần Phương ghen &#039;, &#039;Sóc Phong như hiểu biết ý, tuỳ tiện chớ tàn phá &#039;, cũng có thể lấy ra hợp với tình hình.



	Chỉ là giờ này khắc này, bộ ngực hắn nội thương, ẩn ẩn có không rời đau đớn truyền đến, không tự chủ muốn cho tới bây giờ Viêm Hoàng chi địa thế đạo có thể nói nhiều tai nạn, trung ương nội địa, Hoàng Triều Thủ Đô Hùng Kinh có Tiền Triều Dư Nghiệt bắt được người, mà đương triều Ngự Lâm Quân thúc thủ vô sách;



	Bao la Biên Dã Chi Địa, địch bang tàn phá bừa bãi, này trong rừng, Khuyển Nhung, Hùng Trạch người nhiều lần xâm phạm biên giới, đốt giết Vô Kỵ, xem Sở Nhân như đợi làm thịt heo chó, Triều Đình lại không có chút nào cách đối phó.



	Mà ngay tại lúc này, Đại Sở đạt quan hiển quý lại còn có hào hứng khoe khoang phong nhã, vẽ Mai thơ vịnh, nhượng Trương Hoàn Sinh trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ không khỏi lửa giận, thẳng đốt quanh thân khô nóng, lại lại không chỗ phát tiết, trong đầu đột nhiên nổi lên một bài, trong mộng nhớ kỹ, tới là viết cúc hoa thơ phản đến, lược sửa đổi một chút, bật thốt lên: "Chờ năm sau một tháng ba, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa, trùng thiên hương trận phá tiêu lên. . ."



	Nói đến đây, đột nhiên cảm thấy không ổn, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái, đem một câu cuối cùng nuốt vào trong bụng, cưỡng chế lấy tức giận, gượng cười tự quyết định nói: "Thi hứng đến đây chỉ, thật sự là không tiếp nổi qua, kỳ thực đề bạt cũng không phải làm thơ, lấy một câu liền có thể, liền dùng &#039;Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa&#039; câu này, tổ phụ cảm thấy thế nào?"



	Trương Hoàn Sinh cái này nửa bài thơ, nhưng lấy âm vận, cảnh giới đến bình đơn giản Rắm chó không kêu, câu đầu tiên liền lộ ra không đầu không đuôi, cực kỳ đột ngột.



	Có thể vẻn vẹn chọn ra một câu, &#039;Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa &#039;, tinh tế phẩm vị, ứng với Trương Mậu tùng bộ kia chỉ có từng điểm từng điểm cô Mai bức tranh, lại một lần sinh ra vô tận túc sát chi ý.



	"Vịnh Mai chính là nhã sự, sao có thể dùng như thế Hung Khí cuồn cuộn chi câu, thật sự là dở dở ương ương." Trương Mậu tùng nghe vậy đầu tiên là sững sờ, trên mặt lộ ra một tia ngũ vị tạp trần chi sắc, thấp giọng trách cứ một câu, về sau trầm ngâm một lát, lại mở miệng hỏi: "Nghe nói ngươi mấy ngày trước đây tại Kinh Giao chi địa, được nghĩa cử, giúp đỡ đỏ gấu vệ cứu trở về bị kẻ xấu bắt đi Công Thâu gia tiểu thư, thật sao?"



	"Chỉ là ngẫu nhiên gặp được, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ mà thôi, " Trương Hoàn Sinh khom người đáp: "Thực chưa nói tới cái gì nghĩa cử."



	"Ngươi có phần này khiêm tốn chi tâm là tốt, nhưng có thể lấy múa tượng chi niên, từ &#039;Những người kia&#039; trong tay giúp đỡ cứu người trở về, cũng xác thực không phải chuyện dễ dàng, ngược lại cũng đáng được tự ngạo." Nghe nói như thế, Trương Mậu tùng âm trầm sắc mặt cuối cùng là hòa hoãn một số, mập mờ khen một câu.



	Hỏi tiếp: "Theo đỏ gấu Vệ Nhân giảng nói, ngươi lúc đó ngăn cản kẻ xấu lúc, thi triển là &#039;Đại họa Hắc Nhật trải qua&#039; Thượng Thần thông, lại rất có hỏa hầu thật sao?"



	"Vâng, " Trương Hoàn Sinh gật đầu nói: "Ta cùng đại họa Hắc Nhật trải qua công pháp cực kỳ phù hợp, luyện luyện liền có chút hiệu quả."



	"Này kẻ xấu trong truyền thuyết là Địa giai cao thủ, " Trương Mậu tùng thần sắc trở nên càng thêm phức tạp nhìn xem Trương Hoàn Sinh, hỏi lần nữa: "Ngươi lại một chiêu liền thương tổn cách khác khí, tục mà cứng đối cứng tiếp nó toàn lực thi triển một chiêu, thật sao?"



	Trương Hoàn Sinh nhíu mày nói: "Này kẻ xấu là cái gì tầng thứ Tu giả, ta kiến thức nông cạn, phân biệt không nhận ra, chỉ biết là bị nó một chiêu chỗ bại, chính là vô cùng nhục nhã.



	Tương lai có cơ hội, nhất định phải đòi lại."



	"Ngươi cũng không nguyện chịu thua tính tình." Trương Mậu tùng nghe vậy trầm ngâm một lát, bất chợt tới nói ra: "Đã như vậy, hiện tại liền thi triển ra này &#039;Đại họa Hắc Nhật trải qua&#039; Thượng Thần thông nhượng ta xem một chút, tương lai có không có cơ hội, có thể đánh bại này Địa Giai cao thủ báo thù."



	Trong thư phòng ngay trước khách lạ mặt, để cho mình dòng chính Trưởng Tôn diễn võ, cùng lễ pháp đại không tương xứng, Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, hơi sững sờ, về sau lại bật cười lớn, cũng không nói thêm cái gì, tâm niệm chuyển động phía dưới, Quán Tưởng lên Chúc Long chi hình, thi triển ra này đại họa Hắc Nhật trải qua trong ghi chép pháp môn.



	Trong nháy mắt, quanh người hắn các nơi ẩn chứa Hỗn Độn lực lượng hóa thành vụ khí, từ ức vạn trong lỗ chân lông đột nhiên xuất hiện, tại thân thể chung quanh cuồn cuộn lấy hóa thành đầu người, Long thân chi hình, nhồi vào hơn phân nửa thư phòng, vây quanh Trương Hoàn Sinh đột ngột từ mặt đất mọc lên, lập ở không trung..

==================================================

=== Chương 99: Cao chót vót nhân vật (#99) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đại họa Hắc Nhật trải qua loại hình không liên quan đến nội tu, Ngoại Luyện, ỷ vào Quán Tưởng Thượng Cổ Huyết Mạch vĩ lực căn nguyên, kích phát trong thân thể truyền thừa lực lượng, hóa thân Thần Ma đặc thù công pháp, còn lại không đề cập tới, vẻn vẹn tiểu thành sau lừng lẫy thanh thế, chính là tu luyện đồng dạng pháp môn, khó mà với tới.



	Nhìn thấy Trương Hoàn Sinh Hư Hóa vì Chúc Long chi hình, ẩn núp tại trong thư phòng, chung quanh phụng dưỡng tôi tớ rõ ràng biết được trước mặt nằm lấy không phải vật thật, lại vẫn tất cả đều sắc mặt kịch biến, thân thể khẽ run né tránh đến bên tường, góc phòng.



	Như không phải Hùng Kinh Trương gia chính là thế gia đại tộc, quy củ sâm nghiêm lời nói, chỉ sợ sớm đã có người kinh hô chạy trốn đi xa.



	Mà chính giữa thư phòng, đứng ở đàn mộc trác kỷ bên cạnh mấy cái quý nhân, nhưng không có thất thố như vậy, trong đó mở đầu Phong Hoa trông thấy một màn này về sau, trong mắt chi lộ ra một vòng ghen ghét chi sắc, liền ngay sau đó che giấu cúi đầu xuống.



	Đứng ở bên cạnh hắn mở đầu quýt hoàn, mở đầu sang kỳ cũng không có chuyển bước, chỉ mắt lộ ra vẻ kinh hãi há hốc miệng ba.



	Cách đó không xa, này một lão, một thiếu hai cái khách lạ , đồng dạng bị Trương Hoàn Sinh thủ đoạn kinh sợ, nhưng này người lớn tuổi chỉ là một cái thoáng qua liền khôi phục lại bình tĩnh chi sắc, chỉ thiếu niên kia thật lâu không thể lấy lại tinh thần.



	Lúc này, với tư cách chủ nhân Trương Mậu tùng, đột nhiên mở miệng, trước là để phân phó chung quanh những cái kia hiểm bị dọa đến hồn phi phách tán nô bộc lui ra, về sau nhìn qua Trương Hoàn Sinh nhẹ nói nói: "Có thể điều động trong huyết mạch Đại Uyên chi lực, hình thành Chúc Long Hư Tượng, xuất thủ đã có thể so với Nhân Giai tam phẩm tu sĩ, võ giả, khó trách ngươi có thể cùng Địa Giai cao thủ lẫn nhau liều một chiêu mà không chết.



	Tu luyện đại họa Hắc Nhật trải qua không đủ một năm, liền có thành tựu như thế này, kiếp này hóa thân Thần Ma có hi vọng, dự định tương lai qua tìm &#039;Những người kia&#039; trả thù, ngược lại cũng không tính là ý nghĩ ngông cuồng."



	Nghe được câu này bình phán, Trương Hoàn Sinh tán đi quanh thân vờn quanh Hỗn Độn Chi Lực, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, khom người nói ra: "Đa tạ tổ phụ chỉ điểm."



	"Lời tuy nói như thế,  nhưng ngươi nếu muốn rửa nhục, vẫn cần khổ luyện không ngừng mới có thể, " Trương Mậu tùng nghe vậy khoát tay một cái nói, "Đi xuống đi.", về sau quay đầu hướng mở đầu Phong Hoa, mở đầu quýt hoàn bọn người cũng nhẹ giọng phân phó nói: "Các ngươi cũng lui ra đi."



	Hùng Kinh Trương thị bọn tiểu bối nghe nói như thế, tuy nhiên không hiểu cái này bị đột nhiên gọi đến, lại đột ngột bị đuổi đi nguyên do, nhưng cũng chỉ có thể cung cung kính kính hành lễ ứng, "Đúng.", nối đuôi nhau lấy ra thư phòng.



	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, Trương Mậu tùng hướng khách đến thăm trong trưởng giả cười cười, hỏi: "Đô Ngự Sử, cảm thấy ta những này con cháu như thế nào?"



	"Mậu tùng công tử tôn, tự nhiên đều là Nhân Trung Long Phượng, " cái kia giữ lại ba sợi râu dài, phong độ nhẹ nhàng trung niên khách tới thăm tán thưởng đáp: "Trong đó phong Hoa công tử cùng quýt hoàn tiểu thư càng hợp mắt của ta duyên."



	Này lời ra khỏi miệng, Trương Mậu tùng chỉ là cười một tiếng, nói tiếng, "Đô Ngự Sử quá khen.", liền biểu lộ lạnh nhạt không nói tiếp, ngược lại là đó cùng trung niên khách tới thăm cùng đi đến Hùng Kinh Trương gia người thiếu niên, hơi sững sờ, trở nên vò đầu bứt tai, muốn nói lại thôi đứng lên.



	Chờ đến ba, hai thời gian uống cạn chung trà qua đi, hai người thản nhiên ra Trương Phủ Chu Hồng đại môn, nhà mình viên xe, thiếu niên kia rốt cục kìm nén không được, mở miệng nói ra: "Phụ thân, tấm kia Phong Hoa mặc dù hơi có chút tài hoa, khí độ, nhưng cùng Kỳ Huynh Trưởng so ra nhưng khác biệt rất xa, ngươi như thế nào hội hướng vào cùng hắn nha?"



	"Há, ngươi càng như thế xem trọng này Trương Hoàn Sinh sao?" Trung niên nhân nghe vậy, không nhanh không chậm cười hỏi.



	"Này Trương Hoàn Sinh mới nhìn có chút bề ngoài xấu xí, nhưng nghe Kỳ Ngôn, thấy nó làm, lượng Kỳ Lực, thật sự là vị cao chót vót nhân vật vậy. " thiếu niên nghe vậy lập tức tán thưởng nói ra: "Ở chung bất quá thời gian uống cạn chung trà, ta liền cảm giác hắn như mũi nhọn giấu tại trong túi da, bất cứ lúc nào cũng sẽ trổ hết tài năng. . ."



	"Loại kia kiệt ngao bất thuần, trong lời nói phong mang tất lộ, tài hoa xuất chúng nhân vật chính là được không, " thấy mình lớn nhất yêu quý dòng chính con trai trưởng càng nói càng là hưng phấn, trung niên nhân kia sắc mặt đột nhiên trở nên trở nên nghiêm nghị, "Trừ bỏ thượng cổ, thượng cổ những Nhân Tộc Thánh Hiền đó bất luận, gần nhất một ngàn năm đến Viêm Hoàng chi địa nhất là cao chót vót nhân vật, chính là đại Tần Thủy Hoàng Doanh Chính Đại Đế.



	Có thể ngươi suy nghĩ một chút như là bên thắng không ra vị này thiên túng kỳ tài, Văn Võ đầy đủ, chỉ dùng người mình biết, uy phu thiên hạ mở yết kiến thiên tử, lại Vì vậy, khi?"



	Thiếu niên nghe vậy ngơ ngác ngẫm lại, đột nhiên, "Tê. . ." Một tiếng lối ra thở dài, mãnh liệt mở to hai mắt.



	"Nghĩ đến à, " gặp hài nhi có chút hiểu được, trung niên nhân kia khôi phục điềm tĩnh thần sắc, vừa cười vừa nói: "Như này Doanh thị không ra Thủy Hoàng, chín thành chín vẫn thống ngự vào đề thùy Đại Bang, Tần Quốc, Giang Sơn Xã Tắc không mất, Tông Tộc tế tự không dứt.



	Mà cũng bởi vì có này từ xưa đến nay, đều có thể xưng tuyệt đỉnh cao chót vót nhân vật, Doanh Chính, Doanh thị này truyền thừa lấy vạn năm kế Bang quốc nhất triều bị tiêu diệt, tử tôn ly tán, Tông Miếu phá huỷ. . ."



	"Cái này, cái này, cái này, " thiếu niên đột nhiên cứng họng cắt ngang phụ thân lời nói nói: "Phụ thân, chiếu ngài thuyết pháp, chẳng lẽ chúng ta Vọng Tộc quý Chương bên trong người, Hữu Tài còn không bằng không tài, cao chót vót nhân vật còn không bằng ngu phu hoàn khố không thành.



	Vậy ta mười mấy năm qua còn không biết ngày đêm đọc cái gì sách, tập cái gì Võ, tu cái gì pháp nha.



	Thôi thôi, ngày mai ta liền không hề qua này Quốc Tử Giám, sáng sớm tới trước hợp thành trân phường qua uống trà nghe sách, giữa trưa liền tại xét trên lầu. . ."



	Trung niên nhân nghe nói như thế, đột nhiên đưa tay chiếu vào người thiếu niên sọ não hung hăng gõ một kế &#039;Bạo lật &#039;, tức giận quát: "Ngươi tiểu tử này, vô luận nói sự tình gì đều có thể kéo tới lười biếng bên trên, thật sự là Tử Khí lão tử.



	Vạn vật đều có nó độ, tám trăm năm trước, Tây Tần đã là Đại Chu nhất đẳng Phong Quốc, tăng thêm Thủy Hoàng kỳ tài ngút trời, liền vượt qua Thần Tử có thể dung nạp &#039;Độ &#039;, là nên mới lừng lẫy đến đỉnh phong qua đi, Thiên Cổ trầm luân.



	Ngày hôm nay Hùng Kinh Trương thị, cùng ngày đó Tây Tần lại hoàn toàn tương phản, mấy trăm năm qua tại Đại Sở Hoàng Quyền hạn chế phía dưới, bỏ không hạ cái hiển hách danh tiếng, lại sớm đã không có tương ứng quyền hành, tài lực.



	Loại thời điểm này, nếu như người chủ trì có thể tiếp tục ủy khúc cầu toàn nỗ lực duy trì, lấy tĩnh chế động Từ Đồ biến hóa, có lẽ còn có chuyển biến tốt đẹp cơ hội, cần phải là đột nhiên xuất hiện cái cao chót vót nhân vật, làm gia chủ, vậy liền yên lặng chờ lấy nó cầm cận tồn gia vận, làm dốc một trận đánh cược một lần đi."



	"Cái này đánh cược một lần nếu là thắng đâu?" Đã nghe mê mẩn thiếu niên, thì thào hỏi.



	"Đại Sở lập triều đến nay một mực đang đề chấn quân quyền, âm thầm suy yếu thế gia thực lực, " trung niên nhân quả quyết nói ra: "Mà này Trương Hoàn Sinh tuy nhiên cũng coi là cái cao chót vót nhân vật, lại ta Quan Chi lại cũng không phải loại kia kinh tài tuyệt diễm đến , có thể Nghịch Chuyển Càn Khôn trác tuyệt nhân vật, cái này đánh cược một lần thành công thời cơ xa vời chi cực.



	Chúng ta Tiết gia trăm năm trước bời vì &#039;Thân Công Tử Chi biến&#039; thiếu Trương thị tuyệt đại nhân tình, chính là mọi người đều biết sự tình, cho nên đối Trương Mậu tùng cầm ân cầu báo tiến hành vô pháp cự tuyệt, tuy nhiên sau này trong mấy chục năm thế tất yếu cùng Trương gia có chỗ thông đồng, nhưng hai hại khách quan lấy nó nhẹ, vẫn là tránh đi này Trương Hoàn Sinh cho thỏa đáng.".

==================================================

=== Chương 100: Phật bên trong có Phật (#100) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tiết gia một dài một thiếu hai vị quý nhân đến thăm Trương Phủ không lâu, Hùng trong kinh thành liền truyền ra mở đầu, tiết, sắp sửa quan hệ thông gia phong thanh.



	Mà hai nhà này nhìn từ bề ngoài, Thủy Tổ vẻn vẹn Tiền Triều quật khởi Địa Phương Hào Tộc, hiện nay gia chủ lại chỉ là Hộ Bộ Thị Lang Tiết Thị, cùng gia tộc truyền thừa xa từ Thượng Cổ Viêm Hoàng Đại Tướng, đương kim gia chủ lại là được sắc phong làm Sở Triều thứ hai lộ ra tước Á Khanh, người lý phiên sự tình viện Hùng Kinh Trương thị so sánh, vô luận gia thế vẫn là danh tước đều chênh lệch tương đối xa.



	Nhưng thực tế, Á Khanh tại Đại Sở chỉ là danh tiếng êm tai, thực tế cũng không có chút nào thực quyền, mà phiên sự tình viện xử trí là Chư Hầu, Phiên Bang sự vụ, tại Vương Triều cường thịnh, thiên hạ khuất phục lúc, tự nhiên là quyền hành cực nặng Trung Xu Cơ Cấu, có thể giờ phút này Đại Sở sớm đã mất đi quản thúc Chư Hầu chi lực, cũng còn thường thụ Ngoại Bang phạm một bên, ức hiếp, phiên sự tình viện tự nhiên cũng liền lưu lạc thành, phẩm vị tuy cao, lại chỉ là bài trí kẻ buôn nước bọt nha môn.



	Trái lại này Hộ Bộ Thị Lang, mặc dù không phải một phương chính ấn, lại là Tổng Quản Đại Sở thổ địa Hộ Tịch, thuế má tài chính nhị quan viên, quyền lợi kinh hãi người, nhất là còn kiêm vì Hoàng gia trong kinh doanh sinh, chính là Thiên Tử người thân nhất Thần Tử một trong.



	Cho nên trận này quan hệ thông gia, đến cùng là Trương gia thấp cúi, Tiết gia trèo cao, vẫn là tương phản, thật sự là khó giảng rất lợi hại, mà loại này mang theo điểm phong lưu vận vị, lại liên quan đến Quan to Quyền quý tư mật nội tình cố sự, dễ nhất gây nên Phổ Biến Đại Chúng nói láo.



	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hùng Kinh đều là liên quan tới mở đầu, tiết quan hệ thông gia nhiệt nghị, thậm chí đến cùng hai nhà Tiểu Tự Bối trong là cái nào công tử, tiểu thư quan hệ thông gia, đều biến thành chiếu bạc bên trong dùng để đánh cược vé tử.



	Chỉ là đây hết thảy đối với danh liệt đánh cược vé Trương Hoàn Sinh tới nói, lại không có chút ý nghĩa nào.



	Nhân gian tháng hai ngày nắng chói chang, Hùng Kinh Quốc Tử Giám trong, tại Đông Điện ẩn núp cả đêm hắn đi ra Chu Hồng cửa điện, cảm giác long lanh xuân quang vung ở trên người, mười phần hài lòng, không khỏi duỗi người một cái, tự lẩm bẩm: "Khí trời dạng này ấm, lão sư dù sao cũng nên trở về đi, hôm nay liền lại đi xem một chút tốt.", dạo bước hạ cao giai, dọc theo Thạch Đạo hướng đi Viện Lạc chỗ sâu.



	Ba, hai thời gian uống cạn chung trà qua đi, Trương Hoàn Sinh đi vào một tòa thạch Đường Môn bên ngoài, gặp cửa gỗ đã rộng mở, trên mặt vui vẻ, trực tiếp xốc lên màn trúc, xông đi vào, lớn tiếng reo lên: "Lão sư ngài nói là trở lại hương ba, bốn mươi ngày, liền quay lại Hùng Kinh, làm sao vừa đi lại trì hoãn như thế hồi lâu?"



	Thạch trong nội đường, tuần giám học một ngày thường ngày ngồi tại bàn con về sau, ngửi ngửi thắp hương, đọc lấy thẻ tre, phảng phất căn liền không có biến mất hai tháng có thừa.



	Gặp đệ tử hiện thân kêu la, hắn chỉ lật qua mí mắt, từ trong ngực lấy ra một cái hở ngực lộ sữa, cười đùa tí tửng phật nằm Đồng Tượng đến, từ tốn nói: "Vì mưu thứ như vậy, ta chỉ phải ở bên ngoài nhiều trì hoãn hai mươi mấy ngày, có đáng giá hay không đến lại muốn từ ngươi đến phân nói."



	"Đây không phải Di Lặc Đại Tôn tượng nặn à,  " Trương Hoàn Sinh nghe vậy hiếu kỳ tiến lên mấy bước, ngồi xếp bằng xuống về sau, duỗi tay cầm lên này phật nằm vuốt ve, vuốt vuốt nói, " điêu khắc như thế viết ngoáy, hiển nhiên không phải Quán Tưởng Truyền Thừa Chi Vật.



	Tính chất à, sờ lấy liền Hoàng Đồng đều không phải là, sợ sẽ là cái rễ cây tạo thành, mà lại phía trên Kim sơn còn lộ ra mới tinh, rõ ràng, rõ ràng không phải, chuyện gì, chuyện gì. . ."



	Đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên cảm thấy mí mắt phát chìm, một trận khó mà ức chế ủ rũ lóe lên trong đầu, lại mãnh liệt cúi đầu xuống, bất tỉnh ngủ mất.



	Đối diện tuần giám học thấy thế, nhãn tình sáng lên, tự mình lẩm bẩm nói câu, "Quả nhiên có kỳ quặc.", hai tay bấm niệm pháp quyết, trong mồm đọc Pháp Chú, chợt phun ra một thanh thở dài.



	Khí tức kia xông thẳng lên Trương Hoàn Sinh đỉnh đầu, quấy hư không dập dờn, hóa thành một đạo hơn một xích màn nước, lóe ra thất thải chi sắc, mấy hơi về sau nhưng lại vỡ vụn ra, hóa thành vô số ánh sáng, tiêu tán ở không trung.



	"Kính mộng pháp, lại không thể thành công!" Trông thấy một màn này, tuần giám học cau mày một cái, chuyển biến cái pháp quyết, lại là đi Vũ Bộ, lại là Thư Phù lục giày vò hồi lâu, duỗi ra hai tay, một mực điểm tại chính mình mi tâm, một mực đặt tại mê man Trương Hoàn Sinh mi tâm chỗ, nhắm mắt suy nghĩ hồi lâu, mãnh liệt mở to mắt, thấp giọng cả giận nói: "Như thế nào đồng tâm thuật cũng mất linh!"



	Ngay tại hắn phàn nàn lúc, đột nhiên nghe được &#039;Ba&#039; một tiếng, này Phật Tượng lại bị Trương Hoàn Sinh tại trong lúc ngủ mơ sử xuất cậy mạnh, bóp vỡ nát, nhìn tính chất chính là khô mộc điêu thành.



	"Ai nha." Gặp này Phật Tượng vỡ vụn, tuần giám học trong lúc nhất thời lại thất thố đến dậm chân thở dài, gấp vội khom lưng đem này khối vụn từ Trương Hoàn Sinh trong tay đoạt đoạt lại, lại thì đã trễ, chỉ còn lại có đầy đem ánh vàng rực rỡ mảnh gỗ vụn mà thôi.



	Vừa đúng lúc này, Trương Hoàn Sinh cũng lấy lại tinh thần đến, mãnh liệt mở to mắt &#039;, một trận thần chí hoảng hốt qua đi, trông thấy tuần giám học nắm lấy vàng rực mảnh gỗ vụn đứng ở trước mắt, không khỏi hoảng sợ nói: "Lão sư, này Phật tượng đâu!



	Sẽ không, không phải là ngài trong tay những này mảnh gỗ vụn đi, ê a, ta vừa mới nhìn nhầm, vậy nhưng, đây chính là kiện bảo vật, ngài, ngài làm sao đem nó hủy đâu!"



	"Tiểu tử, rõ ràng là ngươi đem cái này Phật Tượng bóp nát, làm sao ngược lại quái đến trên đầu ta đâu!" Tại Trương Hoàn Sinh trước mặt vẫn luôn lộ ra ôn tồn lễ độ, gặp loạn không kinh ngạc tuần giám học nghe vậy, hiếm thấy trở nên mặt đỏ tới mang tai, hét lớn.



	"Ta bóp nát à, cái này, cái này, chính ta làm sao không nhớ rõ." Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh sửng sốt một cái, bật thốt lên.



	Gặp hắn trợn mắt hốc mồm bộ dáng, tuần giám học há miệng một cái, bất chợt tới đến trưởng thở dài, cười khổ nói: "Tiểu tử, vạn vật đều có duyên phận, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều.



	Chỉ là vật này đến cùng là cái bảo bối gì đâu?"



	"Cái này xác nhận Đại Tu Di chùa rất nhiều công pháp Truyền Thừa Chí Bảo, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy lấy lại tinh thần, ánh mắt lại vẫn có chút đăm đăm thì thào đáp: "Ta vừa rồi một nắm, không biết làm sao liền xúc động Linh Cơ, trong thần thức đột nhiên có vô số văn tự, đồ giải hiển hiện, lúc đầu một thiên chính là từng tại đánh Tu Di trong chùa học lớn nhất Thô Thiển Công Pháp, Kim Cương kình.



	Về sau chính là muốn nhìn xuống, nhưng lại hết thảy thành không, tỉnh táo lại.



	Lão sư, ngài là từ nơi đó đạt được cái này Phật Tượng, làm sao lại như vậy trùng hợp lại có thể là Đại Tu Di trong chùa bảo bối."



	"Cái này nhưng cũng không phải trùng hợp, " tuần giám học thở dài khoát tay một cái nói: "Cái này Phật Tượng là từ ban đầu húc nước Âm Hải quận trấn thủ tướng quân, Dương Mạt nơi đó mưu đến, cũng là từ Đại Tu Di chùa lưu truyền tới đồ,vật.



	Cái này đều tại ta, nghe ngươi ly kỳ thân thế sau một mực ghi ở trong lòng, cảm giác này Dương Mạt cực có ánh mắt lại mưu sự lâu dài, nói không chừng ngày đó tiêu diệt Đại Tu Di chùa lúc, trừ âm thầm cứu ngươi bên ngoài, còn tư tàng cái gì đồ vật, liền thừa dịp hồi hương Tế Tổ thời cơ, viễn phó húc nước đi gặp hắn, phí rất nhiều sức lực, nỗ lực cực lớn đại giới, rốt cục liền đạt được cái này Phật Tượng. . ."



	"Lão sư nhãn quang khi thật lợi hại, " Trương Hoàn Sinh nghe đến đó, nhịn không được kinh ngạc khen: "Ta tại này Đại Tu Di trong chùa khi hồi lâu hòa thượng, nếu không phải tự mình thể vị lời nói, đều nhìn không ra này Phật Tượng có gì bất phàm, ngài có thể nhìn ra nó là kiện bảo vật. . ."



	"Ta cũng không nhìn ra này Phật Tượng có khác biệt gì bình thường chỗ, " không đợi hắn đem lời kể xong, liền bị tuần giám học ngắt lời nói: "Chỉ là bởi vì này Dương Mạt lên cực ác thề độc nói, nói cái này Phật Tượng chính là là năm đó hắn phá huỷ Đại Tu Di chùa Chánh Điện, từ một cái bộ dáng cực kỳ cổ lão Phật ta trong, lên lấy được chi vật.



	Ngày đó hủy đi La Hán, Bồ Tát, Phật Đà tượng nặn vô số, nhưng Phật trong giấu Phật tiểu giống cũng chỉ cái này nhất tôn, bộ dáng lại bình thản đến khả nghi, là lấy hắn liền giấu đi.".

==================================================

=== Chương 101: Tự thành một thể (#101) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một nghe xong tuần giám học lời nói, Trương Hoàn Sinh bừng tỉnh đại ngộ nói ra: "Ta hiểu, tại này cực không tầm thường chỗ phát hiện cực vật tầm thường, như vậy vật tầm thường tất nhiên cũng liền không tầm thường.



	Ngài chính là bởi vì này Phật Tượng bình thường, ngược lại nhận định nó là kiện Dị Bảo không thể nghi ngờ, đúng không lão sư?"



	"Lại không tầm thường hiện tại cũng bị ngươi hủy, " tuần giám học nghe vậy khoát khoát tay, bóp cổ tay thở dài nói ra: "Này Phật Tượng giấu ở cuối trong tay, nghĩ cũng biết nhất định bị hắn âm thầm đem chơi không biết mấy trăm, mấy ngàn lần, lại không phát hiện mảy may chỗ khác thường.



	Bị ta lấy được về sau, cũng là không dưới mấy chục lần tinh tế tìm tòi nghiên cứu, cũng thủy chung không thu hoạch được gì.



	Rơi vào đường cùng ta càng nghĩ, cảm thấy Thích Giáo coi trọng nhất nhân quả, cơ duyên, mà ngươi có thể tính là thế gian cận tồn một vị Đại Tu Di chùa đệ tử, nói không chừng liền hữu duyên pháp giải khai cái này Phật Tượng chi mê.



	Lại không nghĩ rằng, giải khai là giải khai, nhưng cũng bởi vậy hủy đi Phật Tượng."



	"Lão sư, ta là tại là trong lúc vô tình đem cái này mộc Phật bóp nát, nếu như không phải ngài nói, cũng không biết có chuyện này. . ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy chỉ có thể cười gượng lấy giải thích nói.



	Tuần giám học nghe, thở dài nhẹ giọng cắt ngang hắn lời nói nói: "Ngươi cũng không cần tự trách, kỳ thực ta sở dĩ phí khí lực lớn như vậy, viễn phó vạn lý đi dò xét cuối hư thực, về sau nghĩ hết biện pháp từ Kỳ Thủ trong lấy được cái này Phật Tượng, nguyên nhân kỳ thực gần một nửa là lên lòng hiếu kỳ;



	Hơn phân nửa là hy vọng có thể từ cuối trong tay lấy được Đại Tu Di chùa, tinh diệu Pháp Chế Truyền Thừa Chi Vật, để ngươi có thể từ đó lĩnh ngộ ra cao thâm công pháp, thay thế này Bát Cửu Huyền Công .



	Lại không nghĩ rằng ngươi đến cơ duyên, nhưng ngay sau đó lại lại mất đi, muốn đến đây cũng là thiên ý, liền coi như đi."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy sững sờ, trầm mặc hồi lâu, há miệng một cái, thì thào nói ra: "Nguyên lai lão sư mưu đoạt cái này Đại Tu Di chùa di vật, căn nguyên lại là bởi vì ta sao, cái này, cái này, cái này có thể gọi ta, bảo ta làm sao dám đảm đương."



	"Ngươi là ta tại cái này Đại Sở Quốc Tử Giám trong đốc học bốn mươi năm đến, thu dưới thứ ba vị đệ tử, " tuần giám học nhẹ nói nói: "Ngươi trước hai cái sư huynh, đều bị ta dốc hết toàn lực vun trồng thành tài, đối ngươi lại có thể nào ngoại lệ, cũng chưa nói tới cái gì dám đảm đương, không dám nhận."



	Nghe được lời nói này, Trương  Hoàn Sinh phảng phất xúc động chân tình, vành mắt hơi đỏ lên nói: "Lão sư Đại Đức, ta, suốt đời khó quên, chỉ hy vọng có một ngày có thể báo đáp vạn nhất."



	Tuần giám học nghe vậy không khỏi cười lên ha hả, đưa tay sờ sờ Trương Hoàn Sinh đỉnh đầu, nói: "Si Nhi, Si Nhi, nhà giáo truyện đạo thụ nghiệp giải hoặc.



	Ngươi niệm lão sư không tiếc sức lượng ơn tài bồi, lại không biết lão sư đến một tốt đồ bồi dưỡng lúc tự đắc chi tâm, ngươi ta chính là theo như nhu cầu mà thôi, ngươi thực không cần để ở trong lòng.



	Lại nói, ta tu luyện căn công pháp chính là nhà học, không thể ngoại truyền, ngươi này hai cái sư huynh cũng đều là Tu Pháp, tăng thêm ngươi lòng dạ cao, không chịu thấp liền, ta trong lúc nhất thời thật sự là khó mà tìm tới có thể thay thế Bát Cửu Huyền Công đỉnh cấp, phương pháp tôi luyện thân thể cho ngươi.



	Trong lòng kỳ thực một mực hổ thẹn nha."



	Thạch trong nội đường một màn này sư từ đồ mộ cảnh tượng nhìn thật sự là cảm động sâu vô cùng, chỉ là đợi đến ban đêm, Trương Hoàn Sinh cáo lui sau khi rời đi, tuần giám học nhìn qua trác kỷ mảnh gỗ vụn, giãn ra lông mi đột nhiên chăm chú nhăn lại, gương mặt âm trầm giống như là muốn chảy ra nước.



	Mà Trương Hoàn Sinh rời đi thạch đường về sau, lại lập tức ra Đại Sở Quốc Tử Giám, Hùng Kinh Trương Phủ chính mình ở lại Thiên viện, trốn ở trong tĩnh thất không ngủ không nghỉ, nhắm mắt tĩnh toạ chỉnh một chút mười ngày, mới rốt cục sắc mặt trắng bệch lại khóe miệng hiện cười mở hai mắt ra, thực sự ra khỏi cửa phòng.



	Kỳ thực ban đầu ở Quốc Tử Giám trong, tuần giám học xuất ra mộc Phật, cũng không phải là hắn tại trong mê ngủ bóp nát, mà chính là này mộc Phật như là mê dược giống như, đem Trương Hoàn Sinh dụ nhập một đoạn ly kỳ mộng cảnh về sau, liền Tự Động Hóa vì mảnh gỗ vụn.



	Chỉ là Kỳ Vật tự hủy, thường thường mang ý nghĩa có người đạt được trong đó giấu giếm cơ duyên, là lấy e sợ cho Hoài Bích Kỳ Tội Trương Hoàn Sinh, mới không thể không tự biên tự diễn một màn sinh hoạt kịch, đem chân tướng biến mất.



	Mà Hoàng Lương Nhất Mộng trong thời gian trăm năm, tại hiện thực lại thường thường chỉ có một lát.



	Trương Hoàn Sinh tuy nhiên chỉ bị này mộc Phật dẫn vào giấc mộng một thời gian uống cạn chung trà, có thể cảm giác lại phảng phất ngơ ngơ ngác ngác kinh lịch tám, chín cái, Đại Tu Di chùa trưởng lão, chưởng môn hòa thượng nhân sinh, mới cuối cùng kết thúc.



	Nếu không phải hắn tại còn nhỏ lớn nhất hồn nhiên ngây thơ, không có tạp nghĩ lúc, liền đã thành thói quen làm loại này hồng trần mơ mộng, Luyện Thần Công Pháp lại là đứng đầu nhất pháp môn lời nói, chỉ sợ thanh tỉnh về sau, lúc ấy liền đến mất tích tự mình, thật lâu vô pháp khôi phục.



	Tốt tại lúc này hiện thực là, Trương Hoàn Sinh đã thuận thuận lợi lợi che giấu sự thật, lại thừa nhiệt đả thiết dựa vào mười ngày suy nghĩ, đem trong lúc ngủ mơ học được Đại Tu Di chùa từ thấp đến cao, 108 loại công pháp đều nhớ lại, nhịn không được đắc chí vừa lòng âm thầm nghĩ tới: "Những công pháp khác cũng liền a.



	Chỉ cái này &#039;Đúng như Di Lặc&#039; lại là câu thông trong ngoài tuyệt hảo pháp môn.



	Ta chỉ cần đem xếp vào căn công pháp, thêm chút tu luyện, liền có thể giống như là tuần giám học giảng, chánh thức đem Thối Thể cùng Tu Thần kết nối như một, đạt tới thân thể Hồn Tướng hợp chi cảnh!"



	Nếu như đem dưỡng thần ví von thành lục địa chạy gấp, luyện thể ví von thành trong nước lặn lời nói, này chiếu cố trong ngoài đúng như Di Lặc bắt đầu luyện, liền như là nhượng một người khi thì trên mặt đất đi nhanh, khi thì ở trong nước phù được.



	Nếu là người bình thường bắt đầu lại từ đầu tu hành lời nói, tất nhiên cảm giác so đan vừa tu luyện Thối Thể hoặc Luyện Thần pháp môn, càng thêm khó khăn, khả năng hồi lâu đều không có chút nào tiến triển.



	Có thể Trương Hoàn Sinh bây giờ tu luyện Long Tượng căn trải qua có thành tựu , chẳng khác gì là đã học hội lục địa Phi Hành Thuật, Bát Cửu Huyền Công đột tiến đến bốn tầng lại tốt so nắm giữ trong nước ngư du chi pháp, lúc này muốn đem đúng như Di Lặc lại tu luyện đến tương ứng cảnh giới, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.



	Từ tĩnh thất đi ra, nghỉ ngơi sau một ngày, bất quá tại Thiên viện Diễn Võ Đường trong khổ luyện nửa tháng, hắn liền thuận lợi câu thông trong ngoài, sơ bộ đem thân thể, hồn hợp làm một thể.



	Đến tận đây Trương Hoàn Sinh xưa nay chưa từng có Tu Hành Hệ Thống, cuối cùng là cơ xác định được.



	Tu Thần pháp môn là Long Tượng căn trải qua, luyện thể pháp môn là Bát Cửu Huyền Công, mà đem hai cái này xuyên qua làm một thể dựa vào thì là đúng như Di Lặc, này ba loại công pháp đều không thể thay thế, công dụng tương tự pháp môn cũng liền không cần luyện thêm.



	Mà như là đại họa Hắc Nhật trải qua, vạn vật hóa xuân đồ loại hình, không liên quan đến nội tu, Ngoại Luyện, đơn thuần ngược dòng tìm hiểu huyết mạch căn nguyên, hóa thân Thượng Cổ Ma Thần công pháp, uy lực cự đại, tuy không phải tu hành chính đồ, lại là tương lai cùng người giao đấu, tranh phong trong, không thể thiếu Kỳ Môn bổ sung, cũng phải muốn cần tu không ngã.



	Trừ cái đó ra, những Quyền Thuật đó, Đao Kinh, Kiếm Phổ chờ một chút loại hình, sử dụng chân nguyên, pháp lực thực dụng pháp môn, mặc dù không cần giống như là nghiêm túc bài tập như thế mỗi ngày tu luyện, cũng phải muốn càng nhiều càng tốt tiến hành hiểu biết.



	Cũng may Trương Hoàn Sinh tu luyện căn pháp môn đều là lớn nhất tuyệt đỉnh công pháp, thân thể lại trí tuệ sớm mở, tăng thêm tại Đại Sở Quốc Tử Giám trong đền bù tu luyện căn cơ tri thức không đủ chi tiếc, nghiên cứu thực dụng pháp môn lúc, lúc nào cũng có loại mạnh như thác đổ, loại suy cảm giác, càng xem càng cảm thấy đơn giản, học đa tạ nhưng cũng không quá hao tổn thời gian nào..

==================================================

=== Chương 102: Thông thiên chi đồ (#102) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một Trương Hoàn Sinh Tu Hành Hệ Thống, nhìn cùng hắn này dụng ý khó dò Đại Sở Quốc Tử Giám Tọa Sư, đã từng trù tính qua một đầu gần như hoàn mỹ, phương pháp tu luyện không bàn mà hợp.



	Nhưng trên thực tế tuần giám học lúc ấy nói ra đầu kia, lấy ba loại không đồng loại hình chi tuyệt đỉnh công pháp, phân biệt Tu Thần, Thối Thể, lại quán thông thân thể, Thần hồn tu luyện chi lộ, hoàn toàn chính là vì cảnh huấn Trương Hoàn Sinh, không cần tiếp tục tập luyện này thiếu hụt cực lớn Bát Cửu Huyền Công .



	Trên thực tế, tuần giám học căn liền không nghĩ tới, thực sự có người hội có như thế thông thiên tế ngộ, thu hoạch được nhiều như vậy Đỉnh Giai Tu Hành Pháp Môn, càng không nghĩ tới, loại này may mắn xuất hiện về sau, hội thật liền điên cuồng như vậy kiêm tu cũng luyện.



	Dù sao nhân sinh thời gian hữu hạn, cho dù là thiên tư trác tuyệt người, tu luyện một loại đỉnh phong pháp môn cũng thường cảm giác cố hết sức, huống chi đồng thời tu hành ba loại công pháp, cũng không phải một cộng một lại thêm một đơn giản như vậy sự tình, sơ ý một chút liền uổng phí cả đời.



	Kỳ thực cũng chính là Trương Hoàn Sinh loại này trong lúc vô tình, lấy Nguyên Thần Chi Lực chiếm lấy một phương thiên địa sơn hà , có thể đem tự nhiên vĩ lực coi như tự thân tinh tiến mồi ăn người, mới có thể nỗ lực nếm thử.



	Mà vạn vật cân đối, mọi thứ có hại tất có lợi.



	Kiêm tu mấy môn khác biệt công pháp tuy nhiên rườm rà, gian nan, nhưng loại này Tu Luyện Hệ Thống thành hình về sau, cũng có thật nhiều thuận tiện, có ích xuất hiện.



	Tỉ như, Trương Hoàn Sinh có thể không cần hôn lại phó nguyên thần chiếm cứ chi địa, tài năng lấy nhục thể thu nạp Hỗn Độn lực lượng, Địa, Thủy linh khí, chỉ cần tu luyện Long Tượng căn trải qua, thân thể liền có thể từ hóa thành Long, tượng nguyên thần, trong nháy mắt vượt qua hơn vạn dặm khoảng cách, đến Cô Đảo Diễn Pháp trong thần hồn, rút ra Hỗn Độn Chi Lực, Địa, Thủy linh khí.



	Lại tỉ như, chỉ bằng vào tu hành Long Tượng căn trải qua, Bát Cửu Huyền Công, đúng như Di Lặc, cái này tam đại chính đồ căn cơ công pháp bất luận  một loại nào, hắn đều có thể nhượng thân thể cùng Thần Hồn, đồng thời đạt được thối luyện, chỉ là tại tiến cảnh phương diện tốc độ, so bình thường tu hành muốn chậm chạp không chỉ gấp mười lần.



	Mà điều này cũng làm cho Trương Hoàn Sinh còn không phải không thay đổi tu luyện thói quen, nhiều lần tìm tòi về sau, bắt đầu mỗi lần tu hành đều án lấy Long Tượng căn trải qua, đúng như Di Lặc, Bát Cửu Huyền Công trình tự, không di không lọt theo thứ tự tiến hành, kể từ đó, đối với lúc trước tu luyện hiệu quả, lại có làm ít công to cảm giác.



	Cứ như vậy, chỉnh một chút gần như nửa tháng không ngủ không nghỉ vất vả qua đi, Trương Hoàn Sinh rốt cục đổi lấy rõ ràng Thông Thiên Chi Lộ, mạnh tự kềm chế lấy trong lòng cuồng hỉ, đầu óc mê muội đỉnh lấy trăng sáng ra Diễn Võ Đường, nhanh chân đi ăn cơm phòng, trong mồm không được cao giọng hét lên: "Xuân rộn ràng, Hạ Diệp, đông Vân, thu ngấn.



	Mấy người các ngươi nha đầu đi nơi nào lười biếng, làm sao còn chưa tới hầu hạ, mau mau nhượng nhà bếp bận rộn, ta đều nhanh chết đói."



	Cái này kêu la âm thanh tại yên tĩnh trong bầu trời đêm phiêu đãng ra ngoài, chỉ chốc lát liền dẫn tới Thiên viện trong một trận rối loạn.



	Thời gian uống cạn nửa chén trà về sau, bốn cái thiếp thân nha hoàn liền xuất hiện tại Trương Hoàn Sinh trước mặt, chỉ là từng cái son phấn chưa Đồ, tóc mai rối tung, có một cái còn chụp sai áo váy yếm khoá.



	"Các ngươi đều ngủ hạ à, hiện, hiện tại là giờ nào?" Trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh mới nhớ tới cái gì giống như, cửa trước bên ngoài bầu trời nhìn lại, gặp trăng tròn đã ngã về tây, không khỏi há miệng một cái, chính là muốn nói chuyện, liền nghe xuân rộn ràng đã tràn ngập ý chán nản mở miệng nói: "Hiện tại ước chừng lấy là giờ sửu đi.



	Quân tử thứ tội, những ngày này, ngài tại tĩnh thất, diễn võ trong phòng không phân ngày đêm tu hành, ta cùng Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân Lai là mỗi người thay phiên gác đêm hầu hạ.



	Hết lần này tới lần khác hôm nay là sinh nhật của ta, mọi người ăn chút tửu. . ."



	"Ai, ta trắng đêm tu luyện là quân nhân, Tu giả phân, " Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, khoát khoát tay, đại khí cắt ngang xuân rộn ràng nói: "Muốn mấy người các ngươi tiểu cô nương thủ cái gì đêm.



	Tối nay là luyện váng đầu, đều không để ý muộn như vậy, thuận miệng ồn ào, đem đầy sân người đều ầm ĩ lên, còn để ngươi sinh nhật ngày lại là đi tiểu đêm, lại là bồi tội, nhưng thật ra là ta không nên, tha thứ các ngươi tội gì."



	"Lời không thể dạng này giảng, chúng ta làm người nô tỳ bán mình tại chủ nhân, tự nhiên ân cần phụng dưỡng. . ." Xuân rộn ràng nghe vậy lại đột nhiên vành mắt đỏ, ngữ khí hơi có chút tự thương tự cảm nói ra.



	Trương Hoàn Sinh lại không kiên nhẫn xen vào nói: "Một chút việc nhỏ, biện cái gì, thực sự không được lần này liền xem như hai chúng ta bình, lẫn nhau không thiếu nợ nhau tốt.



	Còn có nếu biết hôm nay là ngươi sinh nhật, ta cũng không dễ không ra phần quà mừng, như vậy đi, liền Tòng Nguyệt tiền bên trong lấy năm cái hạt châu vàng thưởng ngươi đi, về sau đây cũng là cái thông lệ, bốn người các ngươi tính cả cùng ở bên cạnh ta Gã sai vặt, sinh nhật ngày đều lĩnh năm cái Kim Châu tiền thưởng."



	Đang khi nói chuyện, bọn sai vặt đã đem trong phòng bếp vội vã làm tốt thức ăn, canh điểm, một bàn bàn đưa ra, bày ở Trương Hoàn Sinh trước mặt.



	Trương Hoàn Sinh sớm đã đói rất lợi hại, lúc này tự nhiên trung thực không khách khí ăn như gió cuốn đứng lên, lại không nghĩ rằng, xuân rộn ràng nghe hắn vừa rồi lời nói, phát một chút ngốc, vành mắt trở nên càng đỏ, bất chợt tới mà tiến lên hai bước, thật sâu thi lễ nói: "Quân tử, ngài thật sự là trên đời này có thể nhất thương cảm hạ nhân vất vả, lại hiền lành dễ thân quý nhân, có thể hầu hạ ngài thật sự là chúng ta phúc khí."



	Xuân rộn ràng xem như cùng Trương Hoàn Sinh người thân nhất nha đầu, nhưng cũng chưa từng dùng qua như thế rõ ràng ngữ điệu cùng hắn nói qua lời nói, nghe Trương Hoàn Sinh không khỏi hơi sững sờ.



	Lại nhớ lại lên nàng vừa rồi này hối hận ngữ khí liền mười phần dị dạng, Trương Hoàn Sinh ngẩng đầu lên, hướng xuân rộn ràng nhìn lại, nhìn lên nàng rõ ràng bời vì tửu khí lăn lộn, trở nên đỏ bừng hai gò má về sau, mới thoải mái cười một tiếng, tiếp tục ngồi án ăn liên tục lấy thuận miệng đáp: "Có đúng không, kỳ thực mấy người các ngươi nha đầu cũng không tính, đều là đọc qua Thi Thư, nhận biết đại thể, cần lực thụ lễ Hảo Nữ Tử, ta từ không nên đối xử lạnh nhạt."



	Xuân rộn ràng nghe nói như thế, trầm mặc thật lâu, đột nhiên không đầu không đuôi nhẹ nói nói: "Quân tử thật sự là nhất đẳng trạch tâm nhân hậu tính tình, ngươi những ngày này tâm lý khổ, kỳ thực ta đều biết, nếu là người bên ngoài chỉ sợ sớm đã. . ."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, kinh ngạc cắt ngang xuân rộn ràng lời nói nói: "Cái gì gọi là &#039;Ta những ngày này tâm lý khổ &#039;, cái này, lớn nhất mấy ngày gần đây phát sinh cái gì ta phải làm, trong lòng phát khổ sự tình sao?"



	Lời này nói ra, phòng ăn trong nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch, về sau cũng bởi vì xuân rộn ràng càng ngày càng dị dạng say sau ngôn ngữ có vẻ hơi hoảng hốt, chỉ là bởi vì cách nàng xa, không tốt ngăn cản Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân ba người, lúc này lại không lo được thất thố, không hẹn mà cùng cùng nhau chạy đến xuân rộn ràng bên cạnh.



	Một bên kéo ống tay áo, kéo váy hướng nàng nháy mắt ra hiệu, một bên hướng Trương Hoàn Sinh xin lỗi nói: "Quân tử, xuân rộn ràng là không thắng tửu lực, tại nói vớ nói vẩn đâu, ngài không cần để ở trong lòng." ;



	"Đúng nha, nha đầu này ngày bình thường quá mức khắc chế, chỉ ở sinh nhật ngày ưa thích mê rượu, nói chút Vọng Ngữ mê sảng, thực sự đáng giận." ;



	"Quân tử chớ trách, kỳ thực đều là chúng ta coi là ngài đêm nay nhất định lại là đang diễn Võ trong phòng suốt đêm tu luyện, lúc này mới uống say rượu, còn mời khoan dung làm theo cái." . . .



	Xuân rộn ràng lúc này cũng mãnh liệt tỉnh táo lại, tự biết say rượu thất ngôn, trêu ra có thể lớn có thể nhỏ tai họa, sắc mặt trở nên đỏ một mảnh, trắng một mảnh, hết sức khó chịu.



	Mà Trương Hoàn Sinh nhìn các nàng lén lút, e ngại bộ dáng, cũng cảm giác sự tình có kỳ quặc liền điều chỉnh sắc mặt, mở miệng đe dọa nói: "Ở chung lâu người đều biết, ta là lớn nhất ăn mềm không ăn cứng tính tình, nhất là chán ghét người khác lừa gạt.



	Mặc kệ bộ dáng gì lời nói, các ngươi chỉ cần thẳng giảng, dù là có chút không chu toàn, sơ xuất ta cũng sẽ không so đo, nhưng là nói nhầm, lại không nguyện ý thừa nhận, muốn muốn gạt ta, hừ hừ.



	Liền thật coi ta Trương Hoàn Sinh mềm yếu có thể bắt nạt, không có phích lịch thủ đoạn sao!".

==================================================

=== Chương 103: Kỳ Nam Tử (#103) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một nếu như là Trương Hoàn Sinh mới vào Hùng Kinh lúc nói ra những lời này đến, xuân rộn ràng, Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân bốn cái nha đầu sẽ chỉ kinh hãi, lại không đến mức mười phần e ngại.



	Nhưng lúc này không giống ngày xưa, Trương Hoàn Sinh nhận Tổ quy Tông Trương thị, bất tri bất giác đã là trải qua nhiều năm, trước từ tổ ấm lấy được Thiên Tử phong thưởng, sau bởi vì bất phàm dung nhan, cường hãn vũ lực danh tiếng lộ ra tại quyền quý, hiện tại tới lui đều là Đại Sở Kinh Thành tuổi trẻ Hiển Quý bên trong nổi tiếng nhân vật, sớm đã đứng vững Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn vị trí.



	Ngày bình thường chính là chính viện bên trong Lão Tổng Quản ngẫu nhiên gặp phải, cũng là vội vã né tránh hành lễ, huống chi mấy cái ngay tại Thiên viện bên trong phụng dưỡng lấy hắn, đang bị nó trông coi Thiếp Thân Nha Đầu.



	Nếu thật chọc giận, một câu liền có thể xử trí, vạn không ai dám ngăn cản, hậu quả nặng thì mất mạng, nhẹ thì chính là bốn cái nha đầu bị một hồi côn đánh về sau, trả về nhà, tiếp lấy chính là sống không bằng chết cả đời trầm luân, không thông báo qua hạng gì thê thảm thời gian.



	Cho nên bị giật mình hù, xuân rộn ràng, Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân sắc mặt trắng bệch cùng nhau quỳ xuống, Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân run run rẩy rẩy liền lời cũng không dám nói nhiều, chỉ không được dập đầu, chỉ xuân rộn ràng thê thê thảm thảm cầu khẩn nói: "Quân tử, ngàn sai vạn sai tất cả đều tại ta, không liên quan Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân sự tình.



	Phải phạt ngài chỉ phạt ta, ngàn vạn lần đừng muốn trách trách các nàng.



	Là ta, là ta cảm thấy Tiết gia cùng Phong Hoa thiếu gia quan hệ thông gia, gây ngài phiền lòng, mười mấy ngày nay là như thế chuốc khổ mới phát bị điên hồ ngôn loạn ngữ. . ."



	"Ngươi chờ chút, " Trương Hoàn Sinh trừng mắt, cắt ngang xuân rộn ràng lời nói nói: "Này Tiết gia tuyển định muốn cùng ta vậy liền nghi đệ đệ, quan hệ thông gia sao?"



	"Đúng vậy." Xuân rộn ràng nghe vậy sững sờ, thanh âm khàn khàn đáp: "Nửa tháng trước đã truyền ra tin đến, Tiết gia dòng chính tử Ninh Quý Nữ gả cho Phong Hoa quân tử, đích trưởng tôn Nại An quân tử cưới nhà chúng ta quýt hoàn Quý Nữ, toàn bộ Hùng trong kinh thành đều biết."



	"Thật à, vậy ta chẳng phải là như vậy thoát thân à, diệu quá thay, diệu quá thay." Trương Hoàn Sinh nghe vậy có chút kinh hỉ vỗ tay mà cười nói.



	Gặp hắn vui vô cùng bộ dáng không giống như là giả mạo, xuân rộn ràng há miệng một cái, nhất thời quên mình nói ra: "Quân tử, ngài, ngài không bởi vì là phong Hoa thiếu gia cưới tiết nhà tiểu thư, tức giận không cam lòng sao?"



	"Cái này có cái gì bầu không khí, không cam lòng, " Trương Hoàn Sinh nhìn lại xuân rộn ràng kỳ quái đáp: "Ta chính là nên mới khổ tu được, vì tương lai làm đại sự nghiệp, mưu đại thành tựu lập căn cơ thời điểm, sao có thể có Gia Thất chi mệt mỏi.



	Liền để cho ta cùng này Tiết gia quan hệ thông gia, ta cũng nhất định phải đủ kiểu từ chối, dạng này nhất định sẽ chọc giận cha, tổ, cái kia có hiện tại luân không dễ dàng như vậy."



	"Có thể này tiết nhà tiểu thư tổ phụ thế nhưng là Đại Sở Hộ Bộ Thị Lang, phụ thân chính là Ngự Sử Thai Đô Ngự Sử. . ." Xuân rộn ràng nghe vậy ngơ ngác còn nói thêm.



	"Ta quản hắn tổ phụ là ai, phụ thân lại là cái nào." Trương Hoàn Sinh cười lớn lại cắt ngang xuân rộn ràng lời nói nói: "Phong Cao Thiên trượng vô dục tắc cương, hải nạp bách xuyên có dung nạp lớn.



	Đại trượng phu sinh tại trong nhân thế, lưu lạc trong hồng trần chẳng lẽ còn cần nhờ thê tử quan hệ thông gia thành sự à, ha ha ha ha. . .



	Ngươi một cái tiểu tiểu nữ tử, châm mũi đại tâm nhãn, lấy ra độ đại trượng phu chi bụng, liền có thể cười cùng cực, phạm tửu khí, nói ra, lại vẫn cảm thấy ta hội thẹn quá hoá giận trách phạt, càng là làm cho người ta phát xùy.



	Tốt, tốt, quân tử cái này mười mấy ngày không ngủ không nghỉ khổ tu là vì đột phá một chỗ then chốt, cùng ai cùng người nào quan hệ thông gia không có chút nào liên quan, ngươi cũng đừng phỏng đoán lung tung, mau dậy đi rửa mặt, rửa mặt đi ngủ xuống đi.



	Ngày mai ta thả bốn người các ngươi nha đầu xuất phủ đi chơi đùa nghịch, nghe hát, xem kịch, hảo hảo giải sầu một chút, miễn cho luôn ngốc trong sân, suy nghĩ lung tung, thật trêu ra chuyện gì họa tới."



	Nghe được lời nói này, xuân rộn ràng, Hạ Diệp, thu ngấn, đông Vân đều trợn mắt hốc mồm không biết nên đáp lại ra sao, mà ngay cả tạ ơn đều quên, đúng lúc này, Viện Tử Lý đột nhiên phiêu phiêu đãng đãng không biết từ chỗ nào, truyền tới một âm trầm thanh âm, "Ngươi tiểu tử này trị gia quản lý, thật đúng là hoang đường.



	Bị một ngôi nhà nuôi tiểu nha đầu hiểu lầm, đáng thương, không chỉ có không cho là nhục, đối nó chặt chẽ trách phạt, ngược lại còn thả ra phủ qua nghe hát, xem kịch, chậc chậc chậc. . . Chân thực để cho người ta không lời nào để nói."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy, quanh thân trước hơi hơi cứng đờ, tục mà tai, mục đích đều là động cười cười nói: "Ta nhìn người, xem được cũng xem tâm, được như ra sai lầm lớn, tâm ý cho dù tốt cũng không thể tha thứ; tâm nếu là Cực Độc, được lại không lộ ra, cũng không thể tha.



	Mà mấy cái này nha đầu, tâm ý hoặc là vì ta minh mà bất bình, hoặc là vì bảo đảm tỷ muội không nhận trách phạt, đều là hướng về lương thiện, hành vi có chút tử đi quá giới hạn, thất thố, lại không ảnh hưởng toàn cục.



	Là lấy trước thả ra chơi đùa, chơi đùa, rộng rãi các nàng tâm, miễn cho hoảng sợ quá mức, ngày sau lại điểm tỉnh vài câu, cũng chính là, cần gì phải trọng trách đây.



	Cần biết quý nhân có khi một câu, liền có thể có thể cho dưới đáy tôi tớ mang đến tháp thiên đại họa, vô tận thống khổ, là lấy làm người càng phú quý, liền càng đến còn rộng lượng hơn, lương thiện chút."



	Nghe được lời nói này, này âm trầm thanh âm trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Ngươi chính là Kỳ Nam Tử vậy. Ta hôm nay liền tha cho ngươi nhất mệnh, tương lai nhìn xem ngươi cái này &#039;Phong Cao Thiên trượng vô dục tắc cương, hải nạp bách xuyên có dung nạp đại&#039; đại trượng phu, có thể làm ra hạng gì công lao sự nghiệp."



	"Các hạ làm đầu trộm đuôi cướp lúc, còn như thế nói lớn không ngượng, cũng coi là cái Kỳ Nam Tử." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười lành lạnh cười, túc vừa nói nói: "Chỉ là  ngươi muốn tha ta, ta lại không vòng qua được ngươi.", mãnh liệt đằng không mà lên, quanh thân lỗ chân lông lộ ra vô cùng hắc vụ, hóa thành Chúc Long chi hình, bay ra phòng ăn đại môn, ngao du tại trong viện chuyển vài vòng, tìm khắp chỗ khả nghi, lại cuối cùng không thu hoạch được gì.



	Lúc này, Hùng Kinh Nội Thành trên đường bất chợt tới có hừng hực ánh lửa ngút trời mà lên, ngay sau đó chính là Chiêng Trống cùng vang lên, có tuần tra binh sĩ la lên đuổi bắt tặc nhân, lưu manh, lại có mỗi cái quý nhân trong phủ cao thủ bay lên không trung, giày vò suốt cả đêm, cũng là không thu hoạch được gì.



	Ngày thứ hai, Tuần kiểm ti trong mới truyền ra tin tức xác thật, Hùng trong kinh thành Tông Nhân viện Ti Lễ lê Quận Vương, Lại Bộ Tống Thiên quan viên, Kyoto ti nha môn Triệu Phủ duẫn các loại mười mấy hộ Quan to Quyền quý phủ đệ, đồng đều bị người chui vào, phóng hỏa, giết người, náo ra to như vậy sự cố tới.



	Mà lúc này, Trương Hoàn Sinh cũng đã qua Quốc Tử Giám trong, bắt đầu tiếp tục lặp lại lên tại người bình thường xem ra gian khổ, nhàm chán chi cực, ngày ngày đọc sách, tu hành thời gian.



	Qua mấy ngày, đúng vào lúc giữa trưa, hắn đang trong nhà ăn ăn như hổ đói ngồi án ăn liên tục, lấp đầy này đã đói mấy cái mười canh giờ dạ dày, chợt thấy một cái đạo sĩ đi vào trước mặt, liên tục chắp tay, kinh hỉ nói ra: "Quân tử, ta tại cái này Quốc Tử Giám bên trong hỏi mấy chục người, rốt cục tìm gặp ngài."



	Nhận ra đạo nhân kia chính là Thanh Nguyệt xem Tri Khách, Trương Hoàn Sinh kinh ngạc hỏi: "Vân hiểu đạo trưởng, ngươi không hảo hảo tại trong đạo quán thanh tu, đến Hùng Kinh tìm ta làm gì, chẳng lẽ là,là ngoại tổ đại nhân triệu kiến sao?"



	"Chính là, chính là." Đạo nhân kia gật đầu không ngừng nói: "Quan Chủ đem bên trong quan nhàn tản đạo sĩ đều phái đến Hùng trong kinh thành tới tìm ngài, nói có chuyện khẩn yếu xin ngài đi gặp hắn.".

==================================================

=== Chương 104: Phục quốc chi cầu (#104) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một Viêm Hoàng Nhân Luân chi đạo, tôn sùng là thiên, địa, tông, quân, sư.



	Trừ Thiên, địa chi bên ngoài chính là Tông Thân trưởng bối tôn quý nhất, bởi vậy trước mắt bao người, nghe được trên danh nghĩa ngoại tổ triệu kiến, Trương Hoàn Sinh chỉ có thể nửa đói bụng, thả ra trong tay nóng hôi hổi chưng bao, giả vờ giả vịt gấp giọng nói ra: "Nếu như thế sao có thể nhượng lão nhân gia  đợi lâu đâu, chúng ta cái này liền ra khỏi thành.", trở tay kéo Đạo Nhân, nhanh chân hướng ngoài cửa chạy tới.



	Hùng trong kinh thành liên quan vùng ngoại ô hơn mười dặm bên trong, trừ phi có ngày tử chiếu lệnh, nếu không chính là trong Ngự lâm quân tướng lãnh đều không thể Phi Đằng, cho nên đường đuổi lại cấp bách, bước vào trong núi Thanh Nguyệt xem trong lúc, cũng đã qua chỉnh một chút một canh giờ.



	Cước bộ vội vàng đi nhanh đến nội đường cửa tĩnh thất bên ngoài, này đạo nhân tiếp khách đem vẽ lấy đen trắng Ngư cửa gỗ nhẹ nhàng đẩy ra, báo một tiếng, "Đạo Chủ, Trương gia quân tử tới.", liền tránh ra đến, nhượng Trương Hoàn Sinh đi vào.



	Mà xếp bằng ở tĩnh thất trưởng trên giường Trương Thanh đàn gặp Trương Hoàn Sinh hiện thân, lập tức mở ra hơi nhắm mắt, thanh âm có chút phát run thân thiết mở miệng nói: "Còn sinh ngươi đến, đi gấp à, nhanh tọa hạ nghỉ ngơi một chút khí.



	Mấy cái bên trên có ta vừa mới nấu một bình trà thơm, như khát liền uống mấy ngụm đi."



	Trương Hoàn Sinh từ từ lần trước bị Trương Thanh đàn triệu kiến về sau, gần nửa năm qua ngắn nhất cách xa nhau nửa tháng, dài nhất một tháng, tổng sẽ chủ động đến Thanh Nguyệt xem đến bái gặp một lần, cùng Trương Thanh đàn cũng coi là gặp rục, nhưng chưa từng thấy qua hắn như thế kiệt lực kiềm chế tâm tình bộ dáng, không khỏi hồ nghi tại đối diện bồ đoàn bên trên ngồi xuống, cũng không để ý đến uống trà liền cung kính nói ra: "Làm phiền ngoại tổ quan tâm.



	Ngài vội vã mệnh những cái kia nhiều người tiến Hùng Kinh triệu kiến ta, hẳn là có đại sự muốn giảng, liền đừng chậm trễ."



	"Ừm. . ." Trương Thanh đàn nghe vậy sắc mặt âm tình bất định biến biến, thở dài nói: "Nếu như thế, vậy ta liền tình hình thực tế nói.



	Hôm qua chạng vạng tối, Thiên Tử Nội Thần hi Thượng Cung Thanh Y áo vải tiềm hành mà ra, tự mình đến Đạo Quan gặp ta, nói Thiên Tử cảm niệm xuân mang Trương thị một môn, cùng đương kim tôn Vương nhương Di chính sách quan trọng không bàn mà hợp Trung Liệt sự tích, lại nhớ kỹ ta Cứu giá chi ân, có ý trọng lập Trương Quốc.



	Ngươi cũng biết, ta xuân mang Trương thị nguyên là Đại Chu Phong Quân, mất nước về sau lịch đại tổ tông lớn nhất nhớ mãi không quên chính là trọng đến cương thổ, lại lập tông miếu. . ."



	"Tổ tông đọc lấy phục quốc, Thiên Tử có ý đến đỡ, đây là chuyện thật tốt nha, " Trương Hoàn Sinh nghe được lời nói này, liên tưởng đến Trương Thanh đàn lúc này khó xử bộ dáng, trong lòng không khỏi xiết chặt, mặt ngoài lại cố ý lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, gấp giọng xen vào nói: "Ngoại tổ ngài sao còn lộ ra như thế mặt ủ mày chau?"



	"Chuyện tốt thật là Thiên chuyện thật tốt, " Trương Thanh đàn cúi đầu thở dài nói: "Nhưng ta nhập đạo môn, vừa già thành dạng này, coi như thành Nhất Quốc Phong Quân, tạm thời trọng lập tổ tông Tông Miếu lại có thể thế nào, còn không phải cả đời thành không.



	Lại nói, Thiên Tử toàn tâm toàn ý muốn đem ta giữ ở bên người, dự sẵn vì hắn chữa bệnh, kéo dài mạng sống, không được có thể thả ta đi xa, cho nên, ", nói hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Trương Hoàn Sinh nói: "Biện pháp duy nhất chính là có thể đem một cái tuổi trẻ lực mạnh thân cận nhân vật, nhận làm con thừa tự đến ta xuân mang Trương thị vì tự, đợi ta thụ phong làm quân về sau, lại truyền vị cho hắn. . ."



	"Ngươi, ngươi nói là, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy con mắt một chút trừng lớn, nghẹn ngào nói ra: "Ta, ta, muốn để cho ta nhận làm con thừa tự đến xuân mang Trương thị, vì Trương Quốc Tân Quân?"



	"Đúng là như thế, " Trương Thanh đàn dùng lực gật đầu nói: "Ta thân nhân duy nhất liền chỉ còn ngươi một cái, không phải ngươi lại có thể là ai.



	Ai, ta cũng biết mình trước kia từng nói qua, vì có thể để ngươi an hưởng cả đời phú quý, không muốn để ngươi nhận tự đã xuống dốc xuân mang Trương thị;



	Cũng biết bây giờ Đại Sở, quốc lực suy bại, Thiên Tử ám nhược, bên trong có Chư Hầu tranh phong, ngoài có rất bang xâm lược, loại thời điểm này, mới sắc phong Tiểu Bang chi quân, Lập Quốc chi nạn, gắn bó chi gian, không á lên trời, kém xa tại Hùng trong kinh thành tiêu diêu tự tại.



	Có thể cái này phục quốc thời cơ vạn năm khó gặp, như buông tha, lại tùy ý tế tự đoạn tuyệt, ta, sau khi ta chết thực sự không mặt mũi nào đi gặp tổ tông, cho nên chỉ có thể cầu ngươi đáp ứng."



	Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, há miệng một cái, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể từ chối nói: "Loại này, loại đại sự này không phải nên do thiên tử quyết đoán à, ta, ta có nên hay không có làm được cái gì."



	"Nhân Luân Ngũ Thường, thiên, địa, tông, quân, sư." Trương Thanh đàn nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Tổ tông còn tại Quân Vương phía trên, là lấy trừ phi Thần Tử chủ động thượng thư khẩn cầu, nếu không chính là Thiên Tử cũng không thể quyết đoán thần khanh tông điềm báo kế thừa sự tình, nếu không chính là loạn mệnh."



	Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, giật mình nhẹ nói nói: "Lời này cũng đúng, hôm nay Thiên Tử lấy xuân mang Trương thị Trung Liệt làm lý do, Hạ Chiếu đoạt Hùng Kinh Trương thị Đích Tôn vì đó nhận điềm báo;



	Ngày mai, liền có thể lung tung mượn cớ, can thiệp còn lại thần khanh gia tộc đích, Thứ phân chia;



	Từ nay trở đi, nói không chừng liền sẽ đem chính mình tư sinh hậu nhân, cường tự nhận làm con thừa tự cho thần khanh gia tộc làm người thừa kế, là lấy loại sự tình này không được mở tiền lệ, mà lại vì gia môn thể diện, loại chuyện này còn không thể bởi ngài hoặc là Hùng Kinh Trương thị trưởng bối ra mặt, chỉ ta cái này đương sự vãn bối thượng thư, cũng lớn nhất dùng được."



	Nếu như là thường ngày nghe hắn nói loại lời này, Trương Thanh đàn sớm đã trách cứ lối ra, nhưng lúc này lại chỉ có thể cười khổ nói: "Còn sinh, ngươi cũng là quý người huyết mạch, vạn sự đừng bảo là như thế ngay thẳng mới tốt.



	Cái này Phong Quốc sự tình à, Thiên Tử nhận lời cho Nam Tước vị , ấn lấy Lễ Chế, cho ba &#039;Treo&#039; chín ấp chi dân, chiến sĩ ngàn 5.



	Ngươi hứa không biết, cái này ba &#039;Treo&#039; là Trung Cổ thuyết pháp, chỉ là Viêm Hoàng Cựu Địa bên ngoài, mới mở mở đất cô treo chi địa, bây giờ thông &#039;Huyện&#039; chữ.



	Nói cách khác , dựa theo huyện con trai miệng Vạn Hộ, ngũ vạn nhân tính toán, có thể cho dân mười lăm vạn, xây lẫn nhau Tam Tam chống đỡ sừng mà đừng Thành Ấp chín tòa, hi cha chồng giảng con trai miệng có thể cân nhắc tình cho hết cường tráng. . ."



	"Mười lăm vạn dân, còn tất cả đều là cường tráng, cộng thêm ngàn 5 quân sĩ, " Trương Hoàn Sinh trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, xen vào nói: "Đại Sở Triều Đình ám nhược đã lâu, Thiên Tử sao sẽ như thế khẳng khái hào phóng, sự tình chỉ sợ không hội đơn giản như vậy, tất có kỳ quặc."



	"Chuyện này hi cha chồng kỳ thực đã ngay thẳng nói rõ, " Trương Thanh đàn nghe vậy khẽ cắn môi căn, thảm vừa cười vừa nói: "Từ đầu tới đuôi, Triều Đình chỉ là ra mở đầu Chiếu Thư, từ Viêm Hoàng Thần Miếu dẫn tiếp theo buộc &#039;Tổ Hỏa&#039; mà thôi, còn lại Lâm Lâm đủ loại đều là từ Đỗ gia xử lý.



	Đường đường vạn năm danh môn, lại phải dựa vào một giới thương nhân phục quốc, thật sự là, thật sự là Lễ Nhạc sụp đổ, quý tiện treo ngược, nhưng ta, có thể ta hết lần này tới lần khác vô pháp cự tuyệt, thật sự là xấu hổ mà chết người."



	"Đỗ gia, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy đột nhiên giật mình, "Ngươi nói là ta vậy liền nghi đệ đệ mở đầu Phong Hoa ngoại tổ, hoàng thương Đỗ Thị.



	Cái này, điều đó không có khả năng đi, Thiên Tử nọ Phong Quốc chính là là đại sự cỡ nào, hắn, hắn, tê, suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ thiên hạ này, ngược lại cũng không phải là không được phát sinh loại này chuyện lạ, có thể Đỗ Thị vì cái gì nguyện ý tốn hao lớn như thế tiền, nhượng Trương Quốc lập lại đây.



	Tổng sẽ không liền vì để mở đầu Phong Hoa trọng đến Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn vị, liền bỏ như thế một khoản nghiêng nhà đại tài a?".

==================================================

=== Chương 105: Suy nghĩ tỉ mỉ lượng (#105) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một đối với Trương Hoàn Sinh đưa ra nghi hoặc, Trương Thanh đàn cũng là suy nghĩ không rõ, không biết nên trả lời như thế nào, bởi vậy chỉ có thể trầm mặc không nói, thần sắc vội vàng nhìn về phía Trương Hoàn Sinh, giống như tại im ắng khẩn cầu hắn một thanh đáp ứng.



	Có thể Trương Hoàn Sinh do dự sau một hồi lại nhẹ nói nói: "Ngoại tổ đại nhân, việc này như chỉ quan hệ ta một người vinh nhục, tiền đồ, ta sớm liền đáp ứng.



	Có thể một cái cổ môn thế gia đích trưởng tôn chuyển đổi gia môn chính là là đại sự cỡ nào, không chỉ có liên quan đến xuân mang Trương thị phục quốc, Từ Đường kéo dài, còn cùng Hùng Kinh Trương thị Vạn Tái danh dự Tích Tích tương quan.



	Ta cảm thấy vẫn là muốn tinh tế suy nghĩ chút thời gian, cân nhắc chu toàn, mới quyết định càng tốt hơn một chút hơn."



	Hắn một phen nói lão luyện thành thục lại có lễ có tiết, làm cho không người nào có thể phản bác, Trương Thanh đàn nghe cũng chỉ đành dằn xuống vội vàng tâm tình, thở dài, gật đầu nói: "Đại sự như thế, chu toàn suy nghĩ cũng là đúng, ngươi liền suy nghĩ kỹ một chút đi."



	"Vâng." Trương Hoàn Sinh nghe vậy trầm giọng đáp, từ đó không nói nữa, lặng im lấy uống hai chén nước trà về sau, liền cáo lui mà đi, xuất đạo xem.



	Đường về Hùng Kinh trên đường, hắn ngồi tại viên xe thùng xe trong lòng thầm nghĩ: "Thật không nghĩ tới cái này Đỗ gia còn có thể sử dụng dạng này đòn sát thủ đến, lại nguyện ý nỗ lực lớn như thế đại giới, đem ta từ Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn trên ghế ngồi đuổi đem xuống tới.



	Tới này Hùng trong kinh thành phồn hoa phú quý, bè lũ xu nịnh tương lai quyền thế cũng không tính là gì, ném liền ném, có thể Quốc Tử Giám ba cung, bốn trong điện lời Danh Sư, ức vạn điển tịch như vậy bỏ xuống là quá qua đáng tiếc.



	Mà lại lúc này ở Viêm Hoàng chi địa Lập Quốc, có thể tuyển chỉ có này cực kỳ Biên Hoang Chi Địa, coi như may mắn chống nổi Yêu Ma, Thú Quần quấy nhiễu, đặt chân thành công, lại làm sao có thể chống đỡ được Man Tộc đại quân phạm một bên.



	Chỉ sợ đầu nhập cực lớn tinh lực về sau, vẫn là khó thoát thành phá nước vong Vận rủi, đến lúc đó ta liền mạc danh kỳ diệu thành tang bang chi quân, được không xúi quẩy. . ."



	Chính tính toán ở giữa, Xe ngựa đã đến Hùng Kinh ngoài cửa thành, bời vì mấy ngày trước đây rối loạn chi dạ, bị người ở bên trong ba thành phóng hỏa, giết người, Hùng Kinh bây giờ bao quát ra nghiêm tiến, Xa Giá đều là cần đi qua nghiêm mật kiểm tra.



	Đương nhiên, lấy Trương Hoàn Sinh thân phận, danh tiếng, này giữ cửa Ngự Lâm Quân sĩ nhóm tuyệt không dám vì khó, nhưng khi biết được viên trên xe ngồi phải là Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn lúc, này binh tốt lại đưa tin nói: "Nguyên là trên xe là Trương gia quân tử ở trước mặt, vừa mới Hùng Kinh Phủ Doãn nha môn có phân phó, quân tử trở về thành về sau, mời nhanh đi Tuần kiểm ti một chuyến."



	Tuần kiểm ti án lấy phẩm cấp chỉ là Tam Lưu Áp Ti, nhưng thực tế bời vì quản lý Hùng trong kinh thành Lễ Chế tuần tra, trộm cướp truy nã, hạ thông phố phường, tấu lên trên, quyền uy rất nặng.



	Bên trong tuần thành Ngự Sử, tuy chỉ Thất Phẩm quan thân, lại là quan ở kinh thành bên trong lớn nhất chất béo thanh quý nhất lưu, ngoại phóng lúc một bước lên trời, được phong ba, tứ phẩm Phủ Doãn, quận làm thịt đều không hiếm lạ, có thể vì thế chức người hoặc là năng lực trác tuyệt, hoặc là bối cảnh thâm hậu, thật là đều là khó chơi nhân vật.



	Bởi vậy Trương Hoàn Sinh nghe vậy không khỏi cau mày một cái, khách khí về câu, "Làm phiền chuyển cáo, ta biết.", liền phân phó ngự người sau khi vào thành trực tiếp chuyển hướng Tuần kiểm ti nha môn.



	Ngự người thông báo, tiến ti nha về sau một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi, thân hình cao gầy, mặc áo bào xanh, mặt mũi tràn đầy nhã nhặn chi khí tuần thành Ngự Sử, bên tai trong phòng gặp Trương Hoàn Sinh.



	Hai người khách khí nói chuyện với nhau vài câu về sau, người kia cười nói ra: "Mời quân tử đến cũng không có việc lớn gì, chỉ là cứ nghe sáu ngày trước trong kinh rối loạn đêm đó, trong phủ cũng đi tặc nhân, lại bị quân tử mấy cái nói quát lui, không phải là thật là giả?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy hơi sững sờ, về sau cười khổ khoát khoát tay, "Đêm đó thật có kẻ xấu tiến ta ở Thiên viện, lại không phải bị ta hoảng sợ đi, mà chính là, mà chính là bỏ qua cho ta một mạng. . .", đem rối loạn đêm đó đủ loại tình hình tất cả đều nói một lần, cuối cùng nói: "Bởi vì chuyện này có thật nhiều không tốt nói rõ chỗ, cho nên ta cũng không có tuyên dương ra ngoài.



	Không muốn quý nha ti tai mắt như thế linh thông lại biết được đại khái, làm phòng dưa trước Lý hạ chi ngại, ta cũng chỉ đành cuối cùng nói ra."



	Nghe hắn nói như thế ngay thẳng, này gầy Cao Ngự sử trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, gượng cười ứng hai câu, liền bưng trà tiễn khách, khá lịch sự đem Trương Hoàn Sinh mời ra tuần tra nha môn.



	Lúc này sắc trời đã gần đến chạng vạng tối, Trương Hoàn Sinh sờ lấy nửa cơ nửa no bụng, liền tùy ý tìm ở giữa Tiệm Ăn ăn như gió cuốn một phen, về sau không khỏi khí muộn phía dưới, lựa chọn về trước Quốc Tử Giám trong, lại không nghĩ rằng vừa mới đỉnh lấy ánh trăng, đạp vào Quốc Tử Giám cao giai, liền bị sai vặt ngăn lại nói nó Tọa Sư tuần giám học muốn gặp hắn.



	Đây là Trương Hoàn Sinh miễn kỳ thi mùa xuân nhập học Quốc Tử Giám đến nay, lần thứ hai cùng sai vặt nói chuyện, cũng là bái tiến tuần giám học môn hạ về sau, lần thứ nhất được Tọa Sư chủ động triệu kiến, trên đường không khỏi suy nghĩ lung tung nói: "Thiên hạ này sự tình thật đúng là càng nhàn biến càng nhàn, hết bệnh bận bịu liền hết bệnh bận bịu.



	Nhàn rỗi, một năm nửa năm đều không người nguyện ý gặp ngươi một lần; bận bịu lúc lại cái này muốn gặp ngươi, cái kia muốn tìm ngươi, náo đầu người não không rõ."



	Mà chờ hắn đi vào thường qua thạch đường, bái kiến qua Tọa Sư sau mới biết được, nguyên lai tuần giám học tìm hắn, vì lại cùng tuần tra ti cùng một sự kiện.



	Hai người ngồi đối diện nhau về sau, liền nghe tuần giám học chau mày nói ra: "Trưa hôm nay Hoài Dương công Đích Tôn bời vì sáu ngày lúc trước muộn rối loạn sở thụ nội thương, dược thạch vọng trị mà chết.



	Đến tận đây bị chết quý nhân đã đạt mười bảy tên nhiều, hiện ngay tại lúc này, đột nhiên truyền ra đêm hôm ấy cũng có tặc tử tiến ngươi chỗ ở, mà ngươi lại một mực chưa từng lộ ra, cũng không phải làm việc nhỏ. . ."



	"Lão sư, không cần lo lắng, ta đã đem sự tình ngọn nguồn, hướng tuần tra ti nói qua. . ." Trương Hoàn Sinh cường tự cười một tiếng, cắt ngang Tọa Sư lời nói nói, đem chính mình trở về thành lúc bị tuần tra ti truyền kiến sự tình từ đầu tới đuôi, không chút nào lộ giảng một lần, "Tương lai tai hoạ ngầm liền chỉ là ta đêm đó nhất thời không che đậy miệng, nói vài lời cuồng ngôn Vọng Ngữ, có lẽ sẽ làm cho người ta chỉ trích.



	Còn lại à, hẳn là không có gì."



	Tuần giám học nghe vậy trầm ngâm một lát, trong miệng bắt đầu không được niệm lên Trương Hoàn Sinh nói ra hai câu Thi Từ, : "Phong Cao Thiên trượng vô dục tắc cương, hải nạp bách xuyên  có dung nạp đại; phong Cao Thiên trượng vô dục tắc cương, Hải Nạp. . .", bình luận: "Hảo Cú, thật sự là có thể Truyền Thế Hảo Cú, ngươi tuổi còn nhỏ Duẫn Văn duẫn Võ, lại có thể nói ra như thế Danh Ngôn lời răn, không làm cho người ta chỉ trích ngược lại quái."



	Về sau liền phất phất tay đuổi lên người đến, "Loại này ngôn từ tranh phong sự tình, nhiều nhất cũng là bị trong lòng người oán thầm một phen, đánh một chút ngoài miệng kiện cáo, thật cũng không quá lớn không.



	Sớm biết như thế, ta liền không vội mà triệu ngươi tới gặp ta, còn không duyên cớ trì hoãn tu luyện này Huyền Long cửu hỏa tráo, qua đừng, qua đừng."



	Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, đến đã đứng dậy, khom người thi lễ sau muốn quay người rời đi, bất chợt tới tâm tư nhất động, lại lại ngồi xuống, "Lão sư, kỳ thực hôm nay còn phát sinh một kiện quan hệ ta đời này vận mệnh, tương lai đại sự, làm cho không người nào có thể quyết đoán, ngài có thể nguyện nghe xong, vì ta chỉ điểm sai lầm sao?".

==================================================

=== Chương 106: Một bang Chư Hầu   vì' MYBBY 2003' đại Đại Minh Chủ tăng thêm (#106) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Một cúi đầu xem sách giản tuần giám học nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng lóe lên liền biến mất nụ cười cổ quái, chậm rãi ngẩng đầu lên.



	Lúc này hắn khuôn mặt đã biến đến mức dị thường bình tĩnh, cau mày một cái mở miệng nói ra: "Ngươi tính tình rõ ràng cũng không tùy tiện, nhưng vì sao ngôn từ luôn luôn như thế khoa trương, hãy nói để cho ta nghe một chút, hôm nay gặp được chuyện gì có thể quan hệ đến ngươi cả đời vận mệnh, tương lai?"



	"Lão sư, hôm nay vào lúc giữa trưa, ta ngoại tổ phái ra Thanh Nguyệt xem trong sở hữu ngược lại là, tìm ta qua trong quán gặp hắn, vì là muốn cho ta đổi tông môn, nhận điềm báo xuân mang Trương thị. . ." Trương Hoàn Sinh đem Trương Thanh đàn hi vọng chính mình có thể vì phục quốc về sau, Trương Quốc Phong Quân một chuyện tiền căn hậu quả, chân tướng, cùng chính mình đủ loại lo lắng, ý nghĩ, không chút nào giấu diếm nói một lần.



	Sau cùng hỏi: "Theo ngài xem ra, việc này khi lựa chọn như thế nào?"



	Tuần giám học nghe xong lời nói này, sắc mặt âm tình bất định biến hóa hồi lâu, dùng trước đó chưa từng có trịnh trọng ngữ khí gian khó nói: "Việc này quan hệ Hùng Kinh Trương thị, xuân mang Trương thị hai đại Cổ Tộc thế gia tông điềm báo kế thừa, như thế nào là ta dám mở miệng Tham Nghị. . ."



	"Nhân Luân Ngũ Thường, Thiên địa tông thân sư, " Trương Hoàn Sinh nghe ra hắn trong lời nói từ chối chi ý, vội vàng nói: "Ngài là ta Tọa Sư, đứng hàng Ngũ Thường một trong, tự nhiên có thể chỉ điểm đệ tử sai lầm."



	Tuần giám học nghe vậy đau răng giống như &#039;Tê. . .&#039; một tiếng, trầm mặc chừng một thời gian uống cạn chung trà, đột nhiên nhấc tay chỉ Trương Hoàn Sinh mặt nói: "Tiểu tử hại ta, tiểu tử hại ta.



	Thôi, thôi, ai bảo ta cùng ngươi thấy một lần hợp ý, thụ ngươi làm đệ tử đâu, bất quá đêm nay ta cùng ngươi nói chuyện, xuất từ ta miệng, vào tới ngươi tai, Trời biết Đất biết, Ngươi biết Ta biết, tuyệt đối không thể lại để cho bên cạnh người biết được."



	"Ta Trương Hoàn Sinh chỉ thiên vì thề, hôm nay Tọa Sư nói, tuyệt không truyền cho người ngoài, nếu không tất thiên lôi đánh đỉnh, hồn phi phách tán mà chết." Trương Hoàn Sinh điều chỉnh sắc mặt, túc âm thanh tuyên  thệ nói.



	Nghe hắn lập xuống nặng như thế thề, tuần giám học trưởng thở dài nói: "Đã như vậy ta liền nói.



	Nhưng ta giảng lời nói đều là mình nhất gia chi ngôn, sự tình đến cùng như thế nào quyết đoán, vẫn cần từ chính ngươi bằng tâm nắm chắc, biết được sao?"



	"Vâng." Trương Long lần đầu nghe thấy nói nhìn qua tuần giám học, trọng trọng gật đầu nói.



	"Vậy ta liền nói, nếu là người bên ngoài tại cái này kế thừa Đại Sở Hùng Kinh hào môn, cùng qua Hoang Man Chi Địa làm vẻn vẹn thống trị mười lăm vạn người, ngàn 5 binh tốt phục quốc quả quân, " tuần giám học không hề từ chối, trầm ngâm nói: "Ta nhất định sẽ làm cho hắn tuyển trước bỏ sau.



	Dù sao tựa như là ngươi cho rằng như thế, bây giờ Vương Triều suy tàn, bên trong có Chư Hầu tranh phong, ngoài có rất bang phạm một bên, Lập Quốc thực sự không dễ.



	Mà lại tại này Biên Hoang Chi Địa coi như Lập Quốc thành công, vô luận ăn mặc chi phí, vẫn là ngày thường hưởng thụ, chính là là cao quý Quân Vương chỉ sợ còn không bằng Hùng Kinh một cái có quyền Tiểu Lại.



	Nếu không cũng sẽ không có chính sử ghi chép, từ xưa đến nay có nhiều như vậy Phiên Bang tiểu quốc chi quân, tiến cống Viêm Hoàng, kiến thức đến Thượng Quốc phồn hoa về sau, liền Ninh ném nhà vứt bỏ nước, cũng phải đổ thừa không đi.



	Ngoài ra, vô luận là Hùng Kinh Trương thị còn xuân mang Trương thị, từ truyền thừa đến xem đều đã là lớn nhất tôn vinh, Cổ Lão Thế Gia, thêm một cái Nam Tước Phong Quân danh hiệu, cũng tăng thêm không bao nhiêu vinh diệu, là lấy một động không bằng một tĩnh.



	Có thể chuyện này rơi xuống trên người ngươi lại lại có khác nhau, ngươi tính cách nhìn như bình thản, thực tế kiệt ngạo rất lợi hại, từ thực chất bên trong liền không thích bị người quản chế, khốn thủ tại cái này Hùng trong kinh, ngồi chờ bị san bằng góc cạnh, thực đang đáng tiếc.



	Còn có, ngươi tuổi thanh xuân kỷ, thân phận tôn quý, tại Hùng Kinh như thế cái Đại Sở ngọn lửa hừng hực nhất nấu dầu, Phồn Hoa Tự Cẩm chỗ, lại mỗi ngày, mỗi ngày lấy khổ tu làm vui, nói mình &#039;Vô dục tắc cương &#039;, kỳ thực không phải Vô Dục, mà chính là hiếm có những này phàm tục hưởng thụ chi dục.



	Nếu như thế, còn không bằng qua Trời cao Biển rộng xông xáo một phen, thử một chút có thể hay không giữa thiên địa, hiển lộ ra chính mình cao chót vót sừng đầu."



	Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh cúi đầu ngẫm lại, thanh âm khàn khàn nói ra: "Thế nhưng là lão sư, cái này Viêm Hoàng chi địa bây giờ đã bước vào Đại Tranh chi Thế, chính là ủng dân trăm vạn, Lập Quốc mấy trăm năm Chư Hầu Bang quốc đều khó mà tự vệ, nơi đó còn có phục quốc Tiểu Bang chi quân đất dụng võ đâu?"



	"Lục địa không có liền đi trên biển, " tuần giám học không chút do dự nói ra: "Hạ lúc 槮 tham gia, ngải hi, Chu Triều phục khánh, 鵺 oa, 誏 khái đều từng tại ở nước ngoài Lập Quốc, cuối cùng mấy trăm năm bất diệt, thành tựu một phen công lao sự nghiệp, ngươi không ngại bắt chước chi.



	Đúng, ngươi khi còn nhỏ không phải từng bị Đại Tu Di chùa Yêu Tăng, bắt cóc đến một ta trên hải đảo à.



	Này hòn đảo đã có thể chứa đựng mấy ngàn hòa thượng yên ổn sinh tồn, hiển nhiên không rất lớn hung hiểm, nếu như địa phương bao la lời nói, chẳng phải là Thiên Thụ ngươi Lập Quốc chi địa."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy ánh mắt sáng lên nói: "Trả, còn có thể lựa chọn qua ở nước ngoài hòn đảo phía trên Lập Quốc sao!



	Có thể trọn vẹn mười lăm vạn Thanh Tráng, cộng thêm chí ít đủ bọn họ một năm ăn mặc sử dụng lương thực, cây dâu tằm, còn có khai hoang đồ vật. . . Đều cần xa vận đến Hải Ngoại Cô Đảo, cái này là nhiều khó khăn một việc. . ."



	"Này Đỗ gia mặc dù không phải Hải Thương, nhưng đã hiện tại nguyện ý đầu nhập lớn như thế đại giới, để ngươi nhận điềm báo xuân mang Trương thị, " tuần giám học cười ha ha lấy khoát tay một cái nói: "Làm sao tiếc rẻ một chút xíu Hải Vận tốn hao."



	"Vậy cũng đúng, nếu như thế, lại hãy cho ta ngẫm lại, hãy cho ta ngẫm lại." Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, trong mồm tự mình lẩm bẩm cúi đầu xuống, thật lâu im lặng.



	Trọn vẹn hai, ba thời gian uống cạn chung trà qua đi, hắn ngẩng đầu lên, châm chước nói ra: "Lão sư, ta nếu là lựa chọn dời tông xuân mang Trương thị, có phải hay không còn cần phải cùng Hùng Kinh Trương thị Tông Thân trưởng bối nói chuyện?"



	"Việc này theo ta thấy đến, chỉ sợ ngươi cha, tổ sớm đã biết xã gia kế vẽ, " tuần giám học ngẫm lại đáp: "Kỳ thực ngươi nói chuyện cùng không nói đều là giống nhau."



	"Có đúng không, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy thở dài nói: "Tiền có thể thông Thần, tiền có thể thông Thần, trước kia nghe được bốn chữ này lúc luôn cảm thấy quá mức khoa trương, hiện tại mới hiểu, tiền này, thật là có thể Khu Thần, Dịch Quỷ."



	Đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, hướng tuần giám học không nói gì thi lễ, buồn bực ngán ngẩm quay người, đi ra thạch đường, biến mất ở trong màn đêm.



	Ba ngày qua đi, một cái làm cho người chấn kinh tin tức truyền khắp Hùng trong kinh thành, Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn, Vân Kỵ úy Trương Hoàn Sinh tấu mời Thiên Tử chuẩn nó dời tông nhận điềm báo xuân mang Trương thị.



	Mà Thiên Tử cùng ngày liền lập chuẩn hắn Tấu Sớ, cũng Hạ Chiếu nói, xuân mang Trương thị một môn tiết liệt, tính tình quý giá, tuần lúc bởi vì trung thành tang nước, nay khi lập lại.



	Sắc phong Kỳ gia chủ trương Thanh Đàn vì Nam Tước chi hàm, liệt thổ biên cương Vu Hải bên ngoài Hùng nghê đảo, thưởng dân ba treo, Giáp Binh ngàn 5, khác lương thực, cây dâu tằm không đếm được, loại tốt, súc vật. . . Cũng lấy Công Bộ chuẩn bị trăm khí phạm mài, có thể dẫn động Địa Lực kiến tạo thành trì phù lục một số. . .



	Trương Thanh đàn tiếp chỉ về sau lập tức quỳ bái Thiên Ân, nhưng nói chính mình đã tuổi già lực suy không có tác dụng lớn, mời Thiên Tử Tướng Tước vị kiếm lời phong cho hắn vừa mới nhận điềm báo xuân mang Trương thị Ngoại Tôn.



	Cứ như vậy, trong vòng một ngày, Trương Hoàn Sinh thân phận liền do Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn, lắc mình biến hoá thành Đại Sở mới sắc phong, gấp đãi lập nước xuân mang Trương thị Nam Tước gia chủ..

==================================================

=== Chương 107: Tướng Hạ (#107) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại cuối cùng tổ tông lễ pháp Viêm Hoàng chi địa, cái này tông gia thay đổi, vạn sự đều là biến.



	Sau đó điềm báo xuân mang Trương thị cùng ngày, Trương Hoàn Sinh liền không thể không chuyển ra Hùng Kinh Trương thị phủ đệ, vào ở Đại Sở phiên sự tình viện nha môn &#039;Nhân Quân các&#039; trong.



	Đây cũng không phải Hùng Kinh Trương thị trở mặt vô tình, đem hắn đuổi đi, mà chính là lễ pháp quy củ bức bách, bời vì Trương Hoàn Sinh đổi tông về sau, lập tức thành phục quốc Trương Quốc tước quân, vị phần lập tức biến thành Hoàng Triều biên cương Ngoại Thần, mà Hùng Kinh Trương thị gia chủ lại là Đại Sở trong triều đình thần.



	Bởi vì cái gọi là, quân tử khi thủ lễ, Trì Tiết, trong ngoài quan lại không thể riêng tư gặp.



	Loại tình huống này, Trương Hoàn Sinh tiếp tục ở tại Hùng Kinh Trương gia phủ đệ, thật là không ổn, chỉ có thể di cư khác ở, bất quá vì biểu hiện ra cũng không trách cứ nó đổi tông khác tế, Hùng Kinh Trương gia cố ý đem nguyên lai tại Thiên viện hầu hạ hắn gần trăm tôi tớ, toàn bộ đưa tặng cho Trương Hoàn Sinh, khác còn đưa lên Kim Châu một ngàn, xem như nó kế vị quân tước quà mừng.



	Mà liền tại Trương Hoàn Sinh dời ra Hùng Kinh Trương thị phủ đệ đồng thời, Đại Sở Quốc Tử Giám nội viện tối tăm thạch trong nội đường, tuần giám học trông coi trên bàn trà một chiếc to như hạt đậu Thanh Đăng, đối mặt với một vị người mặc áo vải lão giả tóc trắng, thăm thẳm nói ra: "Chỉnh một chút hơn năm chăm chú phòng bị, ngắn ngủi bốn ngày trằn trọc vận hành, đổi lấy đêm nay tâm tưởng sự thành.



	Khánh hoài tiên sinh thật hảo thủ đoạn."



	"Đông Chủ thủ đoạn lại cao hơn, cũng là dựa vào tiên sinh giúp đỡ, mới rốt cục nhượng tấm kia gia quân tử rơi vào trong hũ vậy. " này áo vải lão giả nghe vậy cung kính cười cười nói: "Án lấy ước định, lần này sự tình, lẫn nhau liền hoàn toàn không có tướng thiếu.



	Đây là tiên sinh lúc trước viết Thệ Thư, hiện tại dâng lên.", từ trong ngực lấy ra một tờ tràn ngập chữ viết lụa trắng, hai tay đưa tới tuần giám học trước mặt.



	Tuần giám học chẳng hề để ý tiếp, nhìn cũng không nhìn, phất tay dẫn tới một trận Thiên Hỏa, đem này lụa trắng đốt vì tro bụi, thuận miệng nói ra: "Ta lúc đầu viết cái này Thệ Thư chỉ là vì an Đỗ gia chi tâm, với mình tới nói, thực không có ý nghĩa gì.



	Chẳng lẽ đường đường vòng sông Chu Thị con cháu, sẽ còn sổ nợ không trả, hoặc là ân oán hai bên thoả thuận xong về sau, sợ một thương nhân lừa gạt phải không.



	Chỉ là bây giờ sự tình, lại có một phen muốn để ngươi chuyển cáo khánh hoài tiên sinh biết."



	Hắn trong lời nói hữu ý vô ý lộ ra đối xã nhà thương nhân xuất thân khinh miệt, gây đối diện này áo vải lão giả trong lòng thầm giận, nhưng lại không tiện phát tác, chỉ có thể cường tự cười cười nói: "Đại nhân thỉnh giảng, ta tất chuyển bẩm Đông Chủ biết được."



	"Ta cùng này Trương Hoàn Sinh ở chung càng lâu, liền càng cảm thấy nó không phải nhân vật tầm thường, " tuần giám học điều chỉnh sắc mặt, trịnh trọng nói ra: "Mà này xuân mang Trương thị Trương Thanh đàn công, càng là nổi tiếng thiên hạ tiết liệt chi sĩ, Đương Kim Thiên Tử ân nhân cứu mạng.



	Bây giờ xã nhà thiết kế sự tình mặc dù thành, nhưng bộ phim còn cần diễn chu toàn mới tốt."



	"Đại nhân yên tâm, " áo vải lão giả nghe vậy hào vừa nói nói: "Ta xã nhà không phải này tầm nhìn hạn hẹp phổ thông thương nhân, giúp đỡ xuân mang Trương thị phục quốc, không chỉ có là vì để phong hoá thiếu gia trùng hoạch Hùng Kinh Trương thị đích trưởng tôn chi vị, càng là muốn lưu lại một đoạn có thể lưu phương Thiên Cổ nghĩa lý giai thoại.



	Dưới trướng rất nhiều hiệu buôn trải qua nhiều năm vận hành đều là vì việc này, bây giờ mười lăm vạn Thanh Tráng, liền cùng bọn hắn ăn mặc lương thực, cây dâu tằm y phục. . . Ra biển Thuyền Đội tất cả đều đã chuẩn bị thỏa.



	Cũng chỉ đợi Triều Đình ý chỉ, Ân Thưởng chi vật cùng tấm kia gia quân tử đến gần biển thành quận, liền có thể xuất phát."



	"Như thế không thể tốt hơn, " tuần giám học nghe vậy gật đầu nói: "Ta cũng có thể an tâm cùng quản gia tạm biệt."



	Bị người trực tiếp hạ trục khách chi lệnh, áo vải lão giả sắc mặt xanh lét, rốt cuộc kìm nén không được trong lòng hỏa khí, miễn cưỡng chắp tay một cái, xem như toàn lễ tiết, về sau liền trực tiếp quay người nghênh ngang rời đi.



	Đưa mắt nhìn hắn rời đi, tuần giám học trầm tư một lát, cũng đứng dậy, từ một bên trên giá sách lấy kế tiếp cũ kỹ hộp gỗ, trân quý vuốt ve một hồi, nhét vào thật dài bào trong tay áo, cất bước ra thạch đường.



	Về sau hắn một đường nhìn như thảnh thơi, kì thực nhanh như bước nhanh cách Quốc Tử Giám, tại Hùng trong kinh thành xuyên đường phố càng thành phố, đi vào một tòa rộng lớn cùng cực Viện Lạc Chu Môn trước.



	Nhìn sang tuy nhiên khí phái dị thường, lại rõ ràng có chút lâu năm thiếu tu sửa môn trên xà nhà &#039;Nhân Quân các&#039; ba cái chữ vàng, tuần giám học thượng trước cùng giữ cửa giáp sĩ nói chuyện với nhau vài câu, một chút chờ đợi, liền được mời vào trong viện, chỉ chốc lát đi vào một chỗ chung quanh phong cảnh đìu hiu Mộc Lâu đại sảnh.



	Ánh nến thông minh Thính Đường phía trên, Trương Hoàn Sinh chính đứng ở bên trong cửa tướng sau, nhìn thấy tuần giám học hiện thân, lập tức tiến ra đón, gấp giọng hỏi: "Lão sư, cái này đều giờ nào, ngài làm sao lại tìm tới chúng ta lên, chẳng lẽ phát sinh cái gì vội vàng biến cố sao?"



	"Cái này Hùng trong kinh thành hôm nay lớn nhất biến cố lớn, cũng là ngươi từ Hùng Kinh Trương gia đích trưởng tôn, rung thân biến thành xuân mang Trương thị phục quốc chi quân, " tuần giám học lại bật cười lớn nói: "Học sinh đăng lâm Chư Hầu chi vị, ta cái này làm Sư Trưởng tổng không có thể giả câm vờ điếc hồ lộng qua, có thể ban ngày tài liệu ngươi có nhiều việc.



	Bởi vậy chỉ có thể đỉnh Tinh bốc lên tháng đích thân đến đưa lên quà mừng."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy lộ ra như trút được gánh nặng biểu lộ, tục mà cười khổ nói: "Đa tạ lão sư tướng Hạ, hôm nay phát sinh đủ loại sự tình, kỳ thực để cho ta cũng mười phần kinh ngạc.



	Ai, trước đó coi là đổi tông môn, cũng nên ba tấu bốn mời làm chút hoa văn, hao tổn chút thời gian tài năng thành công, mà Sắc Phong Chư Hầu càng là Viêm Hoàng trọng điển, mỗi cái mười ngày nửa tháng chuẩn bị, làm sao có thể. . ."



	"Bây giờ là cái dạng gì thế đạo, đức hạnh gì Thiên Tử, " tuần giám học nghe vậy, hạ giọng, không hề cố kỵ cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói: "Cái kia còn có như thế nói nhiều cứu.



	Ngươi chẳng lẽ còn muốn tại A Phòng Cung trong, càn khôn điện hạ, cùng dệt cày Thiên Tử được này lũy đài Tế Thiên, phân mao nát đất Đại Điển không thành, thật sự là si tâm vọng tưởng."



	Đang khi nói chuyện, hai người phân chủ khách ngồi, Trương Hoàn Sinh than thở nói ra: "Liền không như thế long trọng, cũng không trở thành một đạo ý chỉ liền đem ta  đuổi đi, còn ở tại loại này liền cỏ dại đều nhiều ngày chưa nhổ hoang phế Viện Tử Lý."



	Tuần giám học vừa cười vừa nói: "Đại Sở ám nhược đã lâu, gần vài chục năm nay hiếm có Chư Hầu vào kinh triều bái, quốc lực lại càng ngày càng không tốt, cái này &#039;Nhân Quân các&#039; đã lâu không dùng, tự nhiên là có chút Hoang, ngược lại cũng không phải là ai muốn tận lực đối xử lạnh nhạt ngươi.



	Mà lại nát đất Phong Quân dù sao cũng là nước to lớn dụng cụ, ngươi rời kinh thời điểm, Thiên Tử là nhất định sẽ triệu kiến một phen, thân thủ đem này chứa &#039;Tổ Hỏa&#039; hộp ngọc, biểu tượng Phong Quân chi vị chuông, đỉnh ban cho ngươi, mới hợp lễ pháp.



	Tốt, tốt, hôm nay nói thế nào cũng là ngươi liệt vào Đại Sở Phong Quân lương thần cát nhật, cũng không cần như thế mặt ủ mày chau, mau nhìn xem ta quà mừng, có hợp hay không ngươi tâm ý.", nói hắn triển triển ống tay áo, đem này cũ kỹ hộp gỗ lấy ra, đưa tới.



	Trương Hoàn Sinh hai tay cung cung kính kính tiếp nhận hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra, thấy là một cái mỹ ngọc điêu khắc mà thành, nhìn sinh động như thật Phì Trùng, không khỏi ha ha cười nói: "Thế nhân yêu ngọc, quân tử Bác Nhã, có thể điêu thành Thanh Trúc, Long Xà, Kiếm Kích; mỹ nhân kiều diễm, nhiều vui nhánh hoa, Phượng Loan chi hình.



	Lão sư quà mừng lại chân thực không giống bình thường, đúng là chỉ ngọc trùng, thế nhưng là hi vọng đệ tử tương lai nỗ lực, từ cái này Phì Trùng hóa kén Phi Thiên sao?".

==================================================

=== Chương 108: Rời kinh (#108) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tuần giám học nghe Trương Hoàn Sinh nói thú vị, cười nhẹ khoát tay một cái nói: "Ngươi tương lai nếu thật là có thể có trùng điệp, Long Xà chi biến, ta tất nhiên là mong đợi, bất quá đưa ngọc này trùng lại không phải trong lúc giảng.



	Cái này côn trùng nguyên hình tên là &#039;Sách mọt &#039;, chính là thượng cổ lúc một loại bản tính đặc dị Quái Trùng, cả đời chỉ thích ăn sách, vô luận là Kim Thư, Mộc Giản, lụa sách vẫn là giấy sách, tóm lại chỉ cần là viết chữ, nó liền có thể dưới bụng, nếu không liền cận kề cái chết không ăn.



	Mà đem cái này ăn sách vô số, rốt cục chết già ngọc mọt Tinh Phách phong tại một loại tên là &#039;Cho diễn&#039; ngọc thạch trong, lại mời Đại Tượng đem cái này mỹ ngọc tạo hình Thành Ngọc mọt chi hình.



	Về sau mời có Đại Thần Thông giả chi tu sĩ thi pháp, làm trùng hồn, chạm ngọc cùng làm một thể, đặt ở trong thư phòng ôn dưỡng, từ đó về sau, phàm là thư phòng chủ nhân đọc qua thư tín điển tịch, đều có thể bị ngọc này trùng biết."



	Nói, tuần giám học đưa tay từ Trương Hoàn Sinh trong lòng bàn tay thu hồi ngọc trùng, nhẹ nhàng dán tại hắn mi tâm phía trên.



	Nhất thời, Trương Hoàn Sinh cũng cảm giác trước mắt đột nhiên tối đen, sau đó vô số thẻ tre, lụa sách, giấy tập hợp. . . Tại trong thần thức nổi lên, tán ở khắp giữa không trung, phiêu phiêu đãng đãng lấy không ngừng triển khai, phảng phất không có cuối cùng.



	Đúng lúc này, tuần giám học thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Ngươi muốn xem loại sách nào tịch, chỉ cần ở trong lòng lặng yên nghĩ, liền tự nhiên có thể chọn lựa ra."



	Trương Hoàn Sinh hơi sững sờ, sau đó trong lòng thử lặng yên nghĩ, "Ta nhìn Quán Tưởng Chi Thuật, không liên quan đến nội tu, Ngoại Luyện, nhưng để thân thể hóa thành Ma Thần. . ."



	Trong khoảnh khắc cũng cảm giác, trong đầu của mình mỗi thêm ra một cái điều kiện, trong thần thức Thư Sách liền giảm bớt hơn phân nửa, tới lần cuối Mạn Thiên Phi Vũ điển tịch, lại chỉ còn lại có không đủ một trăm bộ.



	Cho dù đối với những sách vở kia nội dung, lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng trở ngại lễ nghĩa, Trương Hoàn Sinh vẫn là kềm chế hoan hỉ tâm tình, dời cái trán, chờ trước mắt vô số thư tịch tán đi, hết thảy trở về bình thường về sau, cao giọng khen: "Thật bảo bối tốt."



	"Tự nhiên là tốt bảo vật, " tuần giám học nghe vậy cười cười không có, không khiêm tốn nói ra: "Ngọc này mọt đã thâm tàng tại Đại Sở Quốc Tử Giám hơn 700 năm, dưới cơ duyên xảo hợp rơi vào trong tay của ta cũng bốn mươi năm có thừa.



	Bên trong có thể hiển hiện văn thư lưu trữ sợ là đã qua hơn trăm vạn, ngươi mang theo trong người, chẳng khác nào đem Quốc Tử Giám đều mang theo trên người, bất cứ lúc nào chỗ nào muốn cố gắng, liền đều có thể có thối tha.", đem này ngọc mọt một lần nữa thả lại Trương Hoàn Sinh trong tay.



	Trương Hoàn Sinh nắm chặt này ngọc mọt đứng dậy, khom người thi lễ, cảm kích nói ra: "Lão sư ban thưởng ta lấy học rộng Chí Bảo, ta tất lúc nào cũng dùng không ngừng, tương lai vô luận Văn Trì, võ công có thành tựu, đều là được ngươi to lớn trợ."



	"Ngươi ta sư đồ một trận, bây giờ phân biệt sắp đến, tương lai chỉ cần ngươi không trách ta đã từng nói những cái kia tử thoại, ta liền an tâm." Tuần giám học nghe vậy ý vị thâm trường thở dài nói.



	Trương Hoàn Sinh nghe lời này, trầm mặc một lát, đột nhiên cười ha ha một tiếng, giọng mang thâm ý nói ra: "Lão sư nhưng xin yên tâm, con đường tương lai nên đi như thế nào, tóm lại là nguồn gốc từ tại chính ta quyết đoán, vô luận kết cục như thế nào, đều vạn chẳng trách tội người khác lý lẽ."



	"Ngươi là vô cùng có đảm đương người, ta đây biết được." Tuần giám học nghe vậy trên mặt lộ ra vui mừng chi tình, cười gật đầu nói, về sau trầm ngâm còn nói thêm: "Bất quá sáng tạo Quốc Lập bang cũng không phải vẻn vẹn có đảm đương, khát vọng, liền có thể làm tốt sự tình.



	Trương Quốc nơi sống yên ổn, cô treo ở ở nước ngoài Cự Đảo, tuy nhiên miễn đi trung ương cản tay, mạnh bang xâm lược nỗi khổ, nhưng cũng cũng rời xa Viêm Hoàng Thể Chế, lễ pháp chấn nhiếp, dễ dàng sinh loạn.



	Bởi vậy lập cơ bắt đầu nhất định phải thuần, muốn chính, bây giờ Đại Sở tuy nhiên suy sụp, nhưng mười lăm vạn Thứ lê, ngàn 5 Giáp Binh cùng Thiên Tử mặt mũi so ra, vẫn không tính là gì, là bên ngoài Vật Ngã trò chuyện nghĩ đến khi không lo.



	Mà bên trong trị à, ngươi đi đầu lấy binh quyền, lấy Trương Quốc Phong Quân chi quý kiêm lý quân vụ, đem này một ngàn năm trăm tên quân sĩ siết trong tay, sau đó lại Hạ Chiếu bổ nhiệm ba treo chín ấp Mục Dân quan lại. . ."



	Trương Hoàn Sinh đối với như thế nào tại ở nước ngoài lập lại Trương Quốc, sớm đã có chính mình dự định, nhưng bởi vì lời bí ẩn sự tình không thể nói rõ, chỉ có thể giả ra dụng tâm bộ dáng, nghe tuần giám học phòng ngừa chu đáo mưu đồ, thỉnh thoảng gật đầu nói phải ứng hòa nói: "Cổ Thánh hiền lão tử nói, &#039;Trị đại quốc như nấu món ngon &#039;, huống chi lập lại sau Trương Quốc, dân bất quá mấy vạn hộ, binh bất quá hơn ngàn người, chỉ là cái viên đạn Tiểu Bang.



	Có lão sư dạy bảo, ta liền biết được phải làm như thế nào xây thể lập chế, vạn không đến mức hư danh."



	Thổi phồng một hồi, Trương Hoàn Sinh lại đem xuân rộn ràng gọi, phân phó bếp sau sửa trị ra trên một cái bàn tốt bàn tiệc, cùng tuần giám học nâng ly cạn chén lấy nói chuyện phiếm đến lúc đêm khuya, cái này mới tống biệt Tọa Sư rời đi.



	Về sau tại Mộc Lâu trong chính sảnh, hắn ngồi ngay ngắn ở chủ vị,  xung nhìn xem phụng dưỡng nha đầu, Gã sai vặt, mở miệng nói ra: "Phong Tước về sau án lấy lễ pháp, nhiều nhất bảy ngày, ta liền chỉ cần rời đi Hùng Kinh, đi ở nước ngoài Khai Cương Lập Quốc.



	Hùng Kinh chính là Đại Sở quốc đô, dưới chân Thiên Tử phồn hoa chỗ.



	Tại các ngươi rất nhiều trong lòng người, từ dạng này thủ thiện chi địa bị ép đi theo ta qua Man Hoang Chi Địa phục quốc, trừ không cần kiềm mặt bên ngoài, chỉ sợ so phạm phải trọng tội, lưu phóng biên dã còn thê thảm hơn.



	Mà ta đây, cuộc đời không muốn nhất cũng là nhượng bên người người miễn cưỡng, cho nên cho các ngươi mấy ngày nay suy tính thời gian, trước khi đi, nếu là không nguyện ý đi theo, có thể trực tiếp nói rõ, ta tự sẽ trừ nó Nô Tịch, còn nó tự do."



	Nghe được lời nói này, đến trong lòng đều là mây mù che phủ, thần sắc lại cố gắng nụ cười cả sảnh đường tôi tớ tất cả đều sửng sốt một cái, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lại không một người mở miệng ứng hòa.



	"Đều suy nghĩ kỹ một chút đi." Gặp tình hình này, Trương Hoàn Sinh bật cười lớn, đứng dậy, cất bước hai lầu, độc thân đi vào trong phòng ngủ.



	Đã thành Phong Quân , dựa theo Lễ Chế, Trương Hoàn Sinh cả đời này liền không có khả năng lại bước vào Đại Sở Triều Đình nửa bước, không chỉ có như thế, hắn đổi tông đổi tự hành vi còn phạm Viêm Hoàng Tông Pháp trong không được nói rõ tối kỵ, mờ mờ ảo ảo chà đạp Hùng Kinh Trương thị danh tiếng, là lấy lưu ở kinh thành sau cùng mấy ngày, trước kia chút có chút giao tình đại sở thế gia tử đệ, vậy mà một cái đến tiễn biệt đều không có.



	Chỉ ở chính thức thấy mặt vua, đến tổ Hỏa, Lập Quốc 鈡, đỉnh, tức sắp rời đi Hùng Kinh cùng ngày, qua Công Bộ nhận lấy Thiên Tử ban thưởng bách công, trăm khí lúc, mới thình lình phát hiện tại an bình cùng một loại khác không quen biết thiếu nữ, tại Kinh Giao Quốc Khố trong chờ đợi mình.



	Viêm Hoàng Quan Thương vô luận vương hướng trung ương vẫn là Chư Hầu Bang quốc, trừ phi trở ngại địa hình có hạn, nếu không hẳn là xây dựa lưng vào núi, thường thường đem này gò núi toàn bộ móc sạch, liền tự nhiên mà vậy thành Tứ Quý râm mát, tối tăm, cực đại vô cùng nhà kho.



	Đi vào ngồi địa chí ít trăm dặm có thừa Quốc Khố, tiếp lấy vách núi trên đỉnh huỳnh thạch thấu hạ ánh sáng nhạt, còn chưa thấy rõ trong kho giấu vật lại trước nhìn thấy nhất Cao nhất Thấp, một cái thanh thuần như tuyết hậu tu trúc, một cái mảnh mai giống như hải đường sau cơn mưa cô gái trẻ tuổi nhìn về phía mình, Trương Hoàn Sinh đầu tiên là sững sờ, về sau kinh ngạc tiến ra đón, hướng thanh xuân nữ tử cười cười hỏi: "An bình Quý Nữ, ngươi như thế nào cũng ở chỗ này?".

==================================================

=== Chương 109: Quý Nữ tương trợ (#109) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại an bình cười một tiếng nói: "Quân tước cùng ta quen biết một trận, hôm nay sắp xa đừng, cho nên đến đưa tiễn ngươi.", nàng đang khi nói chuyện, chẳng biết tại sao, này mấy tên đi theo Trương Hoàn Sinh bên người Ti Khố, lặng yên trốn đến một bên.



	Trương Hoàn Sinh thoáng nhìn những Ti Khố đó tránh đi, con mắt hơi hơi sáng lên, về sau tự giễu giống như đột nhiên cười cười, chắp tay hành lễ nói: "Hùng trong kinh thành cùng ta Trương Hoàn Sinh quen biết một trận người, không có mấy chục cũng có mười mấy.



	Nhưng ta các loại cái này lời thời gian, trừ Tọa Sư bên ngoài, cũng không gặp người bên ngoài đến tiễn ta đưa tới, chỉ an bình Quý Nữ ngươi còn nhớ rõ, thật sự là đa tạ."



	Tại an bình nghe nói như thế, thở dài nói: "Quân tước, ngài đổi tông dễ điềm báo sự tình mặc dù tình có chỗ duyên, lại âm thầm làm trái Tông Thân lễ pháp, lại thật sự thương tổn ngày cũ tông gia thể diện.



	Dương Mạt Đại Huynh, Ngụy gia sườn núi Thạch đại huynh, Mẫn Thị quân tử. . . Kỳ thực đều có tiễn biệt quân tước chi tâm, chỉ là tiền tư hậu tưởng tổng cảm giác không ổn, bởi vậy. . ."



	"Suy đi nghĩ lại, lo lắng nhiều hơn, bởi vậy chậm trễ đúng không, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười ha ha lấy, cắt ngang tại an bình nói: "Thương chim cắt tính mãng, vui trục tại núi hoang trùng điệp bên trong, bữa ăn phong uống tuyết, cùng Thiên Địa Tự Nhiên đánh nhau;



	Gấm tước yêu tĩnh, an giữa lấy ấm trong phòng, Kim nam trong lồng, cơm ngon áo đẹp, hưởng thụ phú quý, này đạo bất đồng bất tương vi mưu.



	Bọn họ tới hay không đưa, kỳ thực ta cũng không để trong lòng."



	Hắn lấy bay lượn Thương Khung Thương chim cắt từ dụ, lại đem người bên ngoài so thành là ở tại lồng chim bên trong Ngồi ăn rồi chờ chết đồ chơi, khẩu khí thực sự quá lớn, khiến người chán ghét phiền, tại an bình nghe không khỏi cau mày một cái, trong lòng một trận khó chịu, lắc lắc đầu nói: "Quân tước làm gì như vậy cay nghiệt, hết thảy chỉ là cá nhân tình cảnh khác biệt a.



	Coi như ta, nếu không phải phụ thân vừa mới giáng chức Công Bộ Thượng Thư quan viên, lại cùng Công Thâu muội tử luôn luôn giao hảo, bị nàng đau khổ cầu khẩn thực sự bất đắc dĩ, chỉ sợ cũng sẽ không ở cái này Quốc Khố bên trong , chờ lấy cùng ngài tạm biệt."



	Nói nàng đem bên người nhắm mắt theo đuôi, thủy chung cùng tại cái kia mảnh mai thiếu nữ, cứng rắn đẩy lên Trương Hoàn Sinh trước mặt, "Quân tước còn nhận biết nàng à, đây cũng là nửa năm trước ngươi cùng Dương đại huynh tại Kinh Giao, hợp lực từ trong tay người xấu cứu Công Thâu gia Quý Nữ, Công Thâu Tử căng.



	Hồi lâu đến nay, ta cái này tỷ muội đều muốn ở trước mặt hướng ngươi nói tạ, nhưng bởi vì trời sinh ngại ngùng tới cực điểm tính tình, kỳ quái tổng đem thời cơ bỏ lỡ.



	Cho đến hôm nay biết ngươi muốn viễn phó ở nước ngoài phục quốc, từ biệt về sau liền chẳng biết lúc nào có thể gặp lại, nàng mới cuối cùng là lấy dũng khí, cứng rắn xin ta, chạy đến gặp ngươi một mặt."



	Trương Hoàn Sinh tính tình là người kính nó một thước, hắn còn người một trượng, bởi vậy nghe được lời nói này, điều chỉnh sắc mặt, vượt lên trước hướng phía Công Thâu Tử căng thi lễ nói: "Công Thâu Quý Nữ hữu tâm.



	Bất quá nửa năm trước lần kia tại Kinh Giao ngăn trở địch, ta kỳ thực chỉ là vừa lúc mà gặp, bị người thúc giục phía dưới thử xuất thủ mà thôi, Quý Nữ được cứu, chín thành chín là đỏ Hùng vệ Dương Mạt đại nhân công lao, ta thực đảm đương không nổi ngươi ở trước mặt nói lời cảm tạ."



	Này Công Thâu Tử căng nghe vậy cúi đầu, đỏ bừng cả khuôn mặt hoàn lễ về sau, dùng so muỗi nả đại không bao nhiêu thanh âm nói ra: "Quân tước cứu người tại nguy nan thời khắc, lại không giành công tự ngạo, thật là khiến người kính nể.



	Nhưng quân không báo đáp, ta Công Thâu gia người lại không thể cũng đem cái này cứu mạng chi Đức, mập mờ mang qua, bởi vậy hôm nay mới tìm Vu gia tỷ tỷ tới làm bên trong người, ở trước mặt nói lời cảm tạ.



	Ngoài ra quân tước bây giờ cao cư Tôn Vị, tiểu nữ tử thật là cũng báo đáp không cái gì, chỉ có thể thừa dịp Thiên Ân cuồn cuộn, ban thưởng ngươi Lập Quốc trăm khí thời cơ, mượn hoa hiến phật vì quân tước được một điểm thuận tiện."



	Nàng lại nói uyển chuyển, một bên tại an bình lại ngay thẳng rất lợi hại, ngay sau đó hạ giọng nói: "Đại Sở một nhà duy nhất có thể cha truyền con nối quan vị Cổ Tộc chính là Công Thâu thế gia.



	Cuối cùng hơn bảy trăm năm, đời đời đều là Công Bộ Ti Khố đều lang.



	Tử Căng đâu? Là Công Thâu gia thế hệ này duy nhất dòng chính tiểu thư, có nàng &#039;Thuận tiện &#039;, lại thêm ta đường đường tân nhiệm Công Bộ Thượng Thư độc nữ ở đây &#039;Tiễn biệt &#039;, chỉ cần bên ngoài quá khứ, ngươi liền buông tay qua Quốc Khố trong lựa chính mình trăm khí chi ban thưởng đi."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc này vô thanh thắng hữu thanh hướng tại an bình, Công Thâu Tử căng trịnh trọng thi lễ, về sau liền quay người gọi đến cách đó không xa những cái kia tận lực tránh Ti Khố, tại Quốc Khố trung du đi dạo đứng lên.



	Phàm là một cái Hoàng Triều quốc lực một khi suy yếu, trên dưới Thể Chế liền tất nhiên loạn tượng tầng ra.



	Đến dưới chân Thiên Tử, Viêm Hoàng thứ nhất Quan Thương trong quốc khố đồ vật quản chế tất nhiên cần phải có chương mà theo, thiếu hụt mảy may cũng có thể xem xét gặp.



	Có thể cày dệt Thiên Tử nắm quyền về sau, dần dần chỉ cần không phải chú tạo Ngự Lâm Quân Thần Hỏa doanh, Thần Cơ pháo, huyền cơ Giáp mô hình khí;



	Dập Kim Châu mẹ phạm khuôn mẫu;



	Huyền Thiết, Tinh Kim loại hình so sánh giá cả Kim thỏi bạc . . . các loại Quốc Chi Trọng Bảo, lợi khí, còn lại hết thảy liền cũng có thể dựa vào nhất định tỉ lệ &#039;Phế không có&#039; .



	Đến Nam Tước chi quốc &#039;Trăm khí chi ban thưởng &#039;, bất quá là có thể tổ kiến thành vạn quân Thủy Lợi Trùng Xa linh kiện ba bộ;



	Chế tạo cày cỗ khuôn mẫu ba mươi bộ;



	Đến mười kế các  loại chú tạo chậu đồng, Thiết Châm chờ một chút sinh hoạt đồ vật bàn dập 50. . . Có thể Trương Hoàn Sinh lại thu nhiều lấy được không chỉ gấp mười lần, thậm chí không thể không vận dụng trên cổ treo trữ vật hạt châu, mới thỏa mãn chính mình tham lam.



	Bất quá hắn lấy được đồ,vật, đều là dùng để sản xuất cái gọi là &#039;Mẹ khí &#039;, thể tích cồng kềnh không tốt vụng trộm qua bán, là Ti Khố trong mắt không có chút giá trị vô dụng vật, lại thêm Trương Hoàn Sinh cũng không bời vì có Công Thâu Tử căng, tại an bình giúp đỡ liền vắt chày ra nước, mà chính là hợp thời đem trên thân chỉ có hơn chín trăm mai Kim Châu, đều cho ra qua, cho nên cái này lòng tham cũng không có trêu ra cái gì bất mãn.



	Mà từ Quốc Khố sau khi đi ra, Trương Hoàn Sinh lại đến Công Bộ tại Kinh Giao kinh doanh nhà xưởng trong trang, bắt đầu chọn lựa hiểu được chế thiết, dệt vải, đốt đất . . . các loại bách công nước nô thợ thủ công.



	Dựa theo Thiên Tử ý chỉ hắn có thể tuyển đi thợ thủ công ba trăm hộ, đại khái ngàn 5 đến hai ngàn con trai miệng, nhưng lần này tại an bình, Công Thâu Tử căng vẫn trợ một chút sức lực, âm thầm phân phó phía dưới, chung quanh trên trăm nhà xưởng thôn trang quản sự bận rộn chỉnh một chút nửa ngày, chọn lựa ra hai ngàn tên chưa từng hôn phối bách công, xem như ba trăm hộ thợ thủ công, cho ra qua.



	Đến tận đây Thiên Tử Ân Thưởng chi vật liền coi như là đầy đủ, toàn diện đi vào Trương Hoàn Sinh tay về sau, liền do án lấy Đại Sở luật chỉ cần giúp đỡ Phong Quân Lập Quốc sự tình Triều Đình Lễ Bộ, chuẩn bị đến Xa Giá vận chuyển ven biển, Trương Hoàn Sinh người làm theo dựa theo Cổ Lễ, từ Ngự Lâm 5 trong quân giáp quạ vệ hộ tống theo đội xe đồng hành.



	Từ Thần Lộ bận rộn đến chạng vạng tối, chánh thức phân biệt sắp đến, dưới trời chiều, Trương Hoàn Sinh đứng tại một chỗ nhà xưởng thôn trang rộng thùng thình cửa gỗ trước, hướng tại an bình, Công Thâu Tử căng túc vừa nói nói: "Hai vị Quý Nữ hoặc vì tình nghĩa, hoặc vì báo ân, đều là giúp ta rất nhiều, mà bởi vậy cũng cho ta Trương Quốc hơn mười vạn bách tính, thu hoạch phi phàm.



	Ta khi ba bái mà tạ chi, mời ta chối từ.", về sau cúi đầu, lại bái, ba bái.



	Hai cái cô nàng thấy tình cảnh này cũng không khách sáo, né tránh, mà chính là gương mặt trầm tĩnh đứng trang nghiêm lấy sinh sinh thụ cái này Tam Lễ, về sau cùng kêu lên nói ra: "Quân tước vì ta Viêm Hoàng mở đất thổ, triển cương, thành làm theo vì nước vì dân lập công quá lớn, bại cũng lưu danh thanh sử.



	Cũng xin nhận ta đợi ba bái.", cũng là cúi đầu, lại bái, ba bái hoàn lễ..

==================================================

=== Chương 110: Phân biệt ngụy lưu giữ thật (#110) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Ngoài mười trượng, một cỗ song viên tứ mã, Đồng Thân Kim Đỉnh Xa Giá sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, lẫn nhau thực tình thành ý lẫn nhau thi hành lễ về sau, Trương Hoàn Sinh sau cùng cười cười, "Ngươi ta nói chỉ nghỉ, ta liền như vậy cáo từ.



	Từ đó núi cao nước xa, vụ mời hai vị Quý Nữ trân trọng.", quay người ngự phong mà lên, bay thẳng tiến trong xe ngựa.



	Nhất thời, Xa Giá chung quanh vây quanh ba đều, hơn một trăm năm mươi tên người khoác xanh nhạt áo choàng Giáp vệ, từng cái sau lưng đột nhiên triển khai thanh đồng điêu đúc, mỏng như ve sí vũ cánh, đằng không bay lên, liệt khai trận thế, bắt đầu chậm rãi phi hành phía trước dẫn đường.



	Cùng một thời gian, mặt đất này bốn con lôi kéo Xe ngựa hùng tráng Bạch Câu, quanh thân chậm rãi toát ra Long Lân, tê minh lấy Đạp Không mà lên, lôi kéo càng xe bay lượn đi theo tại giáp quạ vệ về sau, hướng xa mới chậm rãi bước đi.



	Ngồi tại xốp Bồ chỗ ngồi, xuyên thấu qua Lưu Ly cửa sổ xe nhìn về phía không xa ánh vàng rực rỡ trời chiều, Trương Hoàn Sinh trong lòng âm thầm nghĩ tới: "Cái này liền đi à, thật không nghĩ tới sắp đến rời đi Hùng Kinh, còn có thể để cho ta dính vào lớn như vậy một cái tiện nghi.



	Hai ngàn Danh Tượng người, cộng thêm đến ngàn cỗ, đủ loại kiểu dáng &#039;Mẫu Khí &#039;, Thiện Gia Lợi dùng lời nói, chỗ giá trị đơn giản không thể đo lường.



	Tại an bình có thể giúp ta nhiều như vậy, dựa vào chỉ sợ cũng không chỉ có chỉ là chính nàng, cùng vị kia Công Thâu Quý Nữ hai người gia thế chi lực, không thể nói được, Thiên Nhân xã bối cảnh, cũng vì nó gia tăng không ít điểm lượng.



	Nghĩ như vậy đến, Đại Sở Vọng Tộc quý Chương trong thế hệ tuổi trẻ, tuy nhiên sẽ chỉ bè lũ xu nịnh ở tại Hùng Kinh loại này Trung khu chi địa tranh Quyền đoạt Lợi, không có mở ra mặt khác khí phách, nhưng trong lòng vẫn có mấy phần nhiệt huyết.



	Tối thiểu nhất, gặp được loại này vì Viêm Hoàng tại ở nước ngoài khai thác mở rộng lãnh thổ sự tình, coi như không có chỗ tốt, cũng sẽ hết sức giúp  một tay, cũng coi là không thẹn tổ tông."



	Nghĩ tới đây, hắn mỉm cười, lại tính toán nói: "Nếu như Xe ngựa một mực như thế phi hành lời nói, nhiều nhất hai ngày liền có thể đuổi tới bờ biển.



	Nhưng cũng tiếc, hiện tại dọc theo con đường này cần cùng mặt đất đội xe đồng hành, cứ như vậy hao tổn đến thời gian liền lâu, lại nhìn xem sách, lập tức nam tiêu khiển một chút lấy tới đi", từ trong ngực lấy ra một cái ngọc thạch điêu khắc mà thành Phì Trùng đến, dán tại trong mi tâm ở giữa.



	Trong nháy mắt, vô số toản viết Kinh điển, Lịch sử, Chư tử, Văn tập thẻ tre, cẩm sách, giấy sách, từ hư không sinh ra, xuất hiện tại Trương Hoàn Sinh trước mắt, phiêu phiêu đãng đãng lơ lửng giữa không trung.



	Nhìn qua đầy trời thư tịch, Trương Hoàn Sinh tâm niệm chuyển động nghĩ đến, "Thối Thể, hư hư thực thực Bát Cửu Huyền Công tản mát bộ phận. . ." Các loại điều kiện, rất nhanh liền đem trong thần thức treo lấy các thức Thư Sách, đào thải chỉ còn thừa lại hàng ngàn.



	Đây chính là Bát Cửu Huyền Công không dễ tu luyện một cái khác Đại Nạn Quan, trừ bị chia làm bảy mươi hai cái có thể độc lập tu luyện chương tiết, tung khắp thiên hạ cần tinh tế vơ vét bên ngoài, thời gian xa xưa, còn có thật nhiều vàng thau lẫn lộn làm giả công pháp xuất hiện , khiến cho nhân nạn lấy phân biệt, một khi luyện sai liền có thể người tài ba chết công tiêu tan.



	Bất quá dù vậy, Trương Hoàn Sinh lại vẫn là không nhịn được sinh lòng trong cảm giác đọc, "Tuy nhiên vẫn là có cái này lời thật giả khó phân công pháp, cần phải từ từ nhận ra, nhưng đã so tại Quốc Tử Giám tứ đại cung điện, hơn ngàn Ngõa Xá trong Di Y tìm kiếm, phân chia dễ dàng nhiều, lão sư đưa ta cái này sách túi thật sự là kiện Kỳ Bảo.", lấy ý niệm đem sàng chọn sau Thư Sách Di Y ở trước mắt mở ra, tinh tế bắt đầu nghiền ngẫm đọc.



	Dựa vào đối với Bát Cửu Huyền Công trước bốn tầng tự thể nghiệm lĩnh ngộ, một chút xíu phân biệt ngụy lưu giữ thật, hắn trên đường đi cuối cùng đem này hàng ngàn công pháp tất cả đều nhìn lượt, đại khái chỉnh lý ra huyền công hậu bán bộ phân, chỉ là tầng thứ tám **, Đệ Cửu Tầng cốt cách, não tủy thối luyện chi pháp, như cũ vô pháp bổ đủ.



	Kết quả như thế mặc dù không hoàn mỹ, nhưng cũng tính toán xứng đáng Trương Hoàn Sinh chỉnh một chút mười hai ngày không ngủ không nghỉ nỗ lực.



	Xong chuyện, hắn đem ngọc trùng thu vào trong lòng, tiếc nuối thở phào một hơi, nghiêng người dựa vào lấy vách xe ngủ mất.



	"Quân tước, ven biển cầu tàu đã tới, ngài nên xuống xe." Không biết qua bao lâu, bất chợt tới có một cái to khoẻ thanh âm đem Trương Hoàn Sinh đánh thức.



	"Cuối cùng đến à, đoạn đường này làm phiền vương Đại Đô Đốc." Trương Hoàn Sinh mở to mắt, theo thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, gặp một cái giữ lại ba, dài bốn tấc, lít nha lít nhít lạc quai hàm râu ngắn trung niên đại hán chính nhìn lấy chính mình, đứng thẳng lưng lên, vừa cười vừa nói.



	Lúc này bên ngoài bất chợt tới có &#039;Ào ào. . .&#039; gợn sóng tiếng vỗ bờ truyền đến, Trương Hoàn Sinh thản nhiên chui ra thùng xe, nhảy xuống viên xe, nhìn hai bên một chút thả neo mấy chục chiếc trăm trượng đại thuyền hùng vĩ cầu tàu, hô hấp lấy bờ biển thấp mặn gió mát, chờ một chút, liền hữu lễ bộ bên ngoài phái Hồng Bào quan viên, vội vã chạy tới.



	"Lễ Bộ Viên Ngoại Lang Hoắc Bột Kỳ gặp qua quân tước." Đi vào Trương Hoàn Sinh trước mặt, không kiêu ngạo không tự ti chắp tay thi lễ, này Hồng Bào quan viên cao giọng nói ra.



	"Hoắc đại nhân mời." Trương Hoàn Sinh khách khí cười cười, hướng Hoắc Bột Kỳ còn bán lễ nói: "Những ngày này vì ta ở nước ngoài phục quốc sự tình, đại nhân thật sự là có nhiều vất vả &#039;, đa tạ."



	Hoắc Bột Kỳ nghe vậy lại khoát khoát tay, túc vừa nói nói: "Ta chính là Đại Sở quần thần, phụng Thiên Tử chi mệnh giúp đỡ quân tước phục quốc, chính là chức trách vậy. Không dám nhận, cũng không thể cản quân tước &#039;Tạ&#039; chữ."



	Nghe hắn như thế đâu ra đấy cứng nhắc nói chuyện, Trương Hoàn Sinh chợt cảm thấy vô pháp tiếp tục khách sáo xuống dưới, chỉ có thể khô cứng ba cười một tiếng, nói thẳng qua loa hỏi: "Thiên tử đó thưởng ta ba treo, chín ấp, mười lăm vạn con trai miệng, ngàn 5 giáp sĩ, không biết bây giờ đều ở nơi nào?"



	"Hoắc mỗ hơi biết trù tính chung chi pháp , ấn lấy quân tước đuổi đến lúc, một chút xíu làm ra an bài, " Hoắc Bột Kỳ có chút tự hào đáp: "Tại ngài đi vào cầu tàu đồng thời, mười lăm vạn Thứ Dân, một ngàn năm trăm tên giáp sĩ, tính cả tất cả lương thực, cây dâu tằm, súc loại. . . Đều đã trang bị tiến trên thuyền.



	Sau đó chỉ cần lại đem Thiên Tử ban ơn Chung Đỉnh Lễ Khí, trăm khí, bách công chứa vào trong thuyền, quân tước liền có thể Dương Phàm trên biển, thẳng hướng hướng vào hòn đảo."



	Trương Hoàn Sinh có chút giật mình nói ra: "Hoắc đại nhân thật sự là đại tài, mười mấy vạn người viễn phó ở nước ngoài chính là là loại nào rườm rà, hạo đại công trình, ta nguyên lai tưởng rằng đến cầu tàu về sau, vẫn phải tại chỗ gần phủ huyện ở cái ba, 5, bảy ngày, mới chuẩn bị chu toàn, vạn không nghĩ tới ngươi vậy mà đem thời gian trù tính như thế phù hợp.



	Này việc này không nên chậm trễ, chúng ta hôm nay liền xuất phát như thế nào."



	"Loại sự tình này án lấy lễ pháp, phải có quân tước quyết định, " Hoắc Bột Kỳ nghe vậy chắp tay hành lễ nói: "Chờ ngài trèo lên lên soái hạm về sau, một mực hạ lệnh chính là.".

==================================================

=== Chương 111: Có người tìm tới (#111) ===

Người đăng: KingofDemon

Chính là ba, tháng tư cởi mở khí trời, mặt biển Bobo dập dờn, không trung Bích Không không mây, đứng ở gió mát nhè nhẹ bên bờ, cực ánh mắt trông về phía xa, chỉ thấy Hải Thiên hồn nhiên một màu, thật là khiến cho người tâm thần thanh thản.



Lúc này trương còn sinh nghe Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ, một bên lấy tay che nắng thưởng thức cảnh đẹp, khóe miệng nổi lên tia tia tiếu ý, vừa mở miệng nói ra: "Nếu như thế cái kia Hoắc đại nhân, chúng ta liền lên soái hạm đi thôi."



Vừa dứt lời, đứng phía sau tên kia râu ngắn như đâm Ngự Lâm Quân đại hán, hai tay ôm quyền, cao giọng nói ra: "Đem quân tước đưa đến đây Hải Cảng, nào đó liền coi như là hoàn thành thiên tử ý chỉ, phải làm lập tức trở về kinh phục mệnh, như vậy cùng quân tước sau khi từ biệt."



"A, Vương Đại Đô Đốc trung thành hiệu mệnh, một đường vất vả, làm phiền, làm phiền." Trương còn sinh nghe vậy quay người hướng cái kia quân binh khom người trả bán lễ, khách sáo lấy thuận miệng nói rằng, về sau đưa mắt nhìn hắn suất lĩnh lấy dưới trướng ba đều thanh quạ vệ bay lên không trung, quay người lại, thản nhiên mời Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ phía trước dẫn đường, tìm được đội tàu Kỳ Hạm, ngự phong bay đi lên.



Trái, phải hai bên đều là đầu đuôi dài mấy trăm trượng, boong thuyền rộng mấy chục trượng Cự Thuyền, cái kia Kỳ Hạm tuy nói là Hạm Đội đứng đầu, kỳ thực cũng liền chỉ là so bình thường tàu thuyền lớn một đường, chỉ là boong tàu nhiều đề thăng lượng biển, phất cờ hiệu, xem sao, đo tượng . . . các loại bảo đảm đi Heian toàn, chỉ huy thuyền đội hành động xinh đẹp công trình.



Đạp lên soái hạm, ở Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ giới thiệu cùng Thuyền Trưởng quen biết về sau, trương còn sinh dạo bước tiến lên, bất tri bất giác, đi vào thuyền đầu.



Nghênh Phong mà đừng, hắn đột cảm giác trở nên hoảng hốt, phảng phất về tới mười hai năm trước, chính mình đáp lấy Khiếu Phong quân Cự Thuyền theo gió vượt sóng, rời đi Phật Sơn đảo hoang thời điểm.



Chỉ bất quá khi đó hắn vẫn là cái vừa mới tu hành nhập môn suy nhược hài đồng, bây giờ cũng đã đi ra đặc hữu tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả thông thiên Tu Luyện Chi Đồ, thụ Đại Sở thiên tử phong chiếu, hưởng chung đỉnh Lễ Khí, công khai Vu Hải bên ngoài Khai Cương chui từ dưới đất lên Phong Quân.



Cùng Thuyền Trưởng một trái một phải, nhắm mắt theo đuôi đi theo ở trương còn ruột về sau, đi vào thuyền thủ Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ, lúc này thấy kình phong liệt liệt, thổi thiếu niên ống tay áo bay lên; mặt trời chói chang, chiếu Tuấn Kiệt lông mi sinh huy, nói không hết hăng hái, không được tâm bên trong thầm khen, "Kẻ này quả như nghe đồn, nhìn như bề ngoài xấu xí, kì thực lại có cỗ cao chót vót khí chất.", miệng lại hỏi: "Quân tước, cần phải khởi hành sao?"



"Đội tàu xuất phát, Hoắc đại nhân liền muốn rời đi a?" Trương còn sinh nghe vậy lấy lại tinh thần, xoay đầu nhìn qua Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ cười một tiếng hỏi.



"Đúng là như thế." Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ thản nhiên hành lễ đáp nói: "Đội tàu cách án, ta thống hóa trù bị chi trách liền đã hoàn thành, tự nhiên cũng phải như Vương Đại Đô Đốc Hồi Kinh phục mệnh."



Trương còn sinh nghe vậy tâm bên trong lại là nhất động, đột nhiên thở dài một cái nói: "Ta hôm nay gặp vua, mới biết Đại Sở còn có như thế đã có khí khái, lại tinh thông trù tính, thống chuẩn bị chi học Anh Tài tồn tại.



Có thể thấy được  ngày xưa ở gấu kinh lúc, nhất tâm lâu năm ở Quốc Tử Giám bên trong tu hành không để ý tới thế sự, nhưng lại cảm thán Viêm Hoàng mặt đất loạn cục ẩn hiện, loạn trong giặc ngoài tầng tầng lớp lớp, thế gian lại không ra &#039;Tài cán&#039; ngăn cơn sóng dữ, thực là có sai lầm bất công.



Hôm nay ta đem phiêu bạt ra biển, mưu cầu phục quốc Kiến Chương, tuy nói là vì Viêm Hoàng mở rộng lãnh thổ, kỳ thực vô luận thành bại, đều giống như tránh xa hải ngoại, rốt cuộc không rảnh, bất lực cố kỵ Đông Châu sự tình.



Đại Sở, Viêm Hoàng, liền lưu lại chờ quân mấy người hành động.



Tương lai nhưng nghe thành công, ta tất Vu Hải bên ngoài vi tôn kính chúc.", về sau lại nghiêng người hướng Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ thật sâu thi cái lễ.



Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ lấy Hồng Bào, quan cư Lễ Bộ Viên Ngoại Lang, bất quá một Đại Sở Lục Bộ bên trong Ngũ Phẩm quan ở kinh thành vậy. Còn không tính thanh quý chức vụ, để nó phục hưng Viêm Hoàng, đơn giản đúng vậy phát bị điên chuyện ma quỷ.



Nhưng thế gian người trừ phi những cái kia trời sinh tính không màng danh lợi Thánh Hiền, nếu không thường thường lớn bao nhiêu tài cán, liền lớn bao nhiêu khát vọng.



Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ đã có thể lòng có lòng tin, một mặt không sai chút nào suy đoán trương còn sinh hành trình;



Một mặt điều hành hơn mấy trăm ngàn Thứ Dân trẻ trung cường tráng, vô pháp tính toán lương thực, cây dâu tằm, súc loại các loại du quan dân sinh chi vật chứa thuyền.



Xuất hiện ở trương còn sinh trước mặt lúc còn rõ ràng đừng chỉnh Nghi Dung, thần sắc ung dung, không nóng không vội, Kỳ Tài làm chi trác tuyệt, có thể thấy được lốm đốm, tự nhiên cũng sinh ra một khỏa tự cho mình siêu phàm trái tim.



Bởi vậy nghe trương còn sinh, không chỉ có chưa phát giác quái dị, ngược lại tâm tình khuấy động, tự giác gặp tri kỷ, lại không biết trương còn sinh có thể như vậy giảng, hoàn toàn là bởi vì có cảm giác tại Đại Sở cục diện ngày càng thối nát, gấu Kinh Thành bên trong Quan Liêu, quyền quý lại vô luận già trẻ tất cả đều vì Tư Lợi mưu tính không thôi, nhất thời tâm huyết dâng trào, biểu lộ cảm xúc.



Sắc mặt xích hồng bật cười lớn, Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ cũng không đáp lễ, ngang âm thanh nói ra: "Quân tước như thế mong đợi, Chân Chân để cho người ta cảm thán không tên, ta chỉ có nỗ lực thử một lần, hi vọng tương lai nếu có lúc tạm biệt, có thể đảm đương đến ngài lớn như thế lễ.", quay người đột nhiên rời đi.



Trương còn sinh nhìn qua hắn đi xa bóng lưng đầu tiên là sững sờ, về sau chưa phát giác há miệng một cái, tâm bên trong thầm nghĩ nói: "Trong lúc vô tình cây cây cột, liền có người leo lên, cái này Hoắc dụng cụ đập lúa kỳ ngược lại là cái thú vị nhân vật.", ngay sau đó liền phân phó đội tàu lập tức xuất phát.



Lập tức ngang dọc trái phải bao la bát ngát bến tàu một trận rối ren, ở Kỳ Hạm phất cờ hiệu chỉ huy dưới, mấy chục chiếc Cự Thuyền theo thứ tự nhổ neo, vô số thủy thủ kéo cánh buồm, mượn nhờ biển phong lực, bắt đầu chậm rãi nối đuôi nhau lấy lái rời đỗ miệng.



Mà đúng lúc này, không trung đột có một chiếc thuyền con lúc chìm lúc nổi trên đám mây - Up In The Air, trôi dạt đến dựng thẳng lên &#039;Trước&#039; chữ đại kỳ đội tàu trên tàu chiến chỉ huy, nghiêng nghiêng lao xuống lấy rơi xuống.



Nếu là ở trên biển đột gặp cái này loại chuyện lạ, làm phòng bị kẻ xấu thừa lúc, đội tàu boong tàu bày biện rất nhiều hỏa khí, sợ là sớm đã cùng nhau phát xạ.



Nhưng Hạm Đội giờ phút này vừa mới Yếu Ly bờ, tình huống có chỗ khác biệt, Kỳ Hạm boong tàu hơn trăm Danh Thủy tay chỉ tự giác phi nước đại đến riêng phần mình có thể thuần thục thao túng hỏa khí trước, đem ống miệng đồng loạt nhắm ngay cái kia như là phiến lá cây, chậm rãi bay xuống thuyền con, nhưng lại chưa bóp lửa dẫn.



Cùng lúc đó, người mặc cá da trường bào, nhỏ gầy như là chỉ viên hầu, tướng mạo cũng là xấu xí Kỳ Hạm Thuyền Trưởng thở sâu, lồng ngực cao cao nâng lên, mở miệng giọng nói như chuông đồng, vang vọng đất trời mà hỏi: "Trời trên thuyền người tới là cái nào đường cao nhân, vì sao muốn rơi xuống chúng ta trên thuyền."



Tiếng nói rơi xuống đất, cái kia thuyền con cách boong thuyền ba, bốn trượng chỗ chậm rãi lơ lửng, thuyền bên trong một vị râu tóc bạc trắng Lão Ông nhô đầu ra, cười khanh khách cao giọng nói ra: "Chư vị chớ hoảng sợ, ta chính là Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện Học Sĩ, cũng không phải là kẻ xấu.



Hôm nay mang theo mấy vị Liệt Đồ ở xa tới, là vì đưa bọn hắn đầu nhập xuân mang Trương thị phục quốc quân tước, còn sinh điện hạ ?"



Nghe nói như thế, người thuyền trưởng kia không khỏi đưa mắt nhìn sang cách đó không xa ngước nhìn phi thuyền, ánh mắt kinh ngạc trương còn sinh, cao giọng hỏi: "Quân tước, người này nói là tìm tới chạy ngài Học Sĩ, không biết chúng ta nên như thế nào đối đãi."



Trương còn sinh đầu tiên là hơi sững sờ, tục mà kinh ngạc cười cười nói: "Ta đều không biết mình vậy mà Hiền Danh lan xa đến tình trạng như thế, lại còn là danh khắp thiên hạ Đại Tề Xuân Thu Thư Viện Hiền Nhân đến đây tìm nơi nương tựa.", trên mặt không che giấu chút nào hiển lộ xuất vẻ ngờ vực.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------  



« lật trời giám » —— sách mới lên giá càng quy tắc mới như sau



1. Sách mới lên giá bắt đầu mỗi ngày giữ gốc hai canh



2. Sách mới lên giá ngày đầu tiên mỗi 500 trước đặt trước thêm một chương, tỷ như trước đặt trước 3 nghìn, thì thêm sáu chương



3. Ở trước đặt trước trên cơ sở, lên giá trước tháng đồng đều đặt trước mỗi nhiều xuất 500 thêm một chương, tỷ như trước đặt trước 3000, lên giá tháng thứ nhất cuối tháng đồng đều đặt trước đạt tới 4000 thì thêm hai càng



4. Lên giá trước tháng mỗi 500 tấm Nguyệt Phiếu thêm một chương



5. Lên giá trong lúc đó mỗi khen thưởng một lần năm vạn Qidian tiền thêm một chương, khen thưởng 10 vạn thì hai canh, cứ thế mà suy ra



6. Trở lên nguyên tắc vẻn vẹn thích hợp với trên quyển sách đỡ tháng thứ nhất bên trong có hiệu, ngoài ra bởi vì heo heo tay tàn, gõ chữ chậm, cho nên nếu như thêm càng không thể tại một tháng bên trong còn xong, thì tại sách mới lên giá tháng thứ nhất kết thúc lấy sau tiếp tục còn thiếu chương tiết



Tặng tệ đặt mua là không tính ở trước đặt trước bên trong, mọi người nhớ kỹ ở sách khác sử dụng hết tặng tệ lại tới đặt mua, không phải vậy heo heo liền muốn khóc thảm rồi



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------  



Heo heo lăn lộn, thổ huyết, giấy tính tiền chương cầu nguyệt phiếu !!!!



Sách mới kỳ là một quyển sách là thành công hay là thất bại mấu chốt nhất một tháng. Bởi vì cái gọi là, lên giá như trên treo ở thật tốt dày vò !



!! Heo heo ở cái này lăn lộn giấy tính tiền chương hướng các vị ưa thích quyển sách thật to cầu tấm vé tháng, chúc chúc cuối cùng!



!!



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 112: Kiến nghi (#112) ===

Người đăng: KingofDemon

Xuân Thu Thư Viện, chính là ba trăm năm trước, Khương thị còn chấp chưởng Tề Quốc chính sách quan trọng lúc, Tề Hầu khương nam 菣 phảng phất Đại Sở quốc tử giám sáng tạo.



Ngày đó chính là Tề Quốc thực lực quốc gia cường thịnh nhất, ẩn làm Viêm Hoàng chư hầu chi bá thời điểm, nam 菣 đợi lấy lực cùng tài, quảng nạp thiên hạ Học Sĩ, lại tự mình cầu mời văn danh thiên hạ hiển đạt quân tử vì sơn trưởng, Tế Tửu.



Là lấy Xuân Thu Thư Viện xây xong chưa tròn hai mươi năm, liền đã là Viêm Hoàng ba Đại Thư Viện một trong, về sau càng trở thành tề nhân lớn nhất kiêu ngạo một trong, ở dân gian thân phu trọng vọng.



Là lấy Điền Thị thay mặt khương thời điểm, tuy nhiên Xuân Thu Thư Viện rất nhiều Phu Tử, Học Sĩ dậm chân chửi mắng, ngày đêm toản viết hịch văn lên án, cái kia tân tấn Điền Thị Tề Hầu cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc, từ không cho truy đến cùng.



Thậm chí về sau Thư Viện công nhiên thu lưu Lưu Vong Khương thị Cựu Tộc, đồng thời tuyên cáo sơn môn trên dưới từ đó không ăn đủ túc, thức ăn đều từ ngoài trăm dặm lỗ đằng nước gian nan vận đến, biết rõ dân tâm không thể địch Điền Thị, vẫn là cường tự nhẫn nại xuống tới.



Cũng bởi vậy sáng tạo ra Xuân Thu Thư Viện Trung Nghĩa Truyền Thế danh vọng cùng danh khí.



Mà giống loại sách này trong nội viện Đăng Đường Nhập Thất, bái nhập Học Sĩ cửa bên trong học sinh, tuy nói không có khả năng cầm một phần tiến sách, liền trực tiếp sớm Đại Sở Triều đình, hoặc tấn, yến, Triệu bao gồm hầu cường quốc, trực tiếp ra làm quan vì thanh quý quan lại, lại cũng không thiếu thông suốt chi đường.



Tuyệt không có khả năng luân lạc tới tìm nơi nương tựa trương còn sinh cái này loại, dân bất quá mấy hơn vạn hộ, binh bất quá hàng ngàn, Cương Vực đều vẫn chỉ là tưởng tượng địa phương, mới phong Mạt Lưu chư hầu.



Nhưng không nghĩ tới trương còn sinh nghi sắc vừa ở trên mặt hiển hiện, phi thuyền bên trên lão giả đã từ nghi ngờ bên trong móc ra một phong thư tín, cười hì hì ném xuống, miệng bên trong nói ra: "Quân tước chớ có từ nhẹ, cần biết vạn sự đều có tiền căn hậu quả, ngài nhìn qua này tin liền biết rõ chuyện ngọn nguồn."



Cái kia thư tín rời tay sau bị gió biển bọc lấy đánh mấy cái xoáy, mắt thấy liền phải rơi vào boong tàu, sau cùng lại hoành bay lên bay vào trương còn sinh nghi ngờ bên trong.



"Lão giả này như thế ưa thích bán giở trò mê hoặc, cho phong thư đều muốn đùa nghịch chút thủ đoạn huyền diệu, thực sự không như cái gì Thao Thủ, đức hạnh Người đọc sách." Trương còn sinh thấy thế nhịn không được nhíu nhíu mày đầu, tâm bên trong âm thầm nghĩ tới, hai tay lại cầm lên thư tín.



Mở ra xem xét, gặp chữ viết quen thuộc dị thường, hắn nhớ lại một chút, lập tức nhớ tới gấu kinh ngoại thành Thanh Nguyệt xem bên trong, khắp nơi nhìn thấy đề tự, về sau tinh tế vừa đọc phát hiện tin quả nhiên là chính mình &#039;Tiện nghi ngoại tổ &#039;, Trương Thanh đàn chỗ sách.



Đại ý là, làm công nhiên phản đối Điền Thị thay mặt khương thống ngự Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện, vẫn luôn là Trương Thanh đàn cảm nhận bên trong Người đọc sách thánh địa, mà Xuân Thu Thư Viện cũng cực kỳ ngưỡng mộ Trương Thanh đàn khi đình thống mạ Khương thị nghịch tặc khí khái.



Là lấy mấy chục năm qua, Trương Thanh đàn cùng Xuân Thu Thư Viện bên trong một số học giả một mực có thư tín bên trên tới lui.



Lần này được thiên tử đại ân, đạt được hải ngoại phục quốc cơ hội, hắn e sợ cho trương còn sinh không thể đảm nhiệm, minh tư khổ tưởng phía dưới, chỉ có thể bỏ đi mặt mo, khẩn cầu Xuân Thu Thư Viện bên trong một vị có tài cán nhất lão hữu xuất thủ tương trợ, sau cùng nhiều lần dặn dò trương còn sinh, tuyệt đối không nên lãnh đạm.



"Thì ra là thế." Xem hết thư tín, trương còn sinh một lần nữa xếp lại, thu vào ống tay áo bên trong, trong mồm tự mình lẩm bẩm, lần nữa ngửa đầu nhìn chỗ không bên trong thuyền con, rất cung kính thi lễ nói: "Thất lễ, nếu là Gia Tổ bằng hữu cũ mang theo cao đồ đến đây, liền mời xuống đây đi."



Lời này vừa vặn ra khỏi miệng, cái kia lơ lửng thuyền con liền lại bắt đầu phiêu phiêu đãng đãng không ngừng trượt, cuối cùng rơi vào trương còn sinh trước mặt.



Dài không quá doanh trượng, rộng chỉ có vài thước phi thuyền bên trên tổng cộng đứng đấy một lão, sáu ít chung tám người, sau khi hạ xuống, thân thuyền trung gian vị kia vải pháo lão giả phất tay đem phi thuyền hóa thành một sợi khói trắng, về sau hướng trương còn sinh tự đắc cười một tiếng nói: "Quân tước bây giờ biết được ta tới nơi đây nguyên nhân đi.



Ta mang tới những này học sinh, đều là tỉ mỉ chọn lựa qua, học đều là thật sự thi hành biện pháp chính trị Thực Học, còn tinh thông hộ, hình, binh, công, lại, lễ các loại chấp chính kỹ xảo.



Tương lai đến đảo hoang về sau, ta trước nắm toàn bộ toàn cục, giúp ngài Kiến Chương lập chế, đợi ta trở về sơn môn, bọn hắn liền lưu lại thay ngài dân chăn nuôi Lý Chính, điều trị âm dương, nhất định không cô phụ Thanh Đàn công dặn dò."



Nếu như là một cái, đối với ở Hải Ngoại Cô Đảo phía trên có thể hay không mở rộng lãnh thổ thành công, cảm thấy đắn đo khó định, một mực lo lắng người, nghe được lần này mang theo cam đoan, ấn tượng đầu tiên tất nhiên là mừng rỡ.



Nhưng trương còn sinh lại tại cái kia cự trên đảo sớm có cơ nghiệp, từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới chính mình sẽ dựng nước thất bại, cho nên nghe vậy không chỉ có không có cảm thấy hoan hỉ, ngược lại sinh ra chút khác tâm tình , kiềm chế lấy tâm tình không có trả lời cái gì, chỉ chắp tay hành lễ mà hỏi: "Không biết Phu Tử họ tên là gì ?"



"Lão phu Tề Quốc Khúc Khâu Lương Thị, xà nhà xin dĩ." Lão giả cũng không đáp lễ, ngang trước ưỡn ngực đáp nói.



Tiếng nói rơi xuống đất, đứng ở phía sau hắn sáu tên học sinh, từng cái phong độ nhẹ nhàng thi lễ về sau, ngạo nghễ nói ra: "Ta chính là Tề Quốc Trịnh rừng nhân sĩ, Trịnh mãnh cánh." ; "Chương 杚 thà, xuất thân Tề Quốc gấu trạch địa phương." ; "Tề Quốc xà nhà Mạnh Tân Chu Thị, tuần sáng 徎." . . .



Nghe bọn hắn báo xuất tính danh lúc đều mang xuất thân địa phương tên, hiển nhiên đều là sinh tại danh môn Cổ Tộc, hơn nữa tất cả đều là Tề Quốc nhân sĩ, trương còn sinh tâm bên trong lại là không tên nhất động, mặt ngoài lại cười nói nói: "Ta lúc đầu vẫn luôn ở lo lắng dựa vào hơn mười vạn đinh miệng, ngàn năm Giáp Sĩ, như thế nào tại hải ngoại đặt chân.



Ai ngờ Tổ Phụ đại nhân lại mời tới xà nhà Phu Tử dạng này Đại Hiền tương trợ, thật sự là giải ta khẩn cấp. . ."



Đang khi nói chuyện, vị trí nhất định phải cỗ tại đội tàu đứng đầu Kỳ Hạm đã lái về phía Đại Dương ở chỗ sâu trong, một trận cuồng phong về sau, lúc đầu vạn dặm không mây bầu trời một chút trở nên tối tăm bắt đầu, vốn là ẩm ướt không khí, tăng thêm tăng thêm mấy phần ẩm ướt lâu năm.



Kỳ Hạm boong tàu Thuyền Trưởng nhìn thấy sắc trời chuyển đổi, vội vã chạy đến trương còn sinh bọn người bên cạnh nói: "Quân tước, Phu Tử, mấy cái hiển đạt, cái này trên biển khí trời liền giống như là không trăng tròn hài nhi gương mặt, âm tình đều ở đột nhiên, mời các ngươi tiến buồng nhỏ trên tàu bên trong lại tiếp tục tâm  tình như thế nào."



Trương còn sinh nghe vậy lập tức cười hướng Thuyền Trưởng gật gật đầu nói: "Ta nhìn sắc trời này cũng cảm thấy có chút không đúng, bởi vậy có thể thấy được, nhữ chỗ nói rất đúng, liền xin mang lấy ta trước tránh vào khoang bên trong đi.", về sau liền cùng xà nhà xin dĩ mấy người cùng một chỗ, đi theo Thuyền Trưởng sau lưng, dạo bước đi vào boong tàu khoang bên trong.



Ba, hai ngọn trà công phu qua đi, trên bầu trời quả nhiên cuồng phong gào thét, mặt biển cũng trở nên dâng lên như rừng, có sau một lúc lâu, mây đen rốt cục đem thương khung toàn bộ che khuất, to như hạt đậu giọt mưa bắt đầu liên miên bất tuyệt &#039;Ào ào. . .&#039; bay xuống, đợi cho ngừng vậy mà đã là trăng sáng sao thưa lúc đêm khuya.



Từ mưa rơi xuống mây tiêu, trương còn sinh một mực đang cùng Trương Thanh đàn mời tới bảy người chuyện phiếm, càng trò chuyện càng là sinh nghi.



Mà đợi đến đem người bên ngoài đưa tiễn, một thân một mình nằm ở cùng boong thuyền một mực đinh chết cùng một chỗ thấp trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, tinh tế chải vuốt qua suy nghĩ về sau, hắn nhịn không được tự lẩm bẩm nói: "Cái kia xà nhà xin dĩ đối với ta ngay cả mặt ngoài kính ý đều không mấy phần, hắn mấy cái kia đệ tử ở trước mặt ta, cũng là từ thực chất bên trong lộ ra vênh váo hung hăng.



Hơn nữa bọn hắn xuất hiện thời gian suy nghĩ kỹ một chút cũng cực vi diệu, ta Kế Vị Trương Quốc Phong Quân về sau, ở gấu kinh ngây người bảy, tám ngày bọn hắn không xuất hiện;



Tiến đến bến tàu lúc, cùng Đại Sở Ngự Lâm Quân giáp quạ vệ ở chung một chỗ cái kia hơn mười ngày bọn hắn không xuất hiện;



Thậm chí triều đình Lễ Bộ Hồng Bào Viên Ngoại Lang cái kia gần phân nửa thời gian cũng không xuất hiện, hết lần này tới lần khác đợi đến đội tàu xuất phát cách bờ thời điểm mới đến, rõ ràng là có chỗ nắm a. . ."



Trạch nam phúc lợi, ngươi hiểu !!! Mời chú ý công chúng hào Online nhìn: mỹ nữ mỹ222 !!



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------  



Chính văn quyển



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 113: Nhân Khí tương hợp (#113) ===

Người đăng: KingofDemon

Tuy nhiên nhìn xảy ra sự tình chỗ kỳ hoặc, nhưng trương còn sinh càng nghĩ, nhưng bây giờ suy đoán không ra đến để là ai đang tính kế với mình.



Dù sao hắn tuy nhiên treo Viêm Hoàng Phong Quân, một nước chư hầu hách tên người đầu, nhưng thực tế giờ khắc này ở chân chính Đại Sở hào cường, quý nhân trước mắt lại là tự tìm đường chết lưu lạc tại Hoang Man Đại Dương bên trong, rời xa phồn hoa, văn minh chi cảnh một giới người ngông cuồng.



Hơn nữa trừ phi có thể biết được đến trương còn sinh toàn bộ át chủ bài, bằng không mà nói, mười cái chân chính hiểu được ở Hoang Man Chi Địa mở rộng lãnh thổ chi gian nan, đầu óc cũng người bình thường, ít nhất phải có 8 cái cho rằng trương còn mọc rễ bản khó mà ở hải ngoại phục quốc thành công, kết cục sau cùng hẳn là kéo dài hơi tàn một hồi về sau, thân tử nước diệt hoặc là trốn về Viêm Hoàng, từ đó bị thế nhân chế nhạo một sinh.



Mà còn lại phía dưới cái kia hai cái cầm dị người gặp, chín thành cũng không phải lý trí ý kiến, mà là cùng trương còn sinh quen biết, tự mình cảm thụ qua hắn anh đột nhiên chi khí, cho nên trong lòng còn có một tia may mắn thôi.



Cho nên loại tình huống này, duy hai khả năng căm thù trương còn sinh hai cỗ thế lực bên trong, vô luận là đã thành công trước mắt thế nhân mua danh chuộc tiếng, cũng đem trương còn sinh đã kéo xuống gấu kinh Trương thị đích trưởng tôn vị trí hoàng thương Đỗ gia;



Vẫn là mặt ngoài bị trương còn sinh ẩn ẩn gãy mặt mũi, nhưng kỳ thật bên trong vì gia tộc thể diện có thể kéo dài, cũng vụng trộm đồng ý nó đổi tự Dịch Tông gấu kinh Trương thị, đều ước gì từ đó cùng hắn cong lên 2 sạch, rốt cuộc nghe không được tin tức mới tốt.



Không được có thể trả muốn lòng dạ thanh thản mượn cớ Trương Thanh đầm tên, làm ra một đám ngạo mạn Phu Tử, Văn Nhân âm mưu vẽ rắn thêm chân tính kế trương còn sinh.



Mà muốn nói đám kia cũng không biết có phải hay không thật đến từ Xuân Thu Thư Viện văn sĩ, học sinh, thật sự là Trương Thanh đầm mời đến giúp đỡ trương còn sinh tại hải ngoại xây bang, dựng nước, từ nó loại loại lời nói cử chỉ đến xem đến lại vạn vạn không giống.



Cứ như vậy minh tư khổ tưởng phía dưới tổng không chiếm được đáp án, trương còn sinh sắc mặt dần dần trở nên âm trầm bắt đầu.



Nhưng đợi nó sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nhưng lại đột nhiên nhoẻn miệng cười, tự lẩm bẩm nói: "Lượng tiểu phi quân tử, Vô Độc Bất Trượng Phu.



Như là đã nhìn xuất bọn hắn có ác ý, thời cơ đã đến ta liền tiên hạ thủ vi cường chính là, làm gì muốn cái này đề thăng.", đang khi nói chuyện, nhíu chặt lông mi giãn ra ra. Trong ánh mắt thoáng hiện xuất một vòng vẻ dữ tợn, .



Về sau thời gian, đội tàu ở Đại Dương bên trong xếp thành hình mũi khoan, không ngừng ngày đêm gấp tiến lên, bởi vì gió thổi cực thuận, bất quá hơn mười ngày, mấy ngàn dặm Hải Cương liền bị ném chắp sau lưng.



Tính toán khoảng cách Đại Tu Di chùa chỗ đảo hoang lộ trình chỉ còn thừa lại non nửa, Thiên Tử nọ lúc, nếm qua từ rau xanh, làm măng, hươu thịt, cá tươi làm thành buổi trưa ăn, trương còn sinh thừa dịp khí trời sáng sủa, dạo bước ở Kỳ Hạm boong thuyền phía trên, nhìn bên trái một chút thủy thủ hệ cương, nhìn bên phải một chút người chèo thuyền xoát, giống như là tĩnh cực tư động giống như, thản nhiên đi vào thuyền đầu đà phòng bên trong.



Nếu như đem cái kia Cự Thuyền so thành có linh chi vật, đà phòng liền chẳng khác gì là đầu lâu của nó, một trên thuyền chỉ rải rác mấy cái thân phận cực cao người có thể được xuất nhập.



Đang lái Thuyền Trưởng cảm giác có người tiến cửa, sắc mặt Nhất Âm, vốn là muốn quay đầu răn dạy, nhưng nhìn sạch người tới đúng là trương còn sinh về sau, thần sắc không khỏi biến đổi, tâm bên trong âm thầm kêu khổ nghĩ đến: "Đi biển đi thuyền một khi cùng triều đình quấy bên trên, sợ nhất đúng vậy cái này thứ gì cũng đều không hiểu quý nhân quấy nhiễu.



Vị này tước chủ thượng thuyền đến nay, một mực đàng hoàng rất, từ bất loạn đi loạn đi dạo, nguyên nghĩ đến thiên thời, người cùng, lập tức liền có thể thuận thuận lợi lợi đi đến chuyến này &#039;Đại hoạt kế &#039;, hạ nửa năm liền có thể nghỉ ngơi một chút, làm sao phút cuối cùng, phút cuối cùng, lại lên dính nhau.", miệng bên trong lại ân cần nói ra: "Quân tước, cái này chỉnh chiếc hàng thuyền mặc dù lớn, lại chỉ ngài ở khoang còn miễn cưỡng xứng với người của ngài. . ."



Đáng tiếc không đợi nó đem lời kể xong, liền bị trương còn sinh khoát khoát tay cắt ngang nói: "Thuyền Chủ, trên thuyền này khoang lại lớn cũng là khó mà trằn trọc địa phương, ta thật là là ở đủ.



Hôm nay đây Phong Thanh Vân thư, ta nghĩ đến ngự phong đến đội tàu các chiếc cự thuyền trên đi đi, nói không chừng liền tùy ý túc hạ, cái này ba, hai ngày cũng không cần cố ý chuẩn bị cho ta cơm canh."



Thuyền Trưởng nghe xong lời này, vội vàng buông ra bánh lái , mặc cho bên cạnh bang nhàn phó thủ bổ sung thiếu vị về sau, hướng trương còn sinh thật sâu khom người, vẻ mặt đau khổ nói: "Quân tước, trên biển đi thuyền cực kỳ vất vả, ngài ăn uống ngủ dùng tại 6 bên trên hứa nhìn lấy không thế nào thu hút, nhưng ở trên biển cũng đã nhất tối cao cấp. . ."



"Ta cũng không phải những cái kia từ sinh ra tới liền chưa ăn qua chút điểm khổ cực Phú Quý Công Tử, " trương còn sinh lại cười cười khoát khoát tay, ngắt lời hắn nói: "Đi tuần tra nhìn lên, các thủy thủ ăn cái gì ta cũng ăn được, uống gì ta cũng uống, ngủ ở vậy ta cũng ngủ, liền không cần nói nhiều.", về sau lại tự mình ra đà phòng, ngự phong mà lên, biến mất không thấy bóng dáng.



Lẻ loi một mình vùi đầu  vào vận tải mười lăm Vạn Thanh tráng, cùng vô số lương thực, cây dâu tằm, súc loại các loại dân sinh đồ quân nhu đội tàu bên trong, liền còn như giọt nước mưa nhập sông, không tốn phí to lớn Đại Công Phu căn bản là không có cách tìm được.



Cái kia vội vã truy xuất, còn muốn khuyên mấy câu Kỳ Hạm Thuyền Chủ ở thuyền đầu boong tàu, nhìn qua trương còn sinh phi thân lên, chỉ có thể há miệng một cái, chán nản thở dài, tâm bên trong âm thầm chửi mắng xoay người quay trở về đà phòng bên trong.



Mà trương còn sinh ly mở Kỳ Hạm về sau, chỉ tùy ý ở ba, bốn chiếc cự thuyền trên hiện thân lung lay, liền lặng lẽ tiềm nhập Đại Dương bên trong.



Man Hoang đại hải không biết ẩn giấu bao nhiêu Ma Thú Yêu Vật, hắn thận trọng phù nước mấy hơi, liền từ trên cổ treo trữ vật niệm châu bên trong, đem cái kia &#039;Vi Đà đợt a thuyền&#039; lấy ra ngoài.



Chờ Rạn san hô như vậy toa thuyền đoạn giữa chậm rãi nhấc lên, trương còn sinh cuống quít chui vào, đợi đến mười mấy hơi thở qua đi, Vi Đà đợt a thuyền một lần nữa khép kín, nước biển tự nhiên bài không, hắn mới thở phào một hơi, tâm niệm chuyển động phía dưới, vận chuyển trong người Cương Khí quán thâu tiến vào toa thuyền bên trong.



Bởi vì chỉ có thi triển Đại Tu Di chùa độc môn công pháp, mới có thể khu động Vi Đà đợt a thuyền, mà trương còn sinh trước kia duy nhất luyện thành Tu Di chùa công phu, chính là làm Tiểu Sa Di lúc học kim cương sức lực, là lấy lúc trước sử dụng toa thuyền lúc, hắn làm đều là Đại Tu Di chùa nông cạn nhất công pháp.



Nhưng giờ này khắc này, trương còn sinh đã dưới cơ duyên xảo hợp đã luyện thành Trung Cổ Thích Giáo Đại Đức, Tu Di chùa một mạch Truyền Thế tối cao công pháp, « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) », tự nhiên liền phát huy ra, lập tức cảm thấy cái kia Vi Đà đợt a thuyền hơi chấn động một chút về sau, lại cùng thần trí của mình nối liền thành một thể.



Về sau theo đưa vào cương khí mệt mỏi diện tích, hắn cảm thấy cái kia toa thuyền chậm rãi trở nên giống là tay chân của mình, phảng phất tâm tư nhất động liền có thể tự nhiên khu sử lên bên trên bay Thanh Minh, hạ nhập Cửu Uyên.



Cái này loại chưa bao giờ thể vị qua &#039;Người cùng khí hợp&#039; đặc biệt cảm ngộ, để trương còn sinh kinh hãi không thôi, nhịn không được tự lẩm bẩm nói: "Cái này Vi Đà đợt a thuyền là,là sống sao !"



Đang khi nói chuyện, hắn kềm chế chính mình không tên khuấy động tâm tình, nhìn lên trước mắt nổi lơ lửng mấy trăm đời biểu &#039;Đi thuyền mục đích&#039; điểm sáng, thử nghiệm lấy tâm niệm tuyển định đại biểu chính mình Nguyên Thần chiếm lấy địa phương viên kia.



Lập tức, cái kia vốn là chính theo Đại Dương mạch nước ngầm lúc chìm lúc nổi toa thuyền, đột nhiên trở nên giống như là vô luận cỡ nào mãnh liệt kinh đào hãi lãng, đều khó có khả năng dao động mảy may Để Trụ đồng dạng, ở biển bên trong định trụ.



Cùng lúc đó, vốn là tự giác hướng Vi Đà đợt a thuyền bên trong quán thâu « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) » cương khí trương còn sinh, cảm thấy tình hình đột nhiên nghịch chuyển, toa thuyền bắt đầu tự chủ từ chính mình trong người ép xuất Chân Cương chi lực hút đi, lại trình độ theo thời gian chuyển dời càng ngày càng nghiêm trọng.



Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ:



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 114: Xưng Vua xưng Chúa (vì mắt say lờ đờ xem nhân gian thật to phiêu hồng tăng thêm ) (#114) ===

Người đăng: KingofDemon

Đợi cho cái kia toa thuyền bên trong tán xuất hút ép chi lực gia tăng tới cực điểm, dẫn dắt trương còn ruột thân thể bên trong cương khí vận chuyển độ cũng đạt tới tối cao lúc, Vi Đà đợt a thuyền đột nhiên hướng về phía trước xông lên, lại trong phút chốc phá vỡ đáy biển Hải Lưu, cứng rắn sinh sinh đụng ra một đầu chiều dài chừng trên trăm trượng trống rỗng thông đạo.



Mà ở toa thuyền đỉnh, vô số nước biển bị đập vào, đè ép đến nào đó loại cực hạn, lại tại hư không bên trong diễn sinh ra được một cái, lóe lên liền biến mất lỗ đen, đem Vi Đà đợt a thuyền hút vào.



Chờ đến nước biển chung quanh kịch liệt chi cực dũng động, đem cái kia thông đạo một lần nữa lấp đầy, đáy biển sớm đã đã mất đi toa thuyền bóng dáng.



Cùng lúc đó, Đại Tu Di chùa đằng la tràn đầy phế tích bên trong, một cái phương viên mấy trượng Mặc Sắc lỗ đen, đột nhiên không có dấu hiệu nào từ hư không bên trong nổi lên.



Ngay sau đó, liền có một chiếc phảng phất Sango làm thành toa thuyền, từ động bên trong bay ra, đâm vào dây leo ở giữa, huyên thuyên hướng sụp đổ phật chân núi lăn đi.



Bốn phía là vừa vặn thu hoạch qua ruộng tốt mênh mang, xa xa còn có thể trông thấy nam ấp thấp bé thành trì.



Điền Dã bên trong, đề thăng lôi kéo trâu cày, Nô Mã, dắt lấy cày sắt Nông Nhân bản chính an tâm làm công việc, đột nhiên ngầm trộm nghe gặp có liên tiếp không ngừng tiếng vang ở trong núi vang lên, không khỏi hiếu kỳ nâng người lên cán, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.



Chỉ thấy trước mắt bao người, một cái màu đỏ cự đại dài toa lăn rơi xuống dưới núi bia đá bên cạnh, về sau cái kia cự toa trung gian đột nhiên vỡ ra, lật qua lật lại xốc bắt đầu.



Ngay sau đó một đạo nhân ảnh từ con thoi bên trong bò lên đi ra, nhìn như mờ mịt xung loạn nhìn chỉ chốc lát, sắc mặt lộ ra kinh ngạc, dùng lực lắc lắc đầu.



Lúc này cự ly này bóng người gần nhất Nông Nhân, đã nhìn rõ ràng hắn ngũ quan mặt ánh mắt, không khỏi kinh thanh trách móc nói: "Người kia, cái kia người thật giống như là Quân Thượng đi, là, đúng vậy Quân Thượng.", liền muốn hướng ruộng đất bên trên quỳ.



"Ê a, ngươi cái này chết xương người đầu nhưng chớ có nói bậy, cái kia, vị kia Tiên Sư tuy là từ trên trời giáng xuống, lại, lại chân đứng không vững, " nhưng bên cạnh có cái phụ nhân nghe nói như thế, lại cuống quít ngăn chặn cái kia Nông Nhân miệng, kéo lấy hắn lễ bái thân thể nói: "Cái kia thân tượng nghi ngờ vô thượng thần thông Quân Thượng như vậy, như vậy tư thế oai hùng tuyệt luân.", trong lúc cấp thiết lại đem từ bình thoại bên trong nghe được những cái kia vẻ nho nhã từ,  tất cả đều dùng được.



Cách đó không xa trương còn sinh nghe được lần này đối thoại, nhướng mí mắt, rốt cục xác định mình đích thật trong phút chốc xuyên việt khoảng cách mấy ngàn dặm, từ đáy biển thuấn di giống như xuyên việt đến chính mình thống trị huyện ấp vùng ngoại thành, không khỏi trong lòng bên trong bóng tối thất kinh thán giật mình Vi Đà đợt a thuyền ở « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) » công pháp điều khiển thần dị.



"Khó trách năm đó Đại Tu Di chùa dựa vào nhân khẩu túi cùng đợt a thuyền Lỗ Nhân, liền có thể bảo đảm truyền thừa hưng vượng, " miệng hắn bên trong tự mình lẩm bẩm, "Còn quấy nhiễu chư hầu tức giận, Thượng Tấu thiên tử, rốt cục gây ra diệt môn lớn tai.



Nguyên lai cái này toa thuyền cùng chùa trung thượng tầng công pháp phối hợp vậy mà mau lẹ đến tận đây.", đem dưới chân Vi Đà đợt a thuyền thu hồi trữ vật châu, về sau khống chế lấy gió hơi thở, đằng không mà lên, hướng xa xa Thành Ấp bay đi.



Hơn nửa canh giờ về sau, trương huyện nha phòng đại sảnh bên trong, trương còn sinh ở chủ vị ngồi xếp bằng, ngắm nhìn bốn phía vừa mới tề tựu hộ, hình, binh, công, lại, lễ, nông bảy chỗ chủ sự, cùng Luyện Quân Giáo Úy tuần Ma Kha, ho nhẹ một tiếng, khúc dạo đầu tức nêu ý chính chậm âm thanh nói ra: "Hôm nay triệu tập Chư Khanh Triều Hội, không vì cái gì khác, chỉ một chuyện cáo tri các ngươi.



Ta mấy ngày trước đây thẹn được thiên tử đại ân, đến phong chư hầu, thẹn cỗ Nam Tước vị trí.



Đất phong chính là chúng ta dưới chân toà này hòn đảo.



Tất cả chung đỉnh Lễ Khí, Bách Công, trăm khí, mười lăm vạn Thứ Dân, Giáp Sĩ. . . Tính toán bốn, năm ngày bên trong liền sẽ cập bờ, đến lúc đó các ngươi sợ là lại phải vất vả một hồi."



Nghe đến mấy câu này, đại sảnh bên trong đều kim thạch, Lý nước miểu, tuần Ma Kha mấy người người đưa mắt nhìn nhau, không người lên tiếng, hiển nhiên là không thể tin tưởng nhà mình cái này cái gọi là không bàn mà hợp Viêm Hoàng Nhị Đế cổ chiếu, trèo lên Đại Phu vị Chủ Quân, thật có thể đạt được Đại Sở thiên tử tứ phong, vị liệt chư hầu, nhưng cũng không dám nghi vấn trương còn sinh theo như lời nói, lại không biết nên như thế nào ứng hòa hoang đường như vậy nói láo, là lấy chỉ có thể á khẩu không trả lời được.



Chỉ có đã từng từ trương còn sinh miệng nghe được qua, nó nhận Tổ quy Tông gấu kinh Trương thị chuyện xưa dày đặc Huyền Cơ trong lòng hơi động, nhẹ giọng hỏi nói: "Quân Thượng trong mấy tháng này phải chăng ở gấu kinh có cái gì gặp gỡ ?"



"Gặp gỡ ngược lại chưa nói tới, chỉ là thuận thế mà làm lấy chút tiện nghi mà thôi. . ." Trương còn sinh nghe vậy mỉm cười, đem chính mình Phong Tước tiền căn hậu quả đầu đuôi nói ra, sau cùng nói: "Kỳ thực ta là hai tấm con cháu một chuyện, huyền công đã sớm biết.



Chỉ bất quá ta lúc ấy cảm thấy đại trượng phu lúc này lấy sức một mình đặt chân thiên địa, ỷ vào tổ tiên danh vọng, Cáo mượn oai Hổ, thực sự rất không thú vị, là lấy không có để hắn truyền ra ngoài.



Nhưng bây giờ Thiên Tử Chiếu Thư đã dưới, lại là không dối gạt được."



Nghe trương còn sinh một phen có cây có theo, thực sự không giống làm bộ, hơn nữa hắn không bị điên, biên xuất cái này loại bốn, năm ngày liền sẽ ứng nghiệm nói láo cũng không có chút ý nghĩa nào, nha phòng chính đường bên trên lúc đầu lạnh xong bầu không khí lập tức biến đổi, tất cả mọi người con mắt đều không tự chủ chuyển động bắt đầu.



Nó bên trong cái kia Lý nước miểu gương mặt càng trướng càng đỏ, cũng không biết nghĩ tới điều gì, cái thứ nhất lắp ba lắp bắp hỏi lung tung nịnh nọt nói: "Cái này, cái này có cái gì tốt giấu diếm.



Quân Thượng, không, Đại Vương, Đại Vương tổ tông hiển hách, một mạch lưu truyền xuống, anh minh thần võ, đang lúc vì nhất quốc chi quân."



"Ta thành nhất quốc chi quân, các ngươi tự nhiên nước lên thì thuyền lên, đều sẽ vị liệt Trương Quốc trọng thần, " trương còn sinh nghe vậy cười cười nói ra: "Tương lai muốn Tế Tổ Lập Miếu, cũng coi là có cái danh phận."



Hắn một câu nói kia nghe giống như đơn giản, kì thực lại tương đương đem đang ngồi người tất cả đều lựa chọn đề bạt vì, toàn bộ Viêm Hoàng mặt đất đều thừa nhận quý tộc.



Giống dày đặc Huyền Cơ cái này loại vốn là xuất thân hào môn Cao Đệ người nghe vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng trước kia lấy bán nô tì nghiệp Lý nước miểu, tượng người thân phận đều kim thạch, thậm chí đã từng Biên Quân Giáo Úy tuần Ma Kha nghe vậy, lại như là bị Lạc Lôi bổ bên trong, toàn thân rung mạnh lấy đứng dậy, nằm sấp trên mặt đất, khàn cả giọng cùng nhau hô nói: "Chúng thần quỳ tạ Đại Vương ân đức."



"Cảm ân lại nói qua, quỳ cũng quỳ, bái cũng bái, liền đều đi lên đi." Trương còn sinh ở trên cao nhìn xuống nhìn qua lễ bái thần khanh, cười khoát khoát tay nói: "Công, Hầu, Bá, tử, nam, chư hầu năm tước bên trong Nam Tước nhỏ nhất, tuy nhiên bây giờ Đại Sở suy sụp, Viêm Hoàng địa phương chỉ cần hưởng nước Phong Quân, liền yêu tự xưng &#039;Đại Vương &#039;, nhưng ta không có như thế da mặt dày.



Khanh mấy người vẫn là gọi ta một tiếng &#039;Quân tước&#039; đi."



"Vậy cũng mời quân tước sau đó chớ có lấy &#039;Ta &#039;, &#039;Ta&#039; tự xưng, " dày đặc Huyền Cơ thừa cơ chắp tay giọng mang thâm ý trình lên khuyên ngăn nói: "Ứng lấy &#039;Cô &#039;, &#039;Quả nhân&#039; tự cho mình là."



"Xưng Vua xưng Chúa à, " trương còn sinh nghe vậy trầm mặc thật lâu, thần sắc dần dần trở nên nghiêm nghị bắt đầu, trầm giọng nói ra: "Huyền công nói có lý, Danh Bất Chính tất ngôn không thuận, cái kia cô kể từ hôm nay liền xưng Vua xưng Chúa.



Cái này nha phòng tuy nhiên đơn sơ, nhưng cũng đến đổi tên triều đình;



Hộ, hình, binh, công, lại, lễ, nông bảy chỗ liền đổi tên bảy bộ;



Ma Kha Giáo Úy chức, cải thành ngũ quân đô đốc phủ Tiền Tướng Quân;



Huyền công sao chính là ta Trương Quốc Chánh khanh, trợ đi một mình điều trị âm dương sự tình vậy!"



Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ:



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 115: Phong khởi vân dũng (#115) ===

Người đăng: KingofDemon

&#039;Danh phận&#039; hai chữ quả thật thế gian này cực kỳ Huyền Bí đồ vật, rõ ràng vô hình Vô Thể, đạt được, mất đi đều đối với hiện thực không có chút nào cải biến, lại vẫn cứ để vô số người chạy theo như vịt truy đuổi không thôi, thậm chí đạt tới không màng sống chết cũng sẽ không tiếc cấp độ.



Tỉ như lúc này, rõ ràng chức quyền không thay đổi chút nào, đều là quản lý nơi chật hẹp nhỏ bé trương huyện, hộ, hình, binh, công, lại, lễ, nông chư Chính Vụ, nhưng thảo luận chính sự địa phương từ Danh Bất Chính, Ngôn Bất Thuận, xem như trương huyện một mình sáng tạo &#039;Nha phòng&#039; biến thành, toàn bộ Viêm Hoàng địa phương đều giúp cho thừa nhận &#039;Triều đình&#039; ;



Chấp chính nha ti xưng hô từ Tứ Bất Tượng &#039;Chỗ &#039;, cải thành cùng Viêm Hoàng rất nhiều áp dụng Quận Huyền Chế độ Chư Hầu Quốc, thậm chí Đại Sở Vương Triều đồng dạng &#039;Bộ&#039; ;



Lý Chính chủ quản tên đầu từ rõ ràng mang theo tư lại sắc thái &#039;Chủ sự &#039;, biến thành Viêm Hoàng địa phương các bộ trọng thần thông dụng &#039;Thượng Thư &#039;, lại làm cho Lý nước miểu, đều kim thạch trên mặt mấy người cười giống như là nở hoa một loại rực rỡ, nhưng lại vui đến phát khóc có nhiệt lệ tuôn ra.



Kỳ thực không chỉ đám bọn hắn, chính là dày đặc Huyền Cơ bực này khám phá phú quý chìm nổi, đa mưu túc trí nhân vật, thế nào nghe chính mình thành Trương Quốc Chánh khanh lúc, cũng là con mắt trừng lớn, mũi thở kích động, không tự giác kích động nắm chặt song quyền.



Trương còn sinh cao cứ đại sảnh Tôn Vị, rõ rõ ràng ràng nhìn lấy hai bên trái phải mỗi cái Thần Chúc thần sắc biến hóa, tâm bên trong không khỏi âm thầm nghĩ tới: "Quả nhiên là Danh Bất Chính tất ngôn không thuận, rõ ràng đều là cùng một người, có &#039;Danh phận&#039; về sau, như thế nào ngay cả tinh khí thần đều trở nên cùng thường ngày khác biệt, thật sự là kỳ quá thay quái.", mặt ngoài lại mỉm cười, "Nơi đây vị phần nhất định, chư vị ngày sau liền đều là thân mang Chu Tử nhân vật.



Tương lai còn nhiều, rất nhiều khoe thời điểm, cần gì phải vào lúc này đắc ý đến thất thố đâu, cô lần này một thân một mình rời đi đội tàu, đi đầu lẻn về hòn đảo, kỳ thực ngoại trừ muốn trước định ra đổi &#039;Huyện&#039; vì &#039;Nước&#039; bước đi, trước đó làm tốt an trí mới tới cái kia mười lăm vạn Thứ Dân chuẩn bị bên ngoài, còn có còn lại chuyện quan trọng muốn bố trí."



Nói sắc mặt hắn một chỉnh, túc âm thanh nói tiếp nói: "Cô ở gấu kinh che giấu rất nhiều sự tình, Vu Hải bên ngoài sáng tạo xuất &#039;Trương huyện&#039; cục diện như vậy, căn bản khó mà giải thích, là coi là lâu dài dự định, quyết ý. . .", một phen thao thao bất tuyệt đã phân phó về sau, trương còn sinh lại cùng đường bên trong đám người tra thiếu bổ lậu thương nghị hồi lâu, thẳng đến cùng nhau ăn xong muộn ăn, mới rốt cục ai đi đường nấy.



Về sau hắn thừa dịp ánh trăng cưỡi gió mà đi, đem chính mình Nguyên Thần chiếm lấy hơn bảy ngàn dặm sơn hà, tám ngàn dặm Hải Vực hoàn du một lần, tiếp lấy ỷ vào tăng lên đến Địa Giai tu vi, cùng tại Nguyên Thần chiếm lấy địa phương có thể tự nhiên thúc đẩy thiên địa vĩ lực thần thông, khổ cực chỉnh chỉnh hơn hai mươi canh giờ, rốt cục mới tạo xuất mười toà Thành Ấp, khai hoang 1 triệu ruộng tốt, cũng tu xuất Mương Máng vô số. . .



Chờ đến làm xong kế hoạch bên trong hết thảy, trương còn sinh lặng yên đáp lấy Vi Đà đợt a thuyền vào biển, hao tốn to như vậy khí lực, rốt cục một lần nữa tìm tới đội tàu, quay trở về trên tàu chỉ huy.



Về sau hắn thành thành thật thật ở tại khoang bên trong nghỉ tạm một ngày.



Chuyển đường vào lúc giữa trưa, trương còn sinh vừa mới nhét đầy cái bao tử, uống vào thanh đạm nước trà hóa ăn lúc, thình lình nghe đến khoang thuyền cửa bị người gõ vang, tiện tay triệu hoán xuất một đạo Gió xoáy, tướng môn then cài thổi ra, mở miệng cao giọng nói ra: "Là ai tìm ta, vào đi."



"Quân tước, gấu nghê đảo đã thị lực có thể thấy được , ấn lấy Hải Đồ để tính, khoảng cách cũng bất quá trăm dặm." Tiếng nói rơi xuống đất, Thuyền Trưởng đã hào hứng đi vào buồng nhỏ trên tàu, cao giọng bẩm đưa tin.



Tuy nhiên sớm đã tính toán đến cái này một đường bôn ba cũng nên đến Liễu Tẫn đầu, nhưng trương còn sinh nghe vậy còn là cố ý lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng nói: "Có đúng không, ta đi nhìn một cái.", trực tiếp ở thấp trên giường phi thân lên, nhảy lên ra khoang thuyền cửa.



Trông thấy hắn tựa như như du ngư nhẹ nhàng linh hoạt sượt qua người, cái kia kiến thức rộng rãi lại có chút chứng làm biếng Thuyền Chủ nhịn không được bật thốt lên mà ra nói: "Trời sinh quý nhân đúng vậy bất phàm, đã thức tỉnh một số cái thủ đoạn thần thông về sau, liền ngay cả đường đều không cần chính mình đi, tốt sinh để cho người ta hâm mộ.", đi theo cũng cất bước ra buồng nhỏ trên tàu.



Đối diện chỉ thấy trương còn sinh đã cao giọng cười lớn bay lên cao cao, bay thẳng đám mây, hướng phía cực ánh mắt nơi xa Cự Đảo dãy núi vờn quanh, xanh biếc thành bóng râm hình dáng phiêu đãng mà đi.



Chứa xuất nhất thời tâm huyết lai triều bộ dáng bay lượn một hồi về sau, trương còn sinh đột nhiên cảm thấy quanh thân ức vạn lỗ chân lông tất cả đều ấm áp, tứ phương tám dã phảng phất có lực lượng vô tận xông vào trong người, liền biết mình đã tiến nhập Nguyên Thần chiếm lấy Hải Vực.



"Cái này Thiên Địa Chi Lực quy hết về tự thân cảm giác thật đúng là kỳ diệu, tuy nhiên có thể thúc đẩy vĩ lực, mạnh nhất cũng bất quá Địa Giai, nhưng số lượng lại gần như vô cùng vô tận, chỉ sợ thượng cổ lúc chân tiên, Bồ Tát cũng không gì hơn cái này đi." Thể vị lấy thân thể long trời lở đất biến hóa, trương còn sinh không khỏi có chút say mê tự lẩm bẩm nói.



Mặt trời chói chang trên, hắn cảm khái một lát liền bị ánh mặt trời chói mắt bừng tỉnh lấy lại tinh thần, xoay đầu quan sát nơi xa trên mặt biển giống như là Trường Xà vẩy nước mà đi đội tàu, khóe miệng hiển hiện xuất một vòng cổ quái mỉm cười, đột nhiên hé miệng, gào thét lên đem chung quanh vô tận khí tức nuốt vào bụng bên trong.



Ngay sau đó nhìn bốn phía một cái, trương còn sinh gấp ngậm miệng, tùy ý tìm đóa mây trắng, chui vào, bắt đầu phún vân thổ vụ bắt đầu.



Cùng lúc, hắn lại là lấy tâm niệm đem chính mình Nguyên Thần chiếm lấy Hải Vực ẩm ướt triều thúc đẩy thăng thiên, cùng không trung hơi nước lẫn nhau ngưng hợp; lại là khu gió tụ mây, Phiên Vân sinh điện một hồi lâu giày vò, rốt cục dẫn phong bạo hiện ra.



Thiên địa tự nhiên tự có nó vận chuyển pháp tắc, gió sinh, mây tụ, sương mù nồng, sấm vang qua đi, chỉ cần chậm rãi chờ đợi, mưa dông gió giật tự sẽ tư sinh ra.



Trương còn sinh cảm giác hỏa hầu đã đến, liền xông xuất ẩn thân cái kia đóa lúc đầu tuyết trắng, lúc này lại đã hóa thành đen nhánh đám mây, lơ lửng ở tầng mây dày đặc phía trên, du đãng một hồi, xác định mưa to đã không thể nghịch chuyển, liền vội vàng, ra vẻ hốt hoảng bay trở về đội tàu Kỳ Hạm.



Vừa mới rơi vào thuyền đầu, hắn liền vọt tới ngưng thần nguyện vọng Thuyền Trưởng bên người, gấp giọng nói ra: "Đất man hoang này Thiên Tượng thực sự khó dò, vừa mới vẫn là trời trong. . ."



"Quân tước, ta xem Cái thiên tượng này thật là bất thiện, như ứng phó bất quá rất có thể chính là Trầm Chu che thuyền tai ương, " không nghĩ tới lời nói không có kể xong, trước đó chưa bao giờ cắt ngang qua trương còn cuộc sống ngữ Thuyền Trưởng đã trầm giọng nói ra: "Ngài vẫn là nhanh đi về khoang tránh, miễn đến xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chúng ta đảm đương không nổi."



Cái này lời mặc dù nói uyển chuyển, nhưng âm trầm ngữ khí lại làm cho ngu dại người đều có thể nghe được xuất cái kia đuổi người ý tại ngôn ngoại.



Trương còn sinh nghe vậy hơi sững sờ, nhưng lại chưa lộ ra uấn giận, ngược lại là tỉnh ngộ giống như ôn tồn nói ra: "Thuyền Chủ chạy biển đi thuyền mấy chục năm, sợ là sớm có vô số ứng phó cái này gió giật gấp mưa kinh nghiệm, nơi đó dùng ta chỉ điểm, huống chi giờ phút này sự tình lại nguy cấp, ta thật là là lắm mồm, thứ lỗi, thứ lỗi.", quay người hướng chính mình tạm cư khoang đi đến.



Một bên Thuyền Chủ thấy hắn như thế lời nói diễn xuất, há miệng một cái, tựa hồ muốn nói chút xin tha thứ, cuối cùng lại bị một trận Liệt Phong thổi nuốt xuống, nghiêm nghị gào thét nói: "Bão táp mắt thấy là phải tới, chúng ta ngốc ở trên biển chính là sống sờ sờ mục tiêu, mà cái kia gấu nghê ở trên đảo có thiên nhiên lương cảng, chỉ cần lần theo Hải Đồ liền có thể  tìm được.



Truyền phất cờ hiệu, chư thuyền theo Kỳ Hạm Nghênh Phong tiến lên. . ."



Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ:



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 116: Thiên tai (#116) ===

Người đăng: KingofDemon

Thiên tài địa chỉ trang web:(đỉnh điểm tiếng Hoa ). , đổi mới nhanh nhất ! Không quảng cáo !



Đại hải cuồn cuộn, rộng lớn vô biên, phong vân đột biến, sóng lật sóng triều lúc sinh xuất vĩ lực vô cùng to lớn, càng đem trên mặt biển mấy chục chiếc gần dài trăm trượng Cự Thuyền đồ chơi giống như ném đến đãng đi, toàn bộ đội tàu chỉ Kỳ Hạm đuôi thuyền một gian khoang bên trong an ổn như núi, liền ngay cả vừa mới nấu tốt, đổ đầy chén trà nước trà đều mảy may không vẩy, phiêu tán Thanh U mùi hương thoang thoảng.



Ngồi ngay ngắn ở thấp trên giường, duỗi ra chạm ngọc như vậy ngón tay bắt được ấm trà, lại đổ đầy một cái tiểu xảo sứ trắng chén trà, áo xanh khỏa thân, tay áo dài rủ xuống đất, giống như là ở Thanh Sơn U Cốc Thư Viện bên trong ngồi mà nói nói, xa qua phiêu dương vạn dặm, vượt biển bôn ba xà nhà xin dĩ, trông thấy ngoài cửa sổ biến thành đen sắc trời, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày.



"Đây là gặp rất lợi hại thiên tai rồi sao ?" Miệng hắn bên trong thì thào nhả ra một câu, tay áo dài vung lên, khoang bốn vách tường bên trên thăm thẳm tỏa sáng mười cái cứng cáp Triện Thư bên trong, &#039;Âm cấm&#039; hai chữ chậm rãi dập tắt.



Lập tức, khoang thu nhập thêm tay huyên náo, cuồng phong gào thét, sóng biển mênh mông tiếng vang liền xuyên thấu qua vách khoang, truyền vào.



"Nếu là gặp thiên tai, ta đã nói rồi, cái này mặc dương chạy biển như thế bình an lời nói, những cái này Hải Thương vậy đến như thế phú quý." Nghe một hồi, cảm giác mình quyết định chính xác xà nhà xin dĩ hài lòng gật gật đầu, lại lầm bầm lầu bầu nói một câu, áo bào lại vung.



Lập tức, trên vách khoang &#039;Âm cấm&#039; hai chữ tính cả cũng sắp xếp &#039;Quang hoa&#039; hai chữ, cùng nhau sáng lên.



Trong nháy mắt, bên ngoài phòng ồn ào náo động tạp âm thanh biến mất không còn một mảnh, đồng thời ngàn vạn sợi hoàng quang nhàn nhạt từ vách khoang bên trong thấu xuất, đem khoang bên trong tối tăm âm trầm xua tan sạch sẽ.



Mượn ánh sáng, đem trước mặt cái cuối cùng trống không chén trà đổ đầy, xà nhà xin dĩ phất phất tay, một mặt ra hiệu vây quanh ở bên cạnh mình mặt quạt giống như gạt ra, bao quanh mà ngồi sáu cái đồ nhi có thể lấy trà dùng riêng;



Một mặt chính mình cũng cầm bốc lên cái nho nhỏ chén trà, nhẹ nói nói: "Cũng liền là Trương Thanh đàn mới có thể hướng dẫn theo đà phát triển muốn xuất cái này loại &#039;Tại Hoang Man hải ngoại, sáng lập cơ nghiệp &#039;, như thế nhanh nhẹn linh hoạt mưu lược đến, mệt mỏi ta mười mấy ngày bôn ba.



Vốn là thừa dịp thiên tử bệnh tình nguy kịch cơ hội  tốt, cứu Sở Thiên tử, chen chúc tôn hoàng Nhương Di kế sách, lại tùy thời bốc lên Đại Sở cùng sớm đã lên nhòm ngó ngôi báu Điền Thị nghịch tặc mâu thuẫn, cuối cùng Tá Trợ Đại Thế, để cho ta Khương thị lại chưởng Tề Quốc Liên Hoàn Kế, nửa đường biến số điệt sinh sau lại biến ra cái &#039;Thỏ khôn có ba hang&#039; kế sách đến, thật đúng là may mà hắn có thể giày vò.



Bất quá Thỏ khôn có ba hang, Thỏ khôn có ba hang, cái kia thỏ ba hang mặc kệ đào ở nơi nào, nhưng cũng là có thể lẫn nhau liên thông, bố cục tại một cái trên thảo nguyên, ở đâu ra độc hữu một quật cách xa sào huyệt vạn dặm xa đạo lý.



« Hoài Tây y Kinh » có mây, &#039;Nam tử mười sáu thì xương tráng, Huyết Ngưng, tinh mãn, nhưng làm chồng, Nhân Phụ cũng &#039;, là lấy mười sáu năm liền có thể làm một thế, mà bây giờ cái kia Điền Thị ở đủ Trì Chính đem đầy năm thế, đặt chân dần dần ổn, cái này hải ngoại Động Quật một xây, có lui giữ chỗ.



Ta chỉ sợ đã từng dân chăn nuôi ức vạn, rộng có sơn hà 1 triệu, danh xưng Viêm Hoàng bên trong chư hầu đứng đầu đủ khương, 10 năm về sau liền sẽ An Nhiên tại Hải Ngoại Cô Đảo, làm cái kia viên đạn lớn nhỏ Trương Quốc, Thái Thượng Vương."



Nghe ân sư đem Trương Thanh đàn kế sách giảng không còn gì khác, tuần sáng 徎, chương 杚 thà, Trịnh mãnh cánh. . . Mấy người cẩn thận uống miệng trà, mượn cúi đầu cơ hội lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt về sau, Trịnh mãnh cánh đầu tiên mở miệng, nhẹ giọng ứng hòa nói: "Ân sư nói đúng lắm, Thanh Đàn công cộng tâm là tốt, nhưng bây giờ ta Khương thị mất nước đã lâu, nếu là có lui đường cũng chỉ sợ càng là. . ."



Đây vốn là vuốt mông ngựa, không nghĩ tới lại đập vào đùi ngựa bên trên, xà nhà xin dĩ nghe vậy lập tức nhíu mày răn dạy nói: "Ở, tấm kia Thanh Đàn chính là là nhân vật bậc nào, ta bình nói vài lời thì cũng thôi đi, các ngươi há có thể tùy ý nghi vấn."



"Vâng, đệ tử lỡ lời." Nghe nói như thế, Trịnh mãnh cánh lộ ra hổ thẹn biểu lộ thấp giọng nói rằng, tiếng nói rơi xuống đất, một bên tuần sáng 徎 cái thứ hai Máy chụp hình mở miệng hỏi: "Ân sư, mắt thấy cái kia gấu nghê đảo đã gần ngay trước mắt, chúng ta đến cùng nên như thế nào hành sự đâu?"



"Bởi vậy cơ hội tốt ở hải ngoại lập phần cơ nghiệp cũng là tốt, " xà nhà xin dĩ lúc này mới thổ lộ tiếng lòng nói: "Chỉ là cái này hải ngoại ba &#039;Treo&#039; địa phương, mưu kế là Trương Thanh đàn xuất, thiên tử chiếu thư danh phận là xuân mang Trương thị phục quốc, Phong Quân lại là Trương thị con cháu luôn có chút không ổn.



Ta không phải kiến nghi Thanh Đàn công trung tâm, nhưng quân thần ở chung từ có quy củ, liền xem như ở một góc chi &#039;Quật &#039;, quân yếu thần mạnh cũng không phải kế lâu dài a."



Hắn lời nói mơ hồ, nhưng chung quanh đệ tử đều là mọc lên như thủy tinh tâm can thông thấu nhân vật, nghe thấy lời ấy cũng không người ở nói thêm cái gì.



Sư đồ mấy người lẳng lặng uống xong một bình nước trà, chương 杚 thà đột nhiên cái thứ ba nói ra: "Gấu nghê đảo rời xa Đông Châu, cô treo hải ngoại, Viêm Hoàng Lễ Pháp không thể bằng vậy. Mà Thứ Dân Ngu Muội, nhưng trước lấy uy run sợ, sử dụng sau này ân thu, cái này mưa to đang cùng dùng."



Xà nhà xin dĩ nghe vậy cười ha ha lấy nói: "Sáng 徎 ngày đêm khổ đọc « giám dân Thông Sử », hôm nay cuối cùng thông suốt.", về sau tư thái đột nhiên đứng dậy, nhanh chân ra khoang.



Bên ngoài khoang thuyền lúc này đã là mưa như trút nước mưa to, đánh người ngay cả con mắt đều khó mà mở ra.



Đội tàu trước cỗ Kỳ Hạm cùng hoa tiêu một chiếc Cự Thuyền, đã lái vào hòn đảo này thiên nhiên cảng khẩu bên trong, nhưng bởi vì nơi cập bến thủy vị quá nhỏ bé, thân thuyền là quá nặng, mắc cạn ở biển bên trong.



Khốn cảnh như vậy làm cho người điên cuồng, boong thuyền nhìn cán bên trên, Thuyền Chủ chuyển vận toàn thân Cương Khí, khàn cả giọng hô nói: "Nhanh để khoang đáy bên trong Thứ Dân xuống thuyền, còn có những hàng hóa kia, không câu nệ sang hèn, đều cho ta hướng xuống ném.



Thuyền này lại không nước ăn, đằng sau có sóng lớn vọt tới, chính là một con đường chết !"



Mà thủy thủ sớm đã bắt đầu mở ra mỗi cái khoang đáy vén tấm, liều mạng đem Thứ Dân hướng dưới thuyền tiến đến, nhưng Cự Thuyền chừng cao mười mấy trượng, mưa to bên trong hàng trăm hàng ngàn người ôm vào mạn thuyền chỗ, dựa vào chút mộc đầu dựng thẳng bậc thang xuống thuyền, khả năng này tốc độ cực nhanh.



Thỉnh thoảng liền có người trực tiếp từ mạn thuyền bên cạnh, dựng thẳng bậc thang bên trên lăn xuống đến, nhẹ thì ngã gân nứt gãy xương, nặng thì trực tiếp liền bị mất mạng, cái kia kêu khóc, tiếng kêu thảm thiết, hỗn tạp ở gió mưa Lôi Bạo bên trong bốn phía phiêu đãng , khiến cho người không được một trận tim đập nhanh.



Gặp này cảnh tượng thê thảm, xà nhà xin dĩ lại mừng thầm trong lòng, duỗi ra ngón tay lấy nước mưa làm mực, hư không vì giấy, viết xuất một hàng chữ đến, "Trời sinh Tùng Bách thật to chỗ này. . . Nhưng vì chúng sinh che nắng tránh mưa vậy" .



Cái kia chữ sau khi hoàn thành, phảng phất nửa thủy tinh trong suốt điêu khắc thành, lơ lửng ở trên không bên trong thật lâu không tiêu tan.



Thẳng đến hắn lại cắn nát lưỡi kho, niệm động Pháp Chú, phun xuất một ngụm tinh huyết quán chú nó bên trong, mới vỡ vụn ra, phát tán vì ngàn vạn sợi khói hồng bốc lên lên thiên không, chậm rãi lan tràn ra từ hư biến thực diễn hóa thành vô số cự đại bách lá, đem toàn bộ bờ biển che bắt đầu.



To như hạt đậu gấp mưa đột nhiên không còn nện xuống, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người ngước đầu nhìn lên, gặp này cảnh đẹp không khỏi sửng sốt một cái.



Nhân cơ hội này, xà nhà xin dĩ giọng nói như chuông đồng, vang vọng đất trời nói ra: "Thiên Lực mặc dù cuồn cuộn, nhân lực cũng không nghèo.



Phu Tử ta mặc dù Giáp Tử trước liền Thượng Thanh tu, xa thế tục, nhưng gặp này thiên tai, lại cũng không dễ ngồi yên, liền cứu các ngươi một cứu đi."



Đang khi nói chuyện, ngón tay hắn tại hư không bên trong lại viết xuất, "Hạo Hải có trường kiều. . . Có thể độ thứ lê bình an", một hàng chữ đến, về sau lại lấy tinh huyết quán thâu, lại vỡ vụn sau hóa thành một đạo cự đại cầu hình vòm , liên tiếp ở Cự Thuyền boong thuyền cùng bờ biển ở giữa.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 117: Diệt sát (chương này hiến cho phiêu hồng, thân yêu thái điểu thần huynh đệ ) (#117) ===

Người đăng: KingofDemon

Đỉnh đầu không có mưa to tàn phá, dưới chân lại sinh xuất có thể An Nhiên trốn ra tai nạn trên biển tiền đồ tươi sáng, trên tàu chiến chỉ huy hỗn loạn đám người rất nhanh liền trở nên không còn bối rối, chậm rãi có trật tự.



Mà có trật tự về sau, bởi vì chen chúc, thất thủ, trượt chân trượt xuống mấy người ngoài ý muốn tạo thành thương vong tự nhiên giảm mạnh.



Lúc này xà nhà xin dĩ lại viết xuất, "Trời có nắng gắt. . . Lữ nhân đều là mồ hôi chảy tiếp lưng vậy" một câu, ở đầy trời Tùng Bách hạ sinh sinh tạo ra được một cái phát ra quang nhiệt nhỏ Tiểu Hỏa Cầu, chiếu rọi ở trên bờ biển, đã ngừng lại vô số Lê Dân quần áo ướt đẫm, gió lạnh tận xương nỗi khổ.



Mà gặp hắn nhiều lần hiện ra kinh người thủ đoạn, đề thăng Phổ Biến Đại Chúng, bắt đầu tự nhiên mà vậy hướng phía một bộ Bi Thiên Mẫn Nhân sắc mặt xà nhà xin dĩ quỳ bái.



Về sau theo cái kia xà nhà xin dĩ tiếp tục vận dụng loại loại thần thông, bảo hộ lấy tháo dỡ xong Thứ Dân, hàng hóa Kỳ Hạm bình an vào biển, lại dẫn dắt đến  bên trong liệt ra tại đội tàu phía sau còn lại Cự Thuyền, ở mưa dông gió giật bên trong nối đuôi nhau lái vào đỗ miệng, An Nhiên đem người, hàng dỡ xuống, liền xem như kiến thức rộng rãi thủy thủ bên trong cũng có người quỳ bái tại nó dưới chân, thẳng gọi hắn là &#039;Chân Tiên người&#039;.



Mà vô luận là đối mặt Thứ Dân quỳ bái, vẫn là người chèo thuyền &#039;Chân Tiên người&#039; xưng hô, xà nhà xin dĩ đã không tự ngạo vui vẻ tiếp nhận, cũng không khiêm tốn chối từ, chỉ là cười trừ, càng lộ vẻ lộ ra một bộ cao nhân khí độ.



Từ xà nhà xin dĩ cứu Kỳ Hạm, thả người nhảy xuất mạn thuyền, bay xuống trên bờ cát lên, liền cùng hắn mấy người đệ tử cùng một chỗ, đi theo ở sau lưng hắn, lại giống như là biến mất thân hình đồng dạng, căn bản không người để ý trương còn sinh, trông thấy một màn này, không khỏi nhịn không được cười lên yên lặng nghĩ đến: "Thật đúng là anh hùng sở kiến lược đồng.



Cái này xà nhà xin dĩ đùa nghịch thủ đoạn, vậy mà cùng ta lúc đầu thu phục cái kia xông lên bờ biển buôn bán nô thuyền bên trong nô lệ khiến cho thủ đoạn giống như đúc, đều là giả thần giả quỷ chấn khiến người sợ hãi, một chút dựng nên lên vô thượng uy vọng.



Bất quá ta khi đó dựa vào là ngoại lực, mới có thể làm xuất hóa thân Phật Đà mê hoặc, xà nhà xin dĩ lại là chân chân chính chính ỷ vào tự thân lực lượng, cứng rắn sinh sinh đối kháng thiên tai, cứu mười lăm vạn Thứ Dân, không đếm được đồ quân nhu.



Bực này siêu phàm chi lực, sợ là khoảng cách đại tu hành giả, cũng chỉ cách xa một bước.



May mắn ta trước đó không có dị động gì, nếu không chỉ sợ bị hắn đang lúc trở tay liền trấn áp vĩnh thế không thể vươn mình."



Nghĩ tới đây, tâm hắn bên trong đột nhiên trầm xuống, nhưng nhìn nhìn lại xà nhà xin dĩ cái kia đã ngọc chất tiêu hết, trở nên tựa như bình thường lão nhân gầy còm khô đầu ngón tay chỉ, rất nhanh liền một lần nữa phấn chấn lên, thầm nghĩ đến: "Nhưng tu hành bên trong phá quan như lên trời, thường thường cách xa một bước chính là một trời một vực.



Cùng thiên tai chống lại mấy canh giờ, có lẽ đối với đại tu hành giả tới nói, căn bản là là không đủ nói đến việc nhỏ, nhưng để ở Thiên Giai Tu Giả trên thân, cho dù là đỉnh cấp Thiên Giai Tu Giả, cũng là đại thương nguyên khí sự tình, mà cái này đúng vậy cơ hội của ta."



Suy tư đến tận đây, trương còn sinh bóng tối bên trong cắn răng, hạ quyết tâm, chứa xuất hao tâm tổn sức quá độ bộ dáng, đưa tay vuốt vuốt trán của mình đầu, mượn cơ hội ngón tay giữa kho đặt tại mi tâm Thần Khiếu phía trên, thi triển ra « Bát Cửu Huyền Công » tâm pháp, đem ý thức cùng nhận chính mình sắc phong, trấn thủ Nguyên Thần chiếm lấy địa phương tam đại người đi theo, nối liền với nhau.



Mà ngay trong nháy mắt này, đứng ở trương còn sinh trước người xà nhà xin dĩ, phảng phất xối đến Hàn Lộ Thu Thiền giống như phía sau tự dưng cảm thấy mát lạnh, chậm rãi quay người, lạnh lùng nhìn về phía trương còn sinh không đầu không đuôi mà hỏi: "Nhữ muốn làm rất ?"



Trương còn sinh tuy nhiên không có xà nhà xin dĩ cảnh giới tu hành cao thâm, nhưng dù sao tập luyện chính là thế gian tốt nhất nhất công pháp, ngẫu nhiên cũng có gặp địch trước xúc động tối tăm bên trong cái kia một đường huyền diệu trực giác thời điểm, tâm bên trong tốc nhưng giật mình, mặt ngoài lại mờ mịt há miệng một cái nói: "Ta muốn làm gì, từ, tự nhiên là cảm tạ xà nhà Phu Tử Thi Triển Thần thông, đã cứu ta Trương Quốc vô số con dân."



Giả ngốc bán ngốc đồng thời, tâm hắn nghĩ nhất động, ngoài mấy trăm trượng mặt biển đột nhiên vỡ ra, một cái thân thể to lớn vô cùng, lại cần đã bên trong tính toán Hải Thú quanh thân cuốn sạch lấy vô số dòng nước phóng lên tận trời, nhấc lên trùng thiên sóng lớn, hướng bờ biển vọt tới.



Ở xa như vậy so gấu Kinh Thành tường cao hơn đứng thẳng thủy triều trước mặt, người liền tựa như con kiến hôi nhỏ bé, nhưng xà nhà xin dĩ lại chỉ cười lạnh, nhẹ nói câu, "Nguyên lai xúc động ta Linh Giác chính là ngươi.", liền đằng không mà lên, hai tay tại hư không gấp sách xuất mấy dòng chữ đến, liên tiếp phun xuất mười mấy miệng tinh huyết quán thâu nó bên trong, hóa thành đầy trời luồng không khí lạnh, càng đem cái kia Hải Thú đóng băng ở chính mình nhấc lên sóng lớn bên trong.



Về sau xà nhà xin dĩ từ không trung chậm rãi hướng về mặt đất, bên cạnh đứng trên mặt đất mấy người đệ tử lại từng cái sắc mặt đại biến kết thành Pháp Trận, hướng phía cách đó không xa cái kia khổng lồ vô cùng Phù Băng phóng đi.



Đúng lúc này, khoảng cách bờ biển bên ngoài hơn mười trượng trên vách đá dựng đứng, một cái thân cao hai trượng có thừa, mọc ra Tứ Đầu Bát Tí, cả người giống như kim cương đúc thành Cự Viên, hai chân đạp nhảy lên thật cao, hướng phía xà nhà xin dĩ rơi xuống đất phương hướng đánh tới.



"Tốt yêu nghiệt !" Hắc ảnh che đậy đỉnh, gương mặt đã huyết sắc tiêu hết xà nhà xin dĩ, nhấc đầu nhìn sang mang theo vô tận uy thế, giơ cao hai tay, giống là muốn đem mặt đất nện mặc Cự Viên, cao quát một tiếng, trực tiếp nhai nát lưỡi đầu, phun xuất tinh huyết, vươn tay vỗ, hóa thành hóa thành cự Đại Phật Thủ, cứng rắn sinh sinh đem cái kia Tứ Đầu Bát Tí Yêu Viên đánh bay mấy trăm trượng xa, đã rơi vào vách đá sau bồn địa bên trong.



Cùng lúc đó, một cái đuôi Hậu Sinh lấy tỏa ra ánh sáng lung linh dài dằng dặc cánh chim, quanh thân tựa như gấm vóc che kín thân thể Đại điểu, nhanh như thiểm điện từ không trung đáp xuống.



Bước chân lảo đảo xà nhà xin dĩ mắt thấy đã vô pháp thi pháp chống lại, chỉ có thể bấm một cái Thủ Quyết, lắc một cái ống tay áo.



Lập tức, chỉ thấy nó mặc trên người món kia nhìn như bình thường Thanh Sam, phát ra xuất vô hạn quang hoa, hóa thành Hộ Tráo, chặn cái kia cự điểu một kích.



Nhưng này Đại điểu gặp ngăn sau nhưng lại chưa từ bỏ ý định, đột nhiên triển khai sau cánh quét một cái, lại không hiểu thấu chế trụ xà nhà xin dĩ hộ thân lồng ánh sáng.



Ba cái người đi theo thay nhau công kích tạo thành ám sát cơ hội tốt giờ phút này rốt cục xuất hiện, đứng ở xà nhà xin dĩ sau lưng trương còn sinh lỗ cửa bên trong đột nhiên không có dấu hiệu nào xông xuất nhất Long một voi, cùng quyền của hắn đầu cùng một chỗ, cứng rắn sinh sinh đâm vào xà nhà xin dĩ cái ót phía trên.



Cái này giống như Nhất Khí Hóa Tam Thanh thần thông, &#039;Tam Vị Nhất Thể&#039; một quyền, chính là tòa sơn khâu, cũng phải cho lôi bình.



Nhưng xà nhà xin dĩ thụ này một kích về sau, lại chỉ là quanh thân ngàn vạn lỗ chân lông nhẹ nhàng sắp vỡ, về sau liền lại không Dị Tượng xảy ra, còn chậm rãi quay người nhìn qua trương còn sinh nói: "Cổ nhân có nói, loạn thế tài tử xuất, ta nguyên là không tin. . ."



Hắn đang nói, sau lưng cái kia cự điểu lại không buông tha sử xuất toàn lực, lần nữa dùng mỏ hướng xà nhà xin dĩ phía sau một mổ, lại trực tiếp xuyên thấu xà nhà xin dĩ lồng ngực.



"Xà nhà Phu Tử thật đúng là yêu đùa nghịch chút dọa người thủ đoạn, rõ ràng đều phải chết còn muốn làm ta sợ." Trông thấy một màn này, trương còn sinh rốt cục dài thở dài một hơi, hướng đau đến đã vô pháp lên tiếng xà nhà xin dĩ mỉm cười, nhẹ nói câu, về sau sắc mặt một chỉnh, cao giọng trách móc nói: "Tốt súc sinh, cũng dám tập giết ta thân trường.", nhất cước đạp cái kia gần trong gang tấc cự điểu mang theo xà nhà xin dĩ bay vút lên, biến mất không thấy bóng dáng. Điện thoại di động Người sử dụng mời xem đọc, càng có ưu thế chất đọc thể nghiệm.



Truyện hot đề cử: Chuyện ẩn ở bên trong đại thần Tân Tác « », Vong Ngữ đại thần sách mới « »



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 118: Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong (#118) ===

Người đăng: KingofDemon

Viêm Hoàng địa phương vạn ngàn năm qua tất cả đều tuần hoàn theo &#039;Quý sang hèn tiện, không thể nhẹ tiếm&#039; ngay ngắn trật tự, dân gian tục lệ càng là, &#039;Quý nhân không thể nhẹ gần cũng&#039; thói quen.



Bởi vậy vô luận là thế gia quý dạ dày vẫn là những cái kia cường đại tu sĩ, võ giả, ở Phổ Biến Đại Chúng mắt bên trong cũng có thể kính yêu, cúng bái, lại không thể người thân cận vật.



Là lấy khi xà nhà xin dĩ ở bờ biển độc cản Đại Triều lúc, ngoại trừ thân phận so nó càng thêm tôn quý, lại dụng ý khó dò trương còn sinh bên ngoài, khoảng cách gần nhất Thứ Dân cũng ở mấy bên ngoài hơn mười trượng, căn bản là không có cách ở nhanh như như Ưng bay thỏ nhảy động tác bên trong, nhìn rõ ràng tất cả việc nhỏ không đáng kể.



Tại bọn họ mắt bên trong, xa xa chỉ thấy cự điểu bay nhào mà xuống, bị xà nhà xin dĩ ngăn trở.



Ngay sau đó đứng ở xà nhà xin dĩ sau lưng trương còn sinh cũng không biết rõ sử dụng chuyện gì thần thông, đầu xác bên trong bỗng dưng bay ra hai cái thần thú, theo nó quyền thế hướng về phía trước va chạm, đến mức quyền kia đầu là đánh vào xà nhà xin dĩ sau ót, vẫn là lăng không đánh về phía cái kia đang cùng xà nhà xin dĩ triền đấu Đại điểu, liền không ai có thể mười phần xác định.



Duy nhất biết đến là, trương còn sinh cái này sau một kích, xà nhà xin dĩ quay người tựa hồ nói một câu, ngay sau đó liền bị cái kia cự điểu mổ xuyên bộ ngực, dẫn tới trương còn sinh bi thống quát lên một tiếng lớn, "Tốt súc sinh, cũng dám tập giết ta thân trường.", xuất thủ đuổi chạy cự điểu.



Mà cùng mình người đi theo, diễn xuất trận này trò hay về sau, trương còn sinh hoặc là không làm, đã làm thì cho xong ngay sau đó liền tâm niệm chuyển động, thi triển ra « đoàn người Hắc Nhật Kinh » pháp môn, trong mồm mê mê hoặc lòng người hô to nói: "Mấy vị Học Sĩ đừng sợ, lại nhìn của ta thủ đoạn.", hướng đã bay đến cái kia bị đông cứng ở băng sơn bên trong thân thể to lớn vô cùng, Hải Thú bên cạnh chương 杚 thà, tuần sáng 徎, Trịnh mãnh cánh mấy người phóng đi,



Ở Nguyên Thần chiếm lấy địa phương xuất ra thượng cổ Thần Ma Quán Tưởng Pháp Môn, lại cùng ngày thường khác biệt.



Bay vọt ở giữa, trương còn sinh đã cảm thấy có vô cùng Hỗn Độn Chi Lực, từ lòng bàn chân tràn vào thân thể , khiến cho thân thể của mình thể bành trướng đến cực hạn về sau, đột nhiên xuyên thấu lỗ chân lông, hóa thành nồng đậm khói đen bừng lên, ở bốn phía không ngừng lan tràn, cuối cùng hóa thành sinh động như sinh Chúc Long chi hình.



Cái kia Chúc Long đuôi trọn vẹn cách xa nhau hơn năm mươi trượng, phảng phất khói đen tạo thành thân thể ở trong, ẩn chứa một tòa lao nhanh núi lửa giống như, quanh thân giăng đầy bóng tối miếng vảy.



Tựa như Tuyệt Thế Giai Nhân đầu lâu dài áo choàng, trong miệng ngậm lấy đóa cháy hừng hực sí diễm, mi tâm giống như là đứng thẳng dựng thẳng ánh mắt, cẩn thận nhìn lại là trương còn sinh thân ảnh.



Như thế uy hách dáng người đã cùng chân chính Đại Uyên phía dưới Chúc Long không kém bao nhiêu, mấy trăm trượng khoảng cách chớp mắt đã tới, nhảy lên đến thần chí bởi vì luôn luôn sở hướng địch nổi ân sư đột nhiên không hiểu thấu đột tử, vẫn có chút hoảng hốt tuần sáng 徎, chương 杚 thà, Trịnh mãnh cánh sáu người trước mặt về sau, trương còn sinh quanh thân tán nồng khói đen khí tràn ngập ra, trong nháy mắt đem phương viên ba, năm dặm Hải Vực, dày đặc che lại.



Về sau mây khói sôi trào chừng gần nửa canh giờ, chậm rãi tán đi, trên mặt biển, bầu trời bên trong liền chỉ còn lại có mặt không thay đổi trương còn sinh một người mà thôi, còn lại vô luận là cái kia băng phong lấy cự đại Hải Thú, vẫn là xà nhà xin dĩ mấy tên đệ tử đều biến mất không thấy bóng dáng.



Lúc này gió mưa đã ngừng, trương còn sinh thản nhiên ngự phong bay trở về bên bờ, nhìn xuống dè chừng thiếp vách đá phát tán trong vòng hơn mười dặm xa, có chút gan lớn người thậm chí đã xuyên qua sơn mạch khe, tràn vào bồn địa bên trong hơn mười Vạn Thanh tráng, vận chuyển Cương Khí, âm thanh vang vọng đất trời hô nói: "Tên nhập Binh Sách ngàn năm Quân Sĩ, đến ta dưới chân tập kết.



Hai ngọn trà công phu không đến người, chết!"



Mọi người mới vừa gặp hắn hóa thân Ma Long đại triển uy năng, sao lại dám tuân mệnh, chỉ chốc lát liền có mấy trăm áo giáp tán loạn binh sĩ thở hồng hộc gom lại trương còn sinh dưới chân, đồng thời bốn phía còn có rất nhiều người cuồn cuộn mà tới.



Trương còn sinh thấy một lần những người này thần sắc cử chỉ, liền biết rõ tất nhiên không phải cái gì tinh binh cường tướng, kết quả chọn lựa mấy cái quân binh hỏi một chút, quả nhiên chỉ là qua loa thành quân &#039;Bộ dáng hàng&#039; mà thôi.



Bất quá lúc này có những này chí ít còn có chuôi tùy thân đoản kiếm mang theo, nhìn so với bình thường Thứ Dân bưu dũng, hiểu được phục tùng mệnh lệnh ngàn năm cỏ đầu quân, trương còn sinh liền có thể miễn cưỡng ở 10 50 ngàn người bên trong thành lập được cơ bản trật tự.



Đem binh sĩ tập kết sau khi thức dậy, lại đem Bách Công Thợ Thủ Công tất cả đều chọn lựa ra, về sau trương còn sinh liền đem trên bờ biển hơn mấy trăm ngàn Thứ Dân chia cắt thành Thiên Nhân một đống khối nhỏ, mỗi một khối tạm từ một đội ít thì tám, chín tên, nhiều thì mười tên binh sĩ quản lý, cuối cùng là sơ bộ ổn định nhân tâm.



Mà lúc này xà nhà xin dĩ thi pháp đông cứng cự đại Hải Thú thời điểm, bởi vì dỡ xuống trang bị nhân số, đồ quân nhu về sau, thân thuyền nhẹ mấy lần không ngừng, không còn e ngại cái kia mưa dông gió giật, ngược lại lại sợ chen ở nhỏ hẹp thiên nhiên đỗ miệng bên trong va chạm vào nhau, bởi vậy may mắn tránh xa trên biển đội tàu bên trong Kỳ Hạm, đã một lần nữa nương đến trên bờ.



Thuyền Chủ nhảy xuống bãi cát, nhìn lên bầu trời bên trong trương còn sinh, thần sắc lo lắng chờ hồi lâu, đợi nó phân phó xong các loại công việc, từ trên trời giáng xuống về sau, lập tức bước nhanh tới, vội vàng hành lễ nói ra: "Quân tước, cái này hơn mười vạn Thứ Dân, tính cả tất cả đồ quân nhu đều đã dỡ xuống, liền xin ngài đóng dấu, chấm dứt việc  này, thả đội tàu trở về địa điểm xuất phát đi."



"Thuyền Chủ làm gì như thế vội vàng xao động, " trương còn sinh nghe vậy thở dài, trầm giọng nói ra: "Chúng ta vừa mới lên đảo liền được này thiên tai, thú họa, không chỉ có thương vong Thứ Dân không đếm được, tuần sáng 徎, chương 杚 thà, Trịnh mãnh cánh mấy vị Học Sĩ liên thủ với ta giết chết Hải Thú lúc bất hạnh lâm nạn, chính là xà nhà Phu Tử cũng bị cái kia gấm chim điêu đi.



Các học sĩ thi sợ là không tìm được, nhưng xà nhà Phu Tử thi thể nhưng lại khác biệt, ta coi cái kia gấm chim giống như là cái ăn món chay, không bằng chờ ta đem Bang quốc lập lại, thành trì xây xong về sau, chúng ta cùng một chỗ kiên nhẫn tìm hơn mấy ngày.



Nếu có thể đoạt lại xà nhà Phu Tử thi thể, còn muốn mời ngươi giúp đỡ đưa đi Xuân Thu Thư Viện, miễn cho vị này đức hạnh cao thượng, tu vi trác tuyệt trưởng giả hồn về Đất Khách."



Thuyền Chủ nghe vậy cười khổ mà nói nói: "Quân tước nói rất đúng, kỳ thực đội tàu cũng là được Lương lão Học Sĩ đại ân, nếu không chỉ sợ vừa rồi bão táp bên trong, liền đến bởi vì không thể kịp thời dỡ xuống Nhân Khẩu, trẻ trung cường tráng, hủy đi non nửa.



Nhưng ta chỉ là thay đỉnh đầu các quý nhân trông coi đội tàu chủ sự, thực sự không có thể tùy ý định đoạt đội tàu đi ở.



Cái này mấy chục chiếc Cự Thuyền, có một nửa nhưng thật ra là về Đại Sở trung xu quý nhân, địa phương đại quan sở hữu, còn muốn hai thành là húc nước mấy cái Lâm Hải Phủ Quận chưởng quân đại nhân sản nghiệp, có khác ba phần chính là ta cái này chủ sự cũng không biết là. . ."



Hắn lời nói này đã là nói rõ nỗi khổ tâm riêng của mình, còn nửa thật nửa giả điểm ra đội tàu thâm hậu bóng lưng, trương còn sinh nghe vậy nhíu nhíu mày đầu cắt ngang nói: "Nhữ chính là nói thuyền này đội vốn là một đoàn vụn cát, chỉ là bị cái kia Đỗ gia cho ra phong phú thù lao hấp dẫn, tập kết cùng một chỗ, làm lần này Hải Vận mua bán ?"



Lời nói như là đã nói ra, người chủ thuyền kia cũng có vẻ thản nhiên lên, gật gật đầu nói: "Đúng là như thế, ngày bình thường cái nhà Hiệu Buôn kinh doanh các nhà sinh ý, có khách hàng lớn liền hiệp lực làm đến một phiếu, cái này kỳ thực cũng sớm là thông lệ."



Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ:



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 119: Dựng nước mở phụ (#119) ===

Người đăng: KingofDemon

Thiên tài địa chỉ trang web:(đỉnh điểm tiếng Hoa ). , đổi mới nhanh nhất ! Không quảng cáo !



Phong bang dựng nước chính là là đại sự cỡ nào, bây giờ lại mấy thành một cọc mua bán, không được khiến trương còn sinh tâm bên trong cảm khái thở dài.



Bất quá hắn vốn không ý để đội tàu lưu thêm, trước đó nói lời tất cả đều là phòng ngừa  chu đáo lừa dối nói, nếu là người chủ thuyền kia thật đáp ứng, chỉ sợ trương còn sinh ngược lại muốn lập tức khu sử chính mình thứ hai người đi theo Đại Côn, lại vén gợn sóng, buộc thuyền kia đội lập tức rời đi hòn đảo, chuyến về Đông Châu.



Bởi vậy làm bộ mặt âm trầm sắc trầm mặc một lát, trương còn sinh từ đeo trên cổ trữ vật châu bên trong lấy xuất một tờ sớm đã viết xong lụa sách, dùng thiên tử thân truyền thụ Bảo Tỳ đóng, ném cho Thuyền Chủ nói: "Nếu như thế, nhữ đi đừng, đi đừng."



Người chủ thuyền kia thận trọng nhặt lên lụa sách nhìn, cẩn thận xếp lại, thu nhập nghi ngờ bên trong, trên mặt không có chút nào bức bách một nước Phong Quân khuất phục tại ý mình vẻ đắc ý, ngược lại càng thêm cung kính hướng trương còn sinh thật sâu khom người thi lễ nói: "Nhiều chút quân tước thông cảm, đa tạ, đa tạ."



Lúc này mới quay người lui ra, nhảy lên ngoài trăm trượng Hải Thuyền sau lập tức phân phó cách bờ xuất phát, bất quá ba, hai canh giờ qua đi, liền giương buồm đi xa không thấy bóng dáng.



Trên bờ, trương còn sinh đưa mắt nhìn đội tàu biến mất, trong mồm tự lẩm bẩm một câu, "Ngược lại là cái khéo léo cẩn thận nhân vật.", liền ngự phong mà lên, cách mặt đất nửa thước bay lượn lấy từ trên bờ biển những cái kia đống đọng lại thành núi đồ quân nhu bên trong, chọn lựa xuất ngự tứ trăm khí chi vật, cùng có thể một ngày chi bên trong liền tạo ra khỏi thành ao, quan ải phù lục, đều thu vào trữ vật châu bên trong.



Về sau thấy sắc trời đã toàn đen, trương còn sinh dấy lên một cái bó đuốc, đằng không mà lên, chuyển vận Cương Khí phân phó nghỉ ngơi thật lâu mười lăm vạn Thứ Dân, đi theo ánh lửa tiến lên, bôn ba hơn mười dặm về sau, rốt cục gặp đã sớm chờ giữa khu rừng dày đặc Huyền Cơ, cùng trương huyện cảnh bên trong một cái huyện thành, bốn tòa Thành Ấp, trên trăm Thôn Làng sở hữu quan lại, quản sự.



Có những người này tương trợ, sự tình liền trở nên đơn giản bắt đầu, bất quá một cái ngày đêm công phu, cái kia mười lăm vạn mờ mịt không biết cảnh ngộ mới tăng Thứ Dân, liền bị tạm thời an trí xuống tới.



Ngay sau đó, trương còn sinh liền theo Sở Thiên tử chiếu, chính thức đăng cơ dựng nước, xây dựng chế độ dân chăn nuôi, thế là trong vòng một đêm, nguyên lai trương huyện thành ao cùng chung quanh bốn tòa Thành Quách lắc mình biến hoá thành quốc đô, tên thì cùng Sở Thiên Tử Cấp Trương Quốc chỗ Cự Đảo đặt tên giống nhau, gọi là &#039;Gấu nghê&#039; .



Mà ngoại trừ Đô Thành bên ngoài, Trương Quốc lại chia làm 10 huyện, bờ sông liền gọi là &#039;Thanh lưu &#039;, gần biển liền gọi là &#039;Tuôn ra sóng &#039;, lâm núi liền đặt tên &#039;Thanh Nham&#039; . . . Dùng để an trí cái kia mười lăm vạn mới tới đến trên đảo Lê Dân Bách Tính, đương nhiên quản để ý đến bọn họ quan lại đều đều dùng Cựu Nhân.



Lý xong dân lại tiếp tục sửa trị Binh Bị, trương còn sinh đem theo thuyền mới đến hòn đảo ngàn năm &#039;Cỏ đầu binh&#039; đi kém tồn tinh, cuối cùng được đến hơn bảy trăm tên Tinh Binh hạt giống, về sau lại chiêu mộ tiếp cận tám trăm tân binh, cùng ở trên đảo vốn có một ngàn Quân Sĩ pha trộn cùng một chỗ, quyên góp đủ Cổ Chế một sư quân, 2,500 người.



Chỉnh binh sau tiếp lấy chính là khởi công, lấy Sở Thiên ban tặng trăm khí, Bách Công làm dẫn tử, hắn hạ lệnh đại hưng công tạo chi nghiệp, cũng dựa theo khi còn bé ở hồng trần mơ mộng ở bên trong lấy được mơ hồ kiến thức, thân thủ viết ra một trương « thưởng độc quyền chế » bố cáo tỏ rõ cả nước, về sau lại nặng tu đổ sụp Phật Sơn, đem cải thành « trăm tượng Thư Viện », tự nhiệm sơn trưởng, đem công tượng địa vị tăng lên tới &#039;Sang hèn&#039; trật tự cho phép cực điểm.



Chờ làm xong đây hết thảy, trương còn sinh ngay lập tức đem Quốc Vụ còn chính cho dày đặc Huyền Cơ, Quân Vụ sự phó thác cho tuần Ma Kha, chính mình thì trốn thâm sơn, dốc lòng tu hành bắt đầu.



Trước đó chỉnh chỉnh hơn năm thời gian, không nhanh không chậm một bên đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, lĩnh ngộ Tu Hành Chi Đạo;



Một bên chìm tâm thực tiễn mệt mỏi diện tích nội tình, để hắn thu hoạch cực lớn, chẳng qua là xuân qua hạ đến một mùa thời gian, liền đem « Bát Cửu Huyền Công » Đệ Tứ Tầng tu luyện đến quanh thân Bát Bộ viên mãn chi cảnh, « Long Tượng căn bản Kinh » cùng « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) » cũng đều đột phá vốn có cảnh giới.



Kể từ đó, trương còn sinh Nguyên Thần chiếm lấy địa phương mặt diện tích liền tự nhiên mà vậy gia tăng đến phương viên hơn một trăm chín mươi dặm, nó bên trong một nửa là lục địa sơn hà, một nửa là bát ngát Hải Vực.



Giữa mùa hạ lúc đêm khuya, sơn lâm yên tĩnh, trương còn sinh từ tĩnh tu bên trong mở hai mắt ra, đưa mắt nhìn quay chung quanh ở bốn phía vô số có linh chim bay thú chạy đi xa, tâm bên trong yên lặng nghĩ đến: "Xem ra lần này hậu tích bạc phát, có thể đạt tới đỉnh điểm đã là như thế.



Muốn thời gian ngắn bên trong lại có kinh người tiến cảnh, liền cần dựa vào ngoại vật."



Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng sờ lên chính mình trên cổ trữ vật châu, tâm bên trong đột nhiên một đám lửa nóng, trong mồm không khỏi tự lẩm bẩm nói: "Ẩn cư tiềm tu lúc thật sự là &#039;Núi bên trong không Giáp Tử, tuế nguyệt không biết năm &#039;, mấy chục, trên trăm trời thời gian không biết sao liền đi qua, cũng không biết rõ những tên kia khuất phục chưa.", ngự phong mà lên, phiêu phiêu đãng đãng ra khỏi núi rừng.



Ở trên không bên trong ngửa đầu xem xét, gặp một vầng minh nguyệt xảo tốt cư tại bầu trời chính bên trong, trương còn sinh liền không có đi trương huyện trung xu địa phương gấu nghê, mà là phiêu phiêu đãng đãng rơi vào gần biển xây lên một tòa, lúc này còn đèn đuốc sáng rực Thôn Trấn bên ngoài.



Toà này tên là &#039;Có cá&#039; thôn làng kỳ thực sớm tại một năm trước, dày đặc Huyền Cơ hướng trương còn sinh bẩm báo, muốn cho trương huyện mở cảng lúc liền đã xây xong.



Chỉ là bởi vì từ Thôn Trấn xây xong ngày liền vẫn luôn không có Thương Thuyền nguyện ý quang lâm, ngay lúc đó trương huyện mở phụ bến tàu, thế là cái này lúc đầu trù tính lấy là dùng để tiếp đãi Hải Thương, thuận tiện cùng mậu dịch thôn làng, chậm rãi tự động lột xác thành một cái cá thôn, cùng trương huyện cái khác Thành Ấp làm lên cá lấy được mua bán, trời xui đất khiến phía dưới, lại cũng phồn vinh bắt đầu.



Mà đoạn thời gian trước, trương còn sinh vì muốn che đậy người tai ánh mắt, ở vận chuyển xuân mang Trương thị hải ngoại phục quốc Thứ Dân, đồ quân nhu đội tàu gần đảo trước, từng hạ lệnh sẽ có cá thôn phá hủy một điểm dấu vết không dư thừa.



Nghĩ không ra chẳng qua hiện nay trăm ngày, cá thôn liền đã phục hồi như cũ, hơn nữa mặt diện tích còn phát triển đề thăng, tựa hồ trở nên càng thêm phồn hoa bắt đầu.



Theo Thạch Bản Lộ, dạo bước đi vào thôn làng, trương còn sinh kinh ngạc phát hiện, rộng rãi Phường Thị bên trong có thành đội Giáp Sĩ tuần tra, chỉ là rộng rãi trên đường phố những cái kia lúc đêm khuya còn bốn phía du tẩu, non nửa là hắc phát, mắt đen, làn da màu vàng Viêm Hoàng người loại;



Hơn phân nửa hoặc là tóc vàng, mắt xanh, da thịt; hoặc là hạt pháp, mắt xanh, da thịt; hoặc là hắc phát, mắt đen, làn da màu đen các loại cổ quái người loại du khách, căn bản là không thèm để ý chút nào.



Vẫn là tự mình cầm bình rượu, hát các loại nghe hiểu được, nghe không hiểu ca khúc, say khướt rêu rao qua thị.



Mà bọn hắn chỉ cần là không lẫn nhau ẩu đấu, tranh chấp, tuần tra Giáp Sĩ hiển nhiên cũng không nguyện ý từ tìm phiền toái, phối hợp ngang trước ưỡn ngực nhanh chân tiến lên, cả hai hoàn toàn là một bộ nước giếng không phạm nước sông dáng vẻ.



Trông thấy một màn này, trương còn sinh hơi sững sờ, về sau vội vã đằng không mà lên, hướng về nơi xa đại hải phương hướng cẩn thận nhìn ra xa, rốt cục nhìn ra biển cảng ngừng lại thuyền số lượng nhiều đến kinh người, hơn nữa đề thăng lớn thuyền từ hình dáng đến xem liền rõ ràng không phải bắt cá chi dụng.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 120: Nước chảy (#120) ===

Người đăng: KingofDemon

Thấy tình cảnh này, trương còn sinh không khỏi hoan hỉ nghĩ đến: "Đây là mở phụ thành công không, trước đó hơn năm đều không có một chút động tĩnh, không nghĩ tới đổi huyện dựng nước về sau lại lập tức liền có khởi sắc, vậy mà hút đưa tới nhiều như vậy Hải Thương, thật sự là kỳ quá thay quái vậy. Sợ là dày đặc Huyền Cơ lại thi triển thủ đoạn gì.



Đảo hoang một tòa lúc, vô luận Nhân Khẩu bao nhiêu - Hình Học, bố cục bao lớn, chung quy là một đầm nước đọng.



Bây giờ ngoại lai Thương Thuyền vừa tới, liền chờ tại cùng ngoại giới Đại Châu, Vạn Quốc có giao lưu, vũng nước này liền chờ tại có tiến có xuất chảy xuôi bắt đầu, thành nước chảy.



Mặc dù bây giờ chỉ cái này nho nhỏ &#039;Có cá thôn&#039; một đầu tia nước nhỏ, cùng ngoại giao lưu, nhưng tương lai lại chưa chắc không thể hóa thành đại giang đại hà !"



Hắn chính vui sướng hài lòng mặc sức tưởng tượng tương lai thời khắc, thình lình nghe đến dưới chân có người túc âm thanh hô nói: "Bên trên cưỡi gió tu sĩ nghe, nơi đây là Viêm Hoàng Trương Quốc Thương Mậu trọng trấn có cá, không khỏi cưỡi ngựa, lại Cấm Bay đi, trái lệ người bật lửa Trọng Nỗ hầu hạ,



Như thức thời các hạ hiện tại liền xuống tới, bằng không mà nói, tên nỏ tề phát sau thụ thương mất mạng, ta trách ta mấy người tuần tra giáp quân Ngôn Chi không dự."



Nghe nói như thế trương còn sinh âm thầm cười một tiếng, thầm nghĩ đến: "Dày đặc Huyền Cơ quả nhiên là nhanh nhẹn linh hoạt nhân vật, vừa mới Thông Thương liền thiết hạ trật tự, quy củ, miễn cho ngày sau sinh loạn.", theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, gặp trên mặt đất một đội Giáp Sĩ đã nâng lên Tí Nỗ hướng chính mình nhắm chuẩn.



Lại nhìn trái phải ánh lửa chợt hiện, nguyên lai cái kia Phường Thị hai bên Lâu Tạ trên đỉnh có thể chứa có thể uy thuốc nổ cơ quan Cự Nỗ, hắn hơi kinh hãi, bận bịu rơi xuống mặt đất.



Trương huyện bây giờ đinh miệng 25 vạn có thừa, sớm đã không phải người nào đều nhớ trương còn sinh mặt ánh mắt thời điểm, lại thêm trong đêm nhờ ánh lửa nhìn người, sáng sủa đến đâu gương mặt cũng có chút bóng tối, cho nên một đội Giáp Sĩ lại đều không nhận xuất người trước mặt, chính là Trương Quốc chi quân, bọn hắn tước chủ.



Bất quá Giáp Sĩ nhóm tiếp xuống biểu hiện cũng là khách khí, gặp trương còn sinh ngoan ngoãn rơi xuống đất, liền lập tức đem Tí Nỗ thu lên, cầm đầu Tốt Trưởng cao giọng nói ra: "Nhìn ngươi cũng cần phải là lần đầu trái lệ, liền không phạt tiền.



Cần biết ta Trương Quốc là được Viêm Hoàng bây giờ cầm quyền Đại Sở thiên tử, nghiêm túc sắc phong chư hầu, không giống những cái kia đảo hoang Man Nhân xây Thổ Thành, dã bang không có chút nào quy củ, còn mời các hạ về sau cẩn thận chút.", về sau liền không lại tiếp tục để ý tới trương còn sinh, phối hợp mang theo thuộc hạ tiếp tục tuần tra bắt đầu.



Đưa mắt nhìn cái này một đội Giáp Sĩ đi xa, trương còn sinh nhịn không được cười lên tự lẩm bẩm nói: "Lúc này mới Chân Chân gọi lũ lụt vọt lên Long Vương Miếu đi.", nhìn quanh trái phải, tìm ở giữa treo &#039;Phiêu Hương các&#039; Hoa Lầu Tửu Quán, dạo bước đi vào.



Cái này Phiêu Hương các tổng cộng ba tầng, lầu một bày thiết trí liền giống như là bình thường Tửu Quán, bên trong có trương Hoàng Mộc quầy hàng đánh rượu, một bên để đó thơm nức hầm đồ ăn, bánh mì, phía tây dựng lấy cái nho nhỏ Vũ Đài, có tạp kỹ biểu diễn, khách nhân không hao phí mấy đồng tiền liền có thể cơm nước no nê, thuận tiện lấy tiêu khiển một lần.



Bởi vậy lúc này đêm đã khuya, cho nên cửa hàng trung thượng tòa không nhiều, nhưng vẫn còn có chút thủy thủ, người chèo thuyền bộ dáng người huyên náo uống rượu, nói chuyện phiếm, nghe một vị tạp kỹ tiên sinh kể bình thoại.



Nhân Tộc bốn châu Vạn Quốc tuy nhiên ngữ điệu hoặc là có chút từ ngữ khác biệt, nhưng cơ bản lời nói lại đều tương thông, bởi vậy một cái giống như là cục than đá thành tinh giống như đen nhánh đại hán, một mặt uống vào sữa dạng rượu đế, một mặt hữu tư hữu vị nghe Viêm Hoàng « truyện Phong Thần », từ đạo lý bên trên giảng không hề thấy quái lạ, nhưng trương còn sinh gặp làm thế nào đều cảm thấy dị thường cổ quái.



"Khách nhân cần thứ gì, chúng ta nơi này có thượng đẳng sóng xanh Gạo nếp ủ thành rượu đế, như không muốn uống nhu năm lương đặt cơ sở rượu mạnh cũng có. . ." Gặp khách người tiến cửa liền con mắt đăm đăm, một cái nhìn chỉ có mười mấy tuổi, tướng mạo cơ linh, mồm miệng lanh lợi thiếu niên liền tiến lên đón, không câm miệng nói đến lời nói khách sáo, cũng không biết đã trễ thế như vậy, vì sao còn có như thế tinh thần.



Nói một hồi, gặp trương còn sinh một cái trầm mặc không nói, hắn lặng yên đánh giá trương còn sinh xuyên qua, cảm giác mặc dù không chỉ khác lộng lẫy nhưng cũng không keo kiệt, liền chỉ chỉ lầu hai nói: "Nếu là không muốn nghe bình thoại, nhìn tạp kỹ, trên lầu còn có quản gia chọn xuất mỹ mạo Kiều Nương hát khúc. . ."



"Quan Gia chọn xuất Mỹ Kiều Nương, cái kia không chính là. . ." Trương còn sinh nghe vậy lấy lại tinh thần, biến sắc, nhưng nghĩ lại, "Trung Cổ Đại Hiền Quản Trọng, ống dẫn, tại Hạ Triều lúc mạnh cổ đủ mà Đồ Bá, từng phụ tá Hoàn Công Cửu Hợp chư hầu, lịch thiệp thiên hạ mở Pháp Gia tiên phong.



Nhân vật bậc này, cường quốc kế sách bên trong còn có &#039;Mở quan kỹ nữ&#039; một đầu, huống chi bây giờ.", chỉ có thể tâm bên trong âm thầm cười khổ lung lay đầu, tắt lửa giận, mở miệng nói ra: "Nghe hát thì không cần, bây giờ sắc trời đã muộn, ta uống bát Rượu Gạo, ăn chút cơm ăn, lấp đầy bụng liền muốn đi ngủ."



"Vậy ngài mời tới bên này." Thiếu niên nghe vậy ân cần phía trước lĩnh đường, mang theo trương còn sinh ra đến cửa hàng, cười hì hì trách móc nói: "Thứ ba thúc, thứ ba thúc lại có khách đến, đến một bình tốt nhất rượu đế, hai bát ăn mặn món chay phối thêm hầm đồ ăn."



Cái kia cửa hàng bên trong Niên chưởng quỹ lại không hắn tốt như vậy tinh thần, nghe vậy chết da cúi mắt gật gật đầu, đánh hảo tửu, thịnh xong đồ ăn, nhìn qua trương còn sinh nói: "Thành huệ, tiền đồng 500."



Cái này giá tiền độ cao, cũng liền so gấu kinh Nội Thành những cái kia danh mãn Viêm Hoàng quán rượu kém hơn một bậc, nghe trương còn sinh lại là sững sờ, bất quá ngẫm lại ở cái này trên đảo hoang, đối mặt với Hào Phú Hải Thương làm độc nhất vô nhị sinh ý, không bán dạng này giá cao cũng có lỗi với tổ tông, hắn lại thoải mái cười, từ trong tay áo sờ xuất cái bạc châu đến, "Không cần thối lại."



Một cái bạc châu nhưng đổi một ngàn đồng tiền, dùng để giao 500 tiền đồng sổ sách liền chờ tại cho một nửa, thưởng một nửa, vô luận là ở đâu đều phải tính nhất đẳng hào khí khách nhân.



Thật không nghĩ đến chưởng quỹ kia tiếp nhận trương còn sinh bạc châu lại đột nhiên biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới hắn nói: "Tiên sinh coi như là lần đầu tiên đến ta Trương Quốc, xuống thuyền lúc cũng cần phải nghe &#039;Tuyên truyền giảng giải quan&#039; ba khiến năm thân nói qua, gian ngoài Tiền Tệ chỉ có ở nhà nước thương ti đổi thành ta Trương Quốc tiền bạc, mới có thể sử dụng, nếu không cùng ngươi giao dịch Thương gia chính là trọng tội đi.



Cái này đêm hôm khuya khoắt đến xò xét tại ta, chẳng lẽ quan phủ thám tử, hoặc là muốn tìm lộn, muốn mệnh của ta, đỉnh ta vị. . ."



"Chưởng quỹ, ngươi nghĩ nhiều, ta thật là không hiểu quy củ." Nghe cái kia bên trong Niên chưởng quỹ càng nói càng giận, trương còn sinh ngữ khí quả quyết ngắt lời hắn, xoay đầu nhìn qua vừa rồi chào hỏi chính mình thiếu niên nói: "Ngươi có biết đạo cái kia đổi lấy tiền bạc thương ti ở đâu ?"



"Một mực hướng tây đi, đến Phường Thị tận đầu đã đến." Thiếu niên cung kính nói rằng, về sau liền bắt đầu nhỏ giọng an ủi cái kia bên trong Niên chưởng quỹ, "Thứ ba thúc, ta biết rõ ngươi bị sát đường Mã gia chưởng quỹ tư thu bên ngoài tiền, bị chặt đầu sự kiện kia cho kinh lấy.



Nhưng là cái này tà lửa cũng không thể tóc đến khách trên thân người a, người làm ăn à, luôn luôn hòa khí là hơn. . ."



Trương còn sinh ở một bên nghe, đột nhiên cười một tiếng nói: "Ngươi niên kỷ tuy nhỏ, ngược lại là cái trời sinh tâm nhãn linh hoạt hiện người làm ăn, tên gọi là gì a?"



"A, loại nhỏ tên là trương ba núi, là mình lấy được." Thiếu niên sững sờ đáp nói.



"Trương ba núi, tên mặc dù không tính mười phần nhã trí, nhưng lại có mấy phần khí phách, " trương còn sinh lại tiếp tục cười cười nói: "Ngày mai liền đi gấu nghê thành bên trong tìm Hộ Bộ nha môn, để Thượng Thư quan cho ngươi an bài cái việc phải làm đi.



Liền nói là ta trương còn sinh giảng.", từ trên cổ trữ vật châu bên trong lấy xuất trương tên yết nhét vào trên quầy, quay người nghênh ngang rời đi.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 121: Công lao (#121) ===

Người đăng: KingofDemon

Nhìn qua trương còn sinh đi xa bóng lưng, thiếu niên liều mạng nhớ lại tướng mạo của hắn, ngơ ngác sửng sốt một hồi, đột nhiên như bị điên nắm lên tủ gỗ bên trên che kín  khó hiểu Thần Văn Bảo Ấn tên yết, hai tay run rẩy mở ra, trông thấy vô cùng đơn giản đã chưa viết danh hiệu, cũng không viết toàn tính danh chín chữ, &#039;Mệnh đến trời tế, đã thọ lại xương, trương &#039;, lập tức co quắp ngã trên mặt đất.



Một bên bên trong Niên chưởng quỹ thấy tình cảnh này, một cái giật mình lấy lại tinh thần, cuống quít ở giữa cũng không để ý đến đá ghế gỗ, đổ nhào rượu bình quấn xuất trước tủ, ôm thiếu niên lại là bóp người bên trong, lại là tát tai lung tung la lên nói: "Tiểu Cát, Tiểu Cát, ngươi đây là làm sao vậy, nhưng chớ có dọa ngươi nhị thúc.



Cái này, cái này, vừa rồi cái kia, cái kia quý nhân chớ không, chớ không thật là quân tước, phong ngươi làm quan, để ngươi ưa thích choáng váng à. . ."



Đã ra khỏi Tửu Quán trương còn sinh nghe được sau lưng huyên náo, khóe miệng hiển hiện xuất một tia cổ quái ý cười, cũng không quay đầu lại đột nhiên đi xa.



Kỳ thực hắn vừa rồi sở dĩ lại ở Tửu Quán bên trong hiển lộ thân phận, tại chỗ thưởng hạ tên yết, lựa chọn đề bạt cái kia thiếu niên làm quan, nguyên nhân căn bản chính là là bởi vì từ mở phụ sau khi thành công có thừa một chỗ nhanh đến kinh người phồn vinh tốc độ, liền có thể dòm đốm mà biết toàn cảnh, đoán được Trương Quốc lập tức liền tương nghênh đến một đoạn phi tốc hưng thịnh Hoàng Kim Thời Kỳ.



Đồng thời, cùng ngoại giới bốn châu Vạn Quốc, chậm rãi thành lập được liên hệ Trương Quốc, tất nhiên sẽ trở nên so trước kia mở hóa, mà ở loại thời khắc mấu chốt này, trương còn sinh chính là lại là tin cậy dày đặc Huyền Cơ, cũng nhất định phải hợp thời hiện ra một chút chính mình làm Quân Chủ tồn tại, mới có thể miễn cho Quốc Chính luôn luôn xuất phát từ chính khanh chi thủ, Gia Quốc hưng vượng về sau, Trương Quốc chi dân quên đi ai mới thật sự là nhất quốc chi quân.



Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không nguyện ý lâu dài bị Chính Vụ sở khiên mệt mỏi, bởi vậy mới linh cơ nhất động, tới như thế một xuất, &#039;Hiền Quân biết Hiền Tài, Trương Quân tước ngẫu nhiên gặp bán rượu lang, tứ phong nhập Hộ Bộ&#039; sống kịch.



Cái này loại thủ đoạn rơi vào hơi có đầu óc biết nhà trước mắt, đều cảm thấy mười phần buồn cười.



Nhưng hết lần này tới lần khác lại không người có thể phủ nhận, cái này loại tiểu thủ đoạn quả thật là Phổ Biến Đại Chúng vạn ngàn năm qua nhất thích nghe ngóng luận điệu, hơn nữa dễ dàng nhất lưu truyền ra đến, còn thường thường kéo dài không suy.



Lại nói loại chuyện này rơi vào dày đặc Huyền Cơ dạng này người thông minh mắt bên trong, tự nhiên liền có thể để ý tới trương còn sinh thâm ý, cũng coi là để nó ngày sau để ý Thần Tử phân tấc, không nên đắc ý vong hình một cái bóng tối bên trong nhắc nhở, thực sự là trăm điều lợi mà không một điều hại.



Cũng ứng cổ nhân nói tới &#039;Quyền Mưu&#039; hai chữ Tinh Yếu, muốn trở thành một đời Minh Quân, xử trí quân quốc đại sự lúc, đương nhiên muốn lo liệu lấy chế chính Đại Đạo, tuyệt đối không thể lấy ỷ lại âm mưu thủ đoạn, nhưng bình thường cầm quyền lúc nhưng lại nhất định phải có &#039;Thuật &#039;, chỉ có nói, thuật kết hợp, mới có thể thong dong chế thế.



Đến mức là có hay không thưởng thức cái kia thiếu niên ân cần lời nói, lợi hại nhãn lực, có can đảm vì khách nhân cùng đỉnh đầu quản sự tranh luận dũng khí, trương còn sinh thực cũng nói không rõ ràng, tóm lại là vận khí của hắn tốt.



Mà rời đi rượu kia tứ về sau, trương còn sinh liền tới đến đường phố đầu thương ti đổi chút bạc châu, đồng tiền, gặp Trương Quốc bạc châu so Viêm Hoàng thông dụng bạc châu phải lớn hơn vài vòng, liền tiện tay nặn ra một cái, phát hiện nguyên lai là Ngân Y bọc lấy đồng hoàn, mới yên lặng cười một tiếng, tùy ý tìm khách sạn ở một đêm.



Sáng sớm thời điểm dạo bước xuất có thừa thôn, đằng không mà lên, thẳng bay vào gấu nghê thành bên trong.



Trước kia nha phòng hôm nay triều đình , dựa theo trương còn sinh phân phó cũng không xây dựng thêm, chỉ là bên trong trang trí chi vật, rõ ràng hoa mỹ đề thăng.



Trước kia chính đường bên trong chiếu rõ chậu than, hiện đã đổi thành khảm nạm ở đường đỉnh, bốn vách tường bên trên huỳnh thạch.



Chủ vị Bồ Đoàn, biến thành dài giường, mang ý nghĩa trương còn sinh đã từ nhiếp Quân Vị Đại Phu, biến thành chân chính một nước Phong Quân, địa vị cao thượng , có thể dùng thoáng dễ chịu một số tư thái, tỉ như dựa mẹ kiếp lưng, vịn lan can, cùng thần khanh nhóm thảo luận chính sự.



Đến mức chủ vị phía dưới 2 cỗ Bồ Đoàn, cũng biến thành điêu khắc Vân Văn rộng thùng thình giường gỗ, biểu thị chính thức dựng nước về sau, tuần Ma Kha, Lý nước miểu, đều kim thạch bọn người cùng Thứ Dân tương đối bắt đầu, cũng là như là mây nhưỡng quý nhân, cùng Quân Chủ thảo luận chính sự lúc cũng không cần nhất định phải muốn ngồi nghiêm chỉnh, méo mó thân thể, thay cái tư thái cũng không phải là không thể được.



Mà đây cũng là thật cùng giả khác nhau, coi ngươi là giả quý nhân lúc, thường thường phải nghĩ hết biện pháp, lấy càng trang nghiêm dáng vẻ, quy củ làm việc, để che dấu sự chột dạ của mình, biểu hiện chính mình là thật;



Nhưng làm ngươi từ giả biến thật lúc, lại có thể dễ dàng án lấy cố hữu Lễ Pháp làm việc, thậm chí thoáng đi quá giới hạn một số cũng không đáng kể, bởi vì nếu là quý nhân, nếu ngay cả Tiểu Tiết chi tội đều không thể miễn, lại nói thế nào phú quý.



Sau nửa canh giờ, chư đại thần tề tụ trang trí đổi mới hoàn toàn trên triều đình.



Cao cứ chủ vị trương còn sinh nhìn quanh trái phải, nhìn thấy bất quá ba, hai tháng không thấy, tuần Ma Kha liền do trước kia một cái ra vẻ hào dũng quân úy trở nên thật có mấy phần uy phúc dùng riêng tướng quân khí khái;



Đều kim thạch một giới Thợ Thủ Công, lời nói cử chỉ cũng đột nhiên lộ ra trung bình cẩn thận, rất có vài phần hướng bên trong trọng thần ung dung phong độ;



Đến mức xuất thân nô lệ con buôn, tướng mạo xấu xí Lý nước miểu càng là cổ quái, hai đầu lông mày lại nhiều một tia khốc nghiêm chi khí, cả sảnh đường nhân vật bên trong nói hắn không phải Hình Bộ Thượng Thư, sợ người khác đều không tin, không khỏi thầm than hồng trần tập luyện chi diệu.



Trong lúc nhất thời hắn giống như có điều ngộ ra, nhắm mắt ngưng thần trầm mặc hồi lâu, mới mở to mắt cười ha ha một tiếng, "Thật sự là sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn, cùng Chư Quân một khác còn chưa đủ trăm ngày, hết thảy lại đều lộ ra cảnh còn người mất."



Nói ánh mắt của hắn chuyển hướng dày đặc Huyền Cơ, trò đùa lấy nói: "Huyền công đại tài, đến cùng đem những cái kia Hải Thương gạt đến, cô tối hôm qua đi &#039;Có thừa&#039; du lịch, biến hóa to lớn, thật được xưng tụng là long trời lở đất a."



"Quân tước lời này khen thực là mình, " dày đặc Huyền Cơ nghe vậy mỉm cười, chắp tay cười nói: "Nếu không phải ngài mang về mấy ngàn Thợ Thủ Công, hơn một ngàn bộ &#039;Mẹ khí &#039;, chỉ sợ tiếp qua 10 năm có thừa mở phụ cũng không thể thành công."



"Chỉ giáo cho ?" Trương còn sinh sững sờ hỏi.



Dày đặc Huyền Cơ cười nói nói: "Mở phụ thật lâu không thành, ta muốn xuất một kế, trước dựa vào quân tước mang tới trăm khí bên trong nước trôi xe, Thủy Luân cưa, Âm Hỏa gạch xây thành chúc mừng hôn lễ, Bách Công bên trong Thuyền Sư, mười lăm ngày bên trong làm ra có thể Ly Đảo đi thuyền trăm dặm xa, lại vô cùng tốt thao tác 50 liệu phúc thuyền.



Về sau tìm Lý Thượng sách những cái kia hiểu được lái thuyền bộ hạ cũ, tạm mạo xưng giáo tịch, giao cho mười mấy cái cực nhạy bén người thanh niên lái thuyền, đợi cho bọn hắn có thể miễn cưỡng ra biển về sau, liền mệnh nó chở Rượu Gạo, ăn thịt đi trên biển cản Thương Thuyền bán.



Kết quả vận khí tốt đến kinh người, sáu, bảy ngày sau liền có chi đội tàu chủ động theo một chiếc Tiểu Phúc thuyền cập bến, ở &#039;Có thừa&#039; bổ sung Đạm Thủy, ăn thịt, lại tốt tốt nghỉ tạm hai đêm, mới một lần nữa xuất phát.



Mà thuyền kia đội vốn lại là Tây Tần một nhà gọi là &#039;Lam Kình thạch&#039; Đại Thương Minh tương ứng, từ đó có thừa bến tàu liền coi như là mở ra cục diện, đến cảng thuyền chỉ một ngày quá nhiều một ngày, thời gian dần trôi qua chính là hắn và Tây Tần người có sinh ý liên quan Viêm Hoàng Thương Nhân, cũng ủng đi qua, bất quá hai tháng liền có như thế quy mô."



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 122: Lớn nguy lớn cơ (thượng) (#122) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương còn sinh nghe được lời nói này, lộ ra vẻ mặt thoải mái nói: "Ta ở gấu kinh Quốc Tử Giám bên trong, đã từng cố ý so sánh đại tu hành giả chế tác « Hoàn Vũ khám Hình chiếu » tính qua, ta Trương Quốc nhìn như cô treo hải ngoại, kì thực chiếm hết Hải Vận chi lợi, khoảng cách đông, tây hai châu đều là hơn một vạn năm ngàn dặm, cùng Nam Châu, Bắc Châu cách xa nhau lại đều là hai mươi lăm ngàn dặm xa, chính là đàng hoàng bốn xông địa phương.



Mở phụ sau khi thành công, hưng thịnh chi thế tiến triển cực nhanh, cũng là chuyện đương nhiên tình."



"Đúng là như thế, " dày đặc Huyền Cơ nghe vậy cười hô ứng nói: "Kỳ thực trước kia mở phụ luôn luôn không thành lúc, Lý Thượng sách liền nói qua, dẫn không đến Hải Thương không phải là bọn hắn không muốn đến, mà là bởi vì Hoang Man Đại Dương bên trong thực sự quá nhiều hung hiểm sự tình.



Truyền thuyết bên trong, liền có cự đại vô cùng ngủ đông quái thôn vân thổ vụ, huyễn hóa ra biển Hồng Kông bang Hải Thị Thận Lâu, đợi cho có Thương Thuyền tới gần, liền một thanh nuốt đáng sợ cố sự.



Là lấy Hải Thương đi thuyền người đều là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không đến bị bất đắc dĩ, là không được có thể ở Đại Dương trung ương tùy ý đỗ.



Nhưng vạn nhất phải có một ngày vận khí tốt, có thể dẫn tới một cái lỗ mãng không hiểu sự tình Hải Thương, hảo hảo chiêu đãi, đem danh tiếng truyền ra ngoài, chủ muốn mở ra cục diện, ngày sau liền tuyệt không lo không có có sinh ý lâm cửa."



Nghe nói như thế, trương còn sinh vỗ tay cười nói: "Nước miểu, không nghĩ tới ngươi trông coi một bang hình danh sự tình lại vẫn quan tâm mở phụ thành bại, thật sự là thật là khó được, xem ra là đem Trương Quốc coi là mẹ bang, không tự chủ lên trách nhiệm chi tâm."



"Sinh ta người cha mẹ, người hiểu ta quân tước vậy. " Lý nước miểu nghe vậy hướng phía trương còn sinh thật sâu hành lễ nói: "Ta ở Đại Sở chỉ là cái không có thiên lương buôn bán nô thương nhân, tuy có chút của cải lại thường thường bị người đối xử lạnh nhạt đối đãi, chính là quê hương những hàng xóm láng giềng kia, bởi vì e ngại ta thức tỉnh thiên mệnh chi lực, lại tu luyện có võ công, ở trước mặt luôn luôn cung cung kính kính, cũng hầu như ở sau lưng mắng ta.



Về sau may mắn được quân tước điểm hóa, khoan dung, hãy cho ta mạng sống ở cái này Hải Ngoại Cô Đảo phía trên, Kiến Chương lập chế sau lại vẫn lựa chọn đề bạt trọng dụng Ngã Chấp Chưởng Hình tên, tứ phong Thực Ấp, cho tới bây giờ không ngờ cất nhắc ta thành Chu Tử trọng thần, cùng lúc trước ở Đông Châu cảnh ngộ đơn giản một trời một vực.



Ta lại có thể nào không thường nghi ngờ báo ân chi tâm, xem quân tước chấp chưởng Trương Quốc vì cha mẹ chi bang đâu!"



Triều đình bên trong những người khác tuy nhiên đều đối với trương còn có sinh lấy cảm ân chi tâm, lại vẫn không khỏi đối với như thế hào không hàm súc nịnh nọt Quân Vương Lý nước miểu ném đi một cái ánh mắt khinh bỉ, nhưng miệng nhưng không được không cùng kêu lên ứng hòa nói: "Đúng là như thế, quân tước đối với chúng ta chi ân, thật sự là trời cao đất xa , khiến cho người phấn thân khó báo." ;



"Quân tước cứu ta tại nguy nan thời điểm, thật là như ân nhân cứu mạng, tại thế cha mẹ, vì báo thiên ân, ta chỉ có cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi." ;



"Quân tước đợi ta đại ân đại đức, ta suốt đời khó quên, chỉ hy vọng tương lai có thể báo đáp vạn bên trong một hai, cũng coi như không phụ này sinh ra." . . . Kỳ Dụng từ chi trần trụi, ngữ khí chi chân thành tha thiết, cũng không thể so với Lý nước miểu hơi kém.



Trương còn sinh nghe vậy không biết làm tại sao, đột nhiên nghĩ đến mình tại gấu kinh lúc thấy qua những cái kia, sinh ra ở trâm anh thế gia Đại Sở trọng thần, âm thầm phỏng đoán dưới, cảm giác bọn hắn tuy nhiên cũng là ỷ vào Vương Quyền mà đến phú quý, có thể coi là là lại không chịu nổi, cũng vạn vạn sẽ không giống là mình những này tiện Thứ Xuất thân, may mắn được cao vị triều thần, như thế trần trụi nịnh nọt thiên tử.



"Xem ra xuất thân hèn mọn, hãnh tiến mà đến cao vị người, tuy nhiên cũng có thể nuôi xuất Tôn Vinh chi khí, lại dù sao cũng kém hơn đề thăng nội tình." Mảnh thêm thể vị hắn âm thầm nghĩ tới, trên mặt lại mang theo mỉm cười, tùy ý khiêm tốn vài câu, kiến tạo làm ra một bộ quân từ thần cung chi tượng, về sau lại hòa nhạc hoà thuận vui vẻ thảo luận chính sự đã lâu,  thuận lợi mở xong Triều Hội liền phất tay mọi người tán đi, lại dùng ánh mắt ám hiệu Lý nước miểu một chút.



2, Tam Trản trà công phu về sau, mượn cớ đi ngoài tránh đi đồng liêu mời Lý nước miểu , chờ ở khoảng cách triều đình trăm trượng xa một đầu hẻm nhỏ bên trong, cùng trương còn sinh gặp mặt, chào về sau, câu nói đầu tiên liền hưng phấn nhỏ giọng nói ra: "Quân tước thành, những tên kia đã tất cả đều chiêu, chỉ là, chỉ là lúc đầu dùng hình quá mức, ta lại muốn lập uy, chết mất hai cái."



"Ta không phải đã nói rồi sao, Người đọc sách rất nhiều đều là đọc ứ cứng rắn xương đầu, huống chi bọn hắn cũng đều Tu Pháp thành công, thần hồn bất phàm, " trương còn sinh nghe vậy lại lộ ra mừng rỡ biểu lộ, chẳng hề để ý khoát khoát tay nói: "Chính là sáu cái đều hành hạ chết, cũng là chuyện không có cách nào khác, huống chi ngươi chỉ đánh chết mất hai cái.



Ta đã sớm biết rõ loại chuyện này, vẫn phải muốn ngươi cái này loại tay già đời mới có thể làm tốt.



Hình cung cấp cái kia là đơn giản như thế sự tình, nếu không phải ngươi trước kia làm qua nô lệ con buôn đầu ánh mắt, hiểu đến vô số chịu người ý chí hoa xảo, chỉ sợ sáu cái đều đánh chết, cũng là uổng phí."



"Đúng, đúng." Lý nước miểu bây giờ ở Trương Quốc cũng coi là 2, dưới ba người, 10 trên vạn người nhân vật, ghét nhất chính là bị người lật ra bản thân nô buôn bán xuất thân, nhưng nghe Chủ Quân nói như thế, lại chỉ có thể cười gượng lấy đồng ý.



Một bên trương còn sinh phát hiện hắn xấu hổ, lời nói xoay chuyển nói: "Còn lại phía dưới bốn người kia đều ở nơi nào, hiện tại liền mang ta gặp gỡ bọn họ."



"Vâng, hiện tại bọn hắn đều ở Hình Bộ vừa mới xây xong bóng tối bền vững bên trong tách ra giam giữ lấy, " Lý nước miểu một bên cung kính ứng nói: "Nó bên trong thân phận tối cao, biết rõ nhiều nhất chính là cái kia Trịnh mãnh cánh. . .", một bên phía trước dẫn đường dẫn trương còn sinh dạo bước tiến lên, biến mất ở ngõ hẻm làm bên trong.



Hơn nửa canh giờ về sau, ở thâm tàng dưới mặt đất một gian thanh lịch Thạch Thất bên trong, trương còn sinh ngồi ở một cái ghế gỗ bên trên, im ắng liếc nhìn một chồng thật dày lời khai.



Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên chậm rãi nhẹ nói nói: "Xà nhà Phu Tử không họ Lương, mà họ Khương, đúng là khương đủ lúc kém vị đủ buồn bã đợi khương túc con thứ ba, đã từng độc chiếm hai thành &#039;Khương đủ Di Bảo&#039; .



Thì ra là thế, cái này khó trách ta có thể từ hắn Trữ Vật Giới Chỉ ở bên trong lấy được hơn sáu mươi vạn Kim Châu Long phiếu, Trân Bảo mấy trăm, tu hành Linh Đan Diệu Dược không được rồi.



Tu hành đến xà nhà phu, không, hẳn là xưng công tử xin dĩ mới đúng, tu hành Chí Công tử xin dĩ như vậy cảnh giới, lại là như thế ấu trĩ tính tình cao thủ, từ sẽ cảm thấy đem cái kia ức vạn bảo tàng giấu ở nơi nào, cũng không bằng mang theo trong người an toàn, lại không ngờ đến, lại sẽ tiện nghi ta.



Cái này chân chính là hổ có ý hại người, người cũng có tính hổ chi tâm, cuối cùng chỉ có thể là thủ đoạn cao cường người thắng.



Chậc chậc chậc. . . Ta trước đó lấy được lớn nhất một bút khoản thu nhập thêm, chính là bên cạnh ngươi vị này Lý Thượng sách chỗ hiến, bất quá một vạn hai ngàn mai Kim Châu, " nói, hắn chỉ chỉ đứng ở cách đó không xa Lý nước miểu, "Chính là dựa vào những này tiền vốn, giữa khu rừng mua chín Vạn Nô người, Vu Hải bên ngoài lập xuống một chút căn cơ.



Hiện tại có công tử xin dĩ cái này sáu mươi vạn Kim Châu, mấy trăm Trân Bảo, cộng thêm các ngươi hơi không đủ đạo 2, ba vạn giá trị con người, không nói đem cái này cơ nghiệp mở rộng gấp trăm lần, gấp mười lần chỉ sợ là dễ như trở bàn tay.



Nghĩ như vậy đến, thật là đến phải cảm tạ ngươi sư đồ bảy người.", đang khi nói chuyện hắn cười tủm tỉm đứng dậy, hướng đối diện hai mắt đã bị chọc mù, tay chân tứ chi đoạn thành mấy đoạn, vô lực buông thõng, toàn bộ nhờ phía sau một cái giá gỗ chèo chống thân thể Trịnh mãnh cánh chắp tay thi lễ, "Liền không biết Trịnh Học sĩ còn có thể dạy ta chuyện gì, vì chính mình mưu một chút hi vọng sống rồi?"



Trước định vị nhỏ mục tiêu, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ:



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 123: Lớn nguy lớn cơ (trung) (#123) ===

Người đăng: KingofDemon

Ba tháng trước, trương còn sinh cùng mình tam đại người đi theo viên hầu Cáp Nô Mạn, Côn Bằng Đại Côn, Cẩm Kê Thất Vĩ dắt tay diễn trò, hố giết cái kia nghe nói là thụ nó &#039;Ngoại tổ&#039; Trương Thanh đàn nhờ, đến trợ hắn ở hải ngoại lập lại Trương Quốc xà nhà xin dĩ về sau, liền hóa thân Chúc Long, quấy lên đầy trời khói đen, đem hết tất cả vốn liếng đem cái kia xà nhà xin dĩ sáu cái đồ đệ cũng tận số bắt tới.



Chuyện về sau trương còn sinh đem sáu người giấu tại nhân khẩu túi bên trong, lại đối người bên ngoài nói dối bọn hắn táng thân ở Hải Thú bụng bên trong, thần không biết quỷ không hay đạt được mấy cái có thể bức hỏi đến tột cùng là ai muốn bóng tối bên trong tính kế chính mình người sống.



Thật không nghĩ đến chính là, về sau vô luận hắn làm sao bức bách, tra tấn, xà nhà xin dĩ cái kia sáu người đệ tử đều trăm miệng một lời mà nói, xà nhà xin dĩ liền là đến từ Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện Học Sĩ, mà bọn họ đều là xà nhà xin dĩ đệ tử đắc ý.



Sư đồ bảy người thụ Thanh Đàn công chi tình, muốn giúp trương còn sinh hải ngoại dựng nước, lúc này mới vạn dặm bôn ba theo tới đảo hoang, lại gặp trương còn sinh âm mưu độc thủ.



Mà trương còn sinh như thế lấy Oán báo Ân, sớm tối có một ngày phải gặp Thiên Khiển.



Loại tình huống này nếu là những người khác, chỉ sợ sớm đã lòng nghi ngờ chính mình giết nhầm, cầm nhầm người, nhưng trương còn sinh tính tình lại là một khi nhận định liền cố chấp đến cùng, gặp tuần sáng 徎, chương 杚 thà, Trịnh mãnh cánh sáu người như thế răng sắt, ngược lại lòng nghi ngờ càng nặng.



Cuối cùng hắn linh cơ vừa mới động, đem sáu người này giao cho đã từng là nô lệ con buôn Lý nước miểu trong tay, nói thẳng sáu người này trên thân có mang cực lớn bí ẩn, Lý nước miểu chỉ cần một thân một mình bí mật ép hỏi, nếu có thể thành công, chính là thiên đại công lao một kiện, như hỏi không ra cũng không quan hệ, liền dứt khoát hành hạ chết sự tình.



Kết quả dẫn tới Lý nước miểu lập công sốt ruột, gần trăm ngày đến sử xuất ngày xưa dày vò, thuần phục người toàn bộ thủ đoạn, lấy sinh sinh chịu chết 2 người làm đại giá, cuối cùng từ còn lại bốn người trong miệng đạt được chân tướng.



Nguyên lai cái này xà nhà xin dĩ tính cả cái kia sáu tên đệ tử, đích đích xác xác là Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện Học Sĩ, thư sinh, duy nhất giấu diếm chính là, xà nhà xin dĩ cũng không họ Lương, mà họ Khương, chính là bị Điền Thị mưu nước đi ngày cũ Tề Hầu Khương thị dòng chính công tử.



Ngày đó Điền Thị đoạt đủ thành công, Khương thị Di Tộc e ngại phía dưới, rất nhiều đều tìm nơi nương tựa Xuân Thu Thư Viện, khương xin dĩ chính là nó bên trong nhất hiển quý một cái.



Về sau côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Khương thị mặc dù mất đi giang sơn, nhưng bởi vì mất vị trước sớm có dự cảm, bóng tối bên trong cơ hồ rỗng quốc khố, cung đình, vẫn nắm giữ lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng cự đại tài phú, tăng thêm nó hưởng nước mấy trăm năm, tự có đề thăng trung thành tuyệt đối Di Lão Di Thiếu đi theo, chậm rãi lại kết thành một cỗ âm mưu phục quốc cự đại thế lực.



Khương xin dĩ địa vị đặc thù, tự nhiên mà vậy trở thành cái này thế lực thủ lĩnh một trong, mà cái kia đã từng khi đình mặt khiển trách đoạt nước Điền Thị Tề Hầu, Thanh Sử Lưu Danh Trương Thanh đàn, đương nhiên cũng sẽ không bị cái này thế lực buông tha, vụng trộm cũng bị thu nạp, trở thành nó bên trong dị thường nhân vật trọng yếu một trong.



Mà lần này dưới cơ duyên xảo hợp, xuân mang Trương thị có thể ở hải ngoại phục quốc, Trương Thanh đàn hoàn toàn chính xác lực mời khương xin dĩ phái xuất mấy tên dưới trướng đắc ý nhân vật tương trợ.



Nhưng mục đích lại không phải là vì muốn giúp trương còn sinh An Nhiên hưởng nước, mà là khẳng khái đem Trương Quốc dâng cho Khương thị, nói thẳng nếu là ở đảo hoang dựng nước thành công, nhưng bóng tối bên trong đoạt quyền, đem hóa thành Khương thị hải ngoại một &#039;Quật&#039;.



Kết quả khương xin dĩ lòng tham phía dưới lại tự thân xuất mã, Hoàng Lương Mộng cuối cùng lại bởi vì trương còn sinh cẩn thận, tàn nhẫn biến thành hư ảo, ngược lại mất mạng, còn liên lụy đệ tử đắc ý tuần sáng 徎, chương 杚 thà, Trịnh mãnh cánh bọn người hoặc chết thảm, hoặc rơi vào cái sống không bằng chết, cũng thật là xem như tạo hóa trêu người.



Mà lúc này kéo dài hơi tàn Trịnh mãnh cánh nghe được trương còn sinh chế nhạo, không khỏi thảm cười nói nói: "Quân tước làm gì lại mở miệng tướng hí, Trịnh mỗ rơi xuống tình cảnh như thế sớm đã trong lòng biết hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu không phải nghĩ đến quân tước tương lai kết cục tất nhiên so ta thảm hại hơn, chỉ sợ sớm đã vô pháp kiên trì. . ."



"Ngươi cái này Tặc Tử lại dám như thế hồ ngôn loạn ngữ, phỉ báng quý nhân, ta xem là lại muốn chịu hình đi." Nghe nói như thế, trương còn sinh chỉ là khinh thường cười, nhưng một bên Lý nước miểu lại gấp bận bịu mặt đỏ tới mang tai hét to lấy lên tiếng uy hiếp đến, hiển nhiên là sợ Chủ Quân trách tự trách mình chưa đem cái này tù binh hoàn toàn thuần phục.



Mà thật sự là hắn là có mấy phần thủ đoạn, một câu liền nói ngay cả chết còn không sợ Trịnh mãnh cánh trên mặt, hiện lên mấy phần ý sợ hãi, không  dám ở nhiều lời.



Mong muốn gặp một màn này, trương còn sinh lại ngược lại khoát khoát tay nói: "Mọi người lập trường khác biệt mà thôi, nước miểu làm gì như thế không có dung người chi lượng.



Ta cũng muốn muốn nghe một chút Trịnh Học sĩ nói một chút, dựa vào cái gì cho là ta tương lai sẽ rơi vào so với hắn thảm hại hơn hạ tràng."



Trương còn sinh mới mở miệng nói chuyện, Lý nước miểu tự nhiên không còn dám lên tiếng, mà Trịnh mãnh cánh cũng không có lập tức tiếp tục nói chuyện.



Trương còn sinh thấy thế cười ha ha một tiếng nói: "Trịnh Học sĩ lời khai bên trên nói mình là cũ đủ Ngũ Đại Thế Gia bên trong, lấy dũng lực nổi danh trên đời Trịnh phiệt dòng chính, bây giờ lại sợ ngay cả lời cũng không dám nhiều lời, khó tránh khỏi có chút thẹn với tổ tông đi."



Trịnh mãnh cánh nghe vậy, khuôn mặt một chút đỏ lên, nhiều ngày tra tấn, dày vò tích luỹ lại xấu hổ, tức giận đột bạo phát, rống lớn nói: "Ai nói ta không dám nói chuyện !



Trương thị tiểu tặc ngươi chớ có ngông cuồng, cần biết thiên hạ không có lâu giấu chi bí, ngươi thí sát chủ bên trên, ngỗ nghịch tông thân tội ác sớm muộn cũng sẽ rõ ràng khắp thiên hạ, đến lúc đó không chỉ có để tiếng xấu muôn đời, người trong thiên hạ người cùng thảo phạt. . ."



"Ta bao lâu thí sát chủ bên trên, ngỗ nghịch tông trưởng." Trương còn sinh gặp hắn mất lý trí, không được nhíu nhíu mày đầu, phất tay triệu hoán một ngọn gió hơi thở, bó Trịnh mãnh cánh cái cổ, đã ngừng lại hắn cuồng loạn gào lớn, chậm rãi nói ra: "Ta trương còn sinh xuất sinh trước, cũ đủ liền đã mất nước.



Ta chưa bao giờ nhập sĩ qua Khương thị Thực Kỳ một hạt Ngũ Cốc, hắn khương xin dĩ một cái mưu đồ bất chính Lưu Vong công tử, dựa vào cái gì nói là ta chủ thượng.



Đến mức ngỗ nghịch tông thân, thiên tử Hạ Chiếu chính là khiến xuân mang Trương thị phục quốc, bây giờ dựng nước thành công, ta vì Trương Quốc quân tước , ấn lấy Viêm Hoàng Lễ Pháp tự nhiên chính là xuân mang Trương thị Tông Chủ.



Tấm kia Thanh Đàn tuy là ta ruột thịt trưởng bối, lại bị hóa điên, muốn đem Tông Thất cơ nghiệp chắp tay nhường cho người.



Tông trưởng mặc dù quý, nhưng tông trưởng cũng có tổ tông, ta làm Trương thị Tông Chủ vì bảo đảm tông nước không mất, xuân mang Trương thị từ thời đại thượng cổ lên Lịch Đại Liệt Tổ Liệt Tông Tế Tự đến tục, đừng bảo là không vâng lời hiến nước ý tứ, chính là bởi vậy thân thủ giết hắn , ấn lấy &#039;Thiên, địa, tông, quân, sư&#039; nhân luân Ngũ Thường, cũng là không thẹn lương tâm.



Người trong thiên hạ ai có thể nói cái &#039;Không&#039; chữ !"



Sau khi nói xong hắn tán đi gió hơi thở, nhìn qua Trịnh mãnh cánh sung huyết đến đỏ bừng khuôn mặt nói: "Thiên hạ gian nan duy nhất chết, Trịnh Học sĩ bây giờ đã chết còn không sợ, cần gì phải nổi điên lấy tự cầu tra tấn.



Như vậy đi, ta cũng không còn xuất lời dò xét, ngươi chỉ cần có thể thành thành thật thật giúp đỡ ta làm xong một việc, ta liền để ngươi thống thống khoái khoái đi chết, như thế nào ?"



"Cái gì, sự tình gì ?" Lớn tiếng ho khan, thở dốc thật lâu, Trịnh mãnh cánh liên tiếp nhả ra mấy ngụm tụ huyết về sau, rốt cục điều hòa khí tức, khôi phục thần chí, âm thanh khàn giọng chi cực phản hỏi.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 124: Lớn nguy lớn cơ (Hạ) (#124) ===

Người đăng: KingofDemon

Nghe Trịnh mãnh cánh ngôn ngữ bên trong lộ ra khuất phục chi ý, trương còn sinh cười nói nói: "Ta từ xin dĩ công tử Trữ Vật Giới Chỉ trúng được những cái kia Trân Bảo, cũng không biết giá trị bao nhiêu - Hình Học, có chút đặc dị chỗ trân quý.



Trịnh Học sĩ đã vì xin dĩ Công Tử Cao đủ, đi theo nó đề thăng tuổi tác, lại là cũ Tề thế gia đệ tử, muốn đến đối với hắn sưu tầm bảo vật, dù sao cũng hơi hiểu rõ, liền xin thay ta nhận ra một hai.



Ngoài ra cái kia Trữ Vật Giới Chỉ bên trong còn có đề thăng đan dược, nó bên trong có cực đại một cái Dương Chi Ngọc bình bên trong cận tồn một hạt mà thôi, nhìn thật là bất phàm, ta sợ chà đạp, không dám dùng linh tinh, cũng mời Học Sĩ giúp đỡ nhận bên trên một nhận."



"Ngươi cầu cái này 2 sự tình nguyên cũng không khó, " Trịnh mãnh cánh trầm ngâm hồi lâu, mặt không thay đổi mở miệng nói ra: "Gia Sư bảo tàng rất nhiều, ta các đệ tử từ không có khả năng đều thấy qua, nhưng đứng đầu nhất một số nhưng cũng đang đi học, tu hành sau khi, đi theo tiên sinh Quan Vân thưởng tuyết, nhìn mặt trời mới mọc, Thính Phong ngâm lúc, cùng một chỗ nhã chơi qua, đã rơi vào tay của ngươi bên trong, cũng là ngươi Duyên Pháp, liền cho ngươi chỉ đi ra chính là.



Mặt khác đan dược, càng là đơn giản, ta bản thân bởi vì tuổi nhỏ lúc người yếu nhiều bệnh, đã từng tinh nghiên Dược Lý, thiên hạ Linh Đan Diệu Dược coi như chưa từng thấy qua, nhìn, nghe ngóng hạ cũng có thể đem dược tính, hiệu lực nói xuất cái ba, bốn phần tới.



Huống chi Gia Sư đan dược phần lớn là Xuân Thu Thư Viện Đan Phòng chỗ xuất, đơn thuốc ta lớn đều gặp, tự nhiên vừa đứt liền rõ, chỉ là hiện tại con mắt ta đều mù, làm sao có thể làm cho ngươi tốt những sự tình này đây."



Trương còn sinh nghe vậy nhíu nhíu mày đầu, trầm ngâm một lát nói: "Trịnh Học sĩ Tu Pháp đã Đạt Địa giai, thần hồn phồng lên phía dưới không nói &#039;Thiên Mục&#039; toàn bộ triển khai, nhưng dùng để thay thế mắt thường lại là bình thường sự tình ngươi, cần gì phải chối từ đây."



"Muốn để cho ta phồng lên thần hồn nhưng muốn mở ra cấm chế, quân tước dám sao?" Nghe nói như thế, Trịnh mãnh cánh khóe miệng nhẹ nhàng co lại, sau đó mặt không thay đổi lạnh lùng hỏi.



Trương còn sinh lặng yên đánh giá vài lần Trịnh mãnh cánh bẻ gãy thành vài đoạn, căn bản không có khả năng bấm niệm pháp quyết, Kết Ấn, đi Vũ Bộ hai tay, hai chân;



Ngay cả đầu cũng không đủ sức chống lên, chỉ có thể dựa vào giá gỗ ủng hộ cột sống, nhoẻn miệng cười nói: "Nhớ ngày đó ngươi sư đồ bảy cái đều bị ta độc thân chế trụ, huống chi hôm nay chỉ ngươi một người, lại có cái gì có dám hay không."



Đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, dạo bước đi đến Trịnh mãnh cánh bên cạnh, đưa tay vuốt ve Trịnh mãnh cánh đỉnh đầu, chậm rãi từ lỗ cửa chỗ rút ra một cây dài chín tấc thô to đồng nhằm vào.



Cái kia đồng nhằm vào quanh thân thấm đầy đỏ huyết thủy, trắng tuỷ não, mười phần đáng sợ.



Nếu là thường nhân bị nó rót đầu cắm vào, chỉ sợ không đến một phần ba liền đã thống khổ chết đi, cũng liền là Địa giai tu sĩ cái kia khổng lồ sinh mệnh lực, có thể chống đỡ lấy thụ này cấm chế, còn miễn cưỡng bảo trụ cái tính mạng.



Cấm chế chi vật ly thể, Trịnh mãnh cánh vừa mới từ tím đậm chậm rãi biến trở về trắng bệch trên mặt, hiện lên một đạo dị dạng đỏ hồng, bộ dáng từ kéo dài hơi tàn trong nháy mắt biến thành tu sĩ nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều ngày, thần hồn sung mãn nhất thái độ.



Đầu theo ngón tay duỗi đến phương hướng chuyển hướng trương còn sinh, nhàn nhạt nói ra: "Ta đã thiêu đốt thần hồn, Thiên Mục lập tức liền có thể mở ra, quân tước có thể đem muốn để ta giám khác chi vật, lấy ra."



"Nếu như thế. . ." Trương còn sinh nghe vậy gật đầu cười một tiếng, đột nhiên chỉ thấy Trịnh mãnh cánh nghe âm phân biệt vị, mở to miệng miệng bên trong không có dấu hiệu nào phun xuất một thanh tốc độ kính mãnh chi gấp, từ nó quanh thân tinh huyết hóa thành đoản tiễn, thẳng hướng ngực của mình ** tới.



Mắt thấy cái kia huyết tiễn trong nháy mắt liền đem quán thể chui vào trương còn sinh lồng ngực, hắn lại giống như là sớm có đoán trước, đột nhiên mở miệng nhả ra, "Hanh Cáp." Hai chữ, mang xuất khí kình cứng rắn sinh sinh đem cái kia huyết tiễn đứng vững, về sau vận đủ Cương Khí, huy chưởng hướng cái kia huyết tiễn vỗ mạnh một cái, đem lăng không phản đập vào Trịnh mãnh cánh buồng tim bên trong.



Thụ này trọng thương, Trịnh mãnh cánh đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng kỳ biểu tình lại dị thường bình tĩnh, chỉ tiếc thở hào hển nhẹ nói nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng, nguyên lai tưởng rằng quân tước đáp lấy Gia Sư chân nguyên hao hết thời điểm, xuất, xuất thủ đem đánh chết, là sử cái gì âm hiểm bảo khí;



Bắt sư huynh đệ ta sáu người lúc, dựa vào là, dựa vào là trời sinh Huyết Mạch Chi Lực chèo chống kỳ môn công pháp, cho nên, cho nên vừa mới, vừa mới mới có thể liều mạng hồn phi phách tán chi ách, thi triển ra lưỡng bại câu thương bí thuật, muốn cùng quân, cùng quân đồng quy vu tận.



Lại không nghĩ rằng, quân tước bên trong, Ngoại Tu làm được công phu, lại, lại Chân Chân Thực Thực tất cả đều đạt đến Địa Giai Chi Cảnh, bực này có thể xưng, có thể xưng Tuyệt Thế Kỳ Tài tư chất, thật là khiến người ta tuyệt vọng, thua, thua, tâm phục khẩu phục.



Chỉ bất quá nhữ dù sao tuổi trẻ khí nóng nảy, đắc chí vừa lòng ở giữa liền mất cẩn thận, cũng vẫn là, vẫn là. . ."



"Học Sĩ nhập ta vò bên trong mà không biết, còn ở nơi này giáo huấn ta, thật sự là cười sát người vậy. " trương còn sinh nghe nói như thế, trên đường lộ ra một tia cổ quái ý cười, đột nhiên mở miệng bạo quát nói: "Còn không chết đi, hóa thành ta Ngoại Đạo hộ pháp !"



Lời ấy một xuất, dẫn tới Trịnh mãnh cánh tâm bên trong đột nhiên giật mình, ở ngực đinh lấy huyết tiễn vỡ ra, hóa thành một cỗ Xích Hỏa, đem thân thể trong nháy mắt đốt vì tro tàn, chỉ để lại khuôn mặt thống khổ, vặn vẹo ba hồn bảy vía ở nơi đó lửa bên trong dữ tợn, vặn vẹo,  dần dần tiêu tán.



Nhìn qua cái kia Đạo Hồn phách, trương còn sinh âm thanh chuyển nhẹ nói ra: "Lúc trước ngươi sư đồ tự dưng nào đó ta chi quốc, ta đây xuất thủ trước sát phạt chấm dứt việc này, từ nhân quả bên trên giảng , chẳng khác gì là một thù trả một thù, lẫn nhau lại không thua thiệt.



Hôm nay ta y theo lẫn nhau tin nặc, giải khai ngươi cấm chế, ngươi lại đánh lén ám toán tại ta, bị chính mình thi triển bí thuật hại chết, vừa lúc ứng ta tu hành một môn cây Bản Công Pháp, thu lấy Hộ Giá chi đạo.



Từ đó nên vĩnh thế từ ta thúc đẩy, bất quá cũng có thể bởi vậy miễn đi hồn phi phách tán chi ách, cuối cùng là có được có mất."



Tiếng nói rơi xuống đất, cái kia gần trong gang tấc, vốn nên là sau khi chết lại không có cảm giác đến hồn phách lại giống như là nghe hiểu, vặn vẹo gương mặt phía trên lộ ra phẫn nộ, kháng cự, phảng phất thà có thể lựa chọn hồn phi phách tán, cũng không muốn đời đời kiếp kiếp vì cừu địch hiệu mệnh.



Đáng tiếc lúc này nhân quả đã thành, quy tắc hiển hiện, bị tối tăm bên trong một loại vô pháp chống lại lực lượng dẫn dắt, mấy hơi công phu qua đi, đi sắp biến mất Trịnh mãnh cánh hồn phách vẫn là &#039;Sưu&#039; một tiếng, quăng vào trương còn sinh mi tâm bên trong.



Thiết kế đạt Thành, Trương còn sinh trưởng thở dài một hơi, chuyển nhìn về phía một bên trợn mắt hốc mồm Lý nước miểu cười cười nói: "Không phải có bốn cái còn sống à, nơi đây đã chuyện, chúng ta cái này liền đi nhìn một cái ba người khác đi."



"A, là,là." Lý nước miểu lấy lại tinh thần, "Quân tước thần thông quảng đại, những người ngông cuồng kia muốn mưu tính ngài, thật sự là tự tìm đường chết."



Trương còn sinh nghe vậy nhíu chặt lông mày lung lay đầu nói: "Cái kia Khương thị mặc dù mất nước đã lâu, lại tất nhiên từng là Đại Sở chư hầu bá chủ một trong, nội tình thâm hậu, nào có dễ dàng như vậy ứng phó.



Chỉ là ta Trương Quốc cô treo hải ngoại, lại là ta một tay khai sáng, chiếm hết địa lợi, nhân hòa chi thế, bọn hắn muốn mưu đoạt cũng là khó càng thêm khó, đợi cho gặp qua còn thừa ba người về sau, chúng ta đi tìm huyền công thương nghị một chút, làm tiếp trù tính đi.", khoát khoát tay ra hiệu Lý nước miểu phía trước dẫn đường, dạo bước đi ra Thạch Thất bên trong.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 125: Phục đan (#125) ===

Người đăng: KingofDemon

Còn lại cái kia ba tên bị bắt Xuân Thu Thư Viện thư sinh, cũng đều là xuất thân từ cũ Tề thế gia, tuy nhiên gia thế xuống dốc, lại vẫn đều như Trịnh mãnh cánh, có cỗ trời sinh ngạo khí tồn tại, mà ở trương còn sinh quỷ kế hành động dưới, mặc dù quá trình khác biệt, nhưng bọn hắn kết cục sau cùng nhưng cũng đều giống như giống Trịnh mãnh cánh, rơi vào bẫy rập bên trong, biến thành cừu địch Ngoại Đạo hộ pháp, vĩnh thế bị cấm.



Thu thập qua bọn hắn về sau, trương còn sinh lập tức liền dẫn Lý nước miểu cùng một chỗ Mật Hội dày đặc Huyền Cơ, đem Trương Thanh đàn hiến nước một chuyện đến Long đi mạch đều cáo tri, ba người thương nghị suốt cả đêm về sau, mới ai đi đường nấy.



Về sau trương còn sinh một khắc đều không dám trì hoãn, lập tức ngự phong trở lại Cự Đảo thâm sơn, tùy ý tìm một chỗ động huyệt, vận chuyển tâm niệm đem Trịnh mãnh cánh biến thành Hộ Giá kêu gọi ra, từ trên cổ trữ vật châu bên trong sờ xuất một cái bình ngọc mở ra, đưa tới, ngữ điệu dị thường rõ ràng chậm rãi hỏi: "Vật này có tác dụng gì, có thể Thối Thể, Luyện Thần, trị thương, kéo dài mạng sống. . ."



Cái kia Hộ Giá mặt ánh mắt, thân hình tuy nhiên cùng Trịnh mãnh cánh cơ bản giống nhau, lại hai chân cách mặt đất trôi nổi tại không trung, ánh mắt biến ảo khôn lường, mặt không biểu tình, tiếp nhận Ngọc Bình sau chỉ thành thành thật thật bưng, không có chút nào biểu thị, nhưng đợi đến trương còn sinh nói xuất, "Kéo dài mạng sống.", hai chữ lúc, lại cứng ngắc như con rối gật gật đầu.



"Tuy nhiên không suy nghĩ gì, nhưng dù sao còn mang theo điểm kiếp trước lạc ấn, xem ra cái này Trịnh mãnh cánh trước đó không có khoác lác, còn sống lúc thật đúng là cái luyện chế đan dược hảo thủ." Trương còn sinh thấy thế, khóe miệng hiển hiện xuất một nụ cười thỏa mãn, tự lẩm bẩm một câu, về sau từ cái kia Hộ Giá trong tay thu hồi dược hoàn, đổi một cái khác mở ra Ngọc Bình hỏi: "Vật này tác dụng gì. . ."



Cứ như vậy thông qua vô số âm thanh đặt câu hỏi, hắn cuối cùng từ thu hoạch từ khương xin dĩ cùng với mấy người đệ tử trên người đan dược, Ngọc Lộ bên trong, tìm ra hữu ích trong ngoài tu hành những cái kia, ngay sau đó liền đem chính mình viên hầu, Cẩm Kê hai đại người đi theo triệu hoán đến, bảo vệ ở một bên, ngồi ngay ngắn ở thạch đầu mặt đất, uống Ngọc Lộ, phục dụng đan tu hành bắt đầu.



Khương xin dĩ chính là Thiên Giai người tu hành, lại xuất thân gia đình vương hầu, tuy nhiên bởi vì cha mất nước cũng không vượt qua quá lâu Vương Tôn Công Tử thời gian, nhưng cũng bởi vậy phân đến vô số phục quốc Di Bảo, ngược lại so Viêm Hoàng nước lớn bình thường Vương Tôn còn muốn Hào Phú gấp trăm lần không ngừng, tùy thân mang đan dược tự nhiên bất phàm.



Hơn nữa hắn tu luyện lại là cánh cửa bên trong &#039;Bữa ăn Ngoại Đan&#039; pháp môn, cực kỳ coi trọng nội ngoại kiêm tu, nhưng Tu Thần sau khi lại cũng không phải là mẹ kiếp tập võ để đạt tới trong ngoài tương hợp hiệu quả, mà là ỷ vào phục dụng đan dược Thối Thể, Linh Đan Diệu Dược nhiều nhập lông trâu.



Là lấy tiềm tu năm ngày đem những cái kia Ngọc Lộ, đan dược ăn xong qua, trương còn sinh dựa vào mấy chục ngàn Kim Châu đan dược chèo chống, rốt cục đem « Bát Cửu Huyền Công » tầng thứ năm tu luyện đến viên mãn chi cảnh, Đệ Lục Tầng cũng hoàn thành Luyện Tủy, thông não hai bộ, mà « Long Tượng căn bản Kinh », « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) » cũng đều có đột phá, thực lực bạo tăng đề thăng.



Cùng lúc đó, hắn Nguyên Thần chiếm lấy địa phương cũng từ hơn một trăm chín mươi dặm mở rộng đến 330 dặm có thừa, ngắn ngủi mấy ngày liền đem Trương Quốc có thể dùng sơn hà Cương Vực tăng đến bốn mươi ba ngàn dặm nhiều, ngoài ra còn có không sai biệt lắm mặt diện tích Hải Vực.



Đến tận đây, trương còn sinh biết mình thời gian ngắn bên trong cũng không còn cách nào đột phá, liền dựa theo mưu đồ, đáp lấy Vi Đà đợt a thuyền, trong nháy mắt xuyên việt vạn dặm lộ trình, Tiềm Hành đến Đại Sở Kinh Đô biên giới địa phương.



Lúc đến giữa hè, khí trời khốc nhiệt khó nhịn.



Hắn tùy ý tìm tòa thành nhỏ, dùng nhiều tiền thuê chiếc xe toa tường kép có thể giấu băng xe ngựa, thanh thanh lương lương chạy tới gấu Kinh Thành ngoại ô, cố ý ở lúc đêm khuya, trèo non lội suối đi tới Trương Thanh đàn thanh tu Thanh Nguyệt xem bên ngoài.



Mượn trong sáng ánh trăng cúi đầu quan sát một chút chính mình biểu lộ ra khá là chật vật xuyên qua, trương còn sinh tận lực không có chỉnh lý, vận chuyển Cương Khí, phi thân vượt qua tường đá, rơi vào xem bên trong.



Án lấy ký ức thận trọng xuyên qua sân nhỏ, đi tới một gian trên cửa vẽ lấy Âm Dương Ngư tĩnh thất bên ngoài.



"Chính là chỗ này." Dừng bước tâm hắn bên trong thầm nghĩ, chính là muốn nhẹ nhàng gõ cửa, đột nhiên chỉ thấy cái kia tĩnh thất gỗ cửa không gió tự mở, giống như là một trương đen như mực yêu ma miệng lớn, hút vào thân thể của mình, thẳng vào trong túm.



Trương còn sinh lúc này võ công đã đạt tới Nhân Giai Ngũ Phẩm, pháp thuật Chí Nhân giai Tứ Phẩm, coi như tu luyện Phổ Thông Công Pháp, cũng có thể miễn cưỡng lấy cường giả tự cho mình là, huống chi hắn chính là ba loại trong nhân thế tốt nhất nhất công pháp tề tu.



Bởi vậy liên tâm niệm cũng không chuyển động, chỉ hai chân tự nhiên mà vậy trầm xuống, trương còn sinh liền chống đỡ cái kia hấp lực, đứng vững bước chân, nhưng ngay sau đó tâm bên trong linh quang nhất thiểm, lại dưới chân buông lỏng , mặc cho thân thể bay lên, toàn bộ quăng vào gỗ cửa bên trong.



Cái kia đen như mực gỗ môn tướng trương còn nuốt sống sau đó, liền lặng yên không tiếng động lần nữa đóng lại, đạo quán viện tử lập tức khôi phục một mảnh Thanh U.



Mà ở ánh nến lay động tĩnh thất bên trong, trương còn sinh lúc này đã bước chân lảo đảo đứng ở Trương Thanh đàn bên cạnh, thở hào hển chắp tay hành lễ một giọng nói, "Ngoại tổ. . .", lộ ra thiên ngôn vạn ngữ lâu năm trong lòng bên trong, lại không biết nên nói như thế nào lên biểu lộ, ngậm miệng lại.



"Còn sinh, ngươi làm sao về gấu kinh, " Trương Thanh đàn tâm bên trong lúc này kỳ thực dị thường kinh ngạc, não hải bên trong trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nhẹ giọng hỏi nói: "Thân là Bang quốc chư hầu, hoàn toàn không có Thiên Tử Chiếu Thư;



Hai không Triều Cống Xa Giá, tư vào kinh thành kỳ địa phương, thế nhưng là trọng tội."



"Ta, ta, ta. . ." Trương còn sinh há miệng một cái cà lăm một hồi, rốt cục nhả ra một câu, "Ta đến bẩm báo ngoại tổ, Trương Quốc đã ở hải ngoại thăng bằng gót chân, cái kia xà nhà xin dĩ lại ngay cả cùng hắn cái kia sáu tên đệ tử cùng chết."



Lời này giảng không đầu không đuôi, lại nghe được Trương Thanh đàn sắc mặt đột biến, kinh thanh lấy hét lên: "Ngươi nói cái gì ?"



"Trương Quốc đã ở hải ngoại thăng bằng gót chân, cái kia xà nhà xin dĩ lại ngay cả cùng hắn cái kia sáu tên đệ tử cùng chết." Trương còn sinh sắc mặt lộ ra ngũ vị tạp trần phức tạp biểu lộ, nhìn qua Trương Thanh đàn, chậm rãi nói ra: "Ba tháng trước, ta ở đội tàu ra biển thời khắc, bị cái kia thừa phi thuyền mà đến xà nhà xin dĩ cùng với mấy tên đệ tử đuổi kịp.



Bọn hắn nói là ngài lực mời đến giúp lấy ta ở hải ngoại phục quốc hiền trợ, cũng có ngài thân bút thư tín làm chứng, ta gặp tự nhiên là kiệt lực khoản đãi.



Thật không nghĩ đến, cái kia xà nhà xin dĩ mới nhìn là cái trung hậu, Hiền Đức trưởng giả, ở chung lâu giải quyết xong thật là ngạo mạn, từ từ lại thỉnh thoảng đem ta làm hạ nhân đồng dạng sai sử.



Nếu chỉ là những này còn có thể nhẫn nại, nhưng hắn về sau vậy mà ép buộc ta trên thuyền liền lập chiếu, đem hắn cái kia sáu người đệ tử phong làm Trương Quốc Lục Khanh, tương lai toàn lý quân quốc đại sự, ta có chút lời oán giận, hắn, hắn lại muốn cướp Đoạt Thiên tử ban thưởng Bảo Tỳ, tư viết nước chiếu."



Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể tòng mệnh, sau đó hắn gặp mặt ta sắc không đổi, vậy mà, vậy mà nói nguyên lai hắn cũng không phải là họ Lương, mà là họ Khương, chính là năm đó cũ đủ mất nước chi quân đủ buồn bã đợi con thứ ba.



Lần này theo ta ra biển không phải thật tâm giúp ta xuân mang Trương thị phục quốc, mà là ngài đem Trương Quốc dâng cho Khương thị, muốn làm làm bọn hắn hải ngoại một &#039;Quật &#039;, tùy ý hắn mới sẽ ra sức !



Tạm thời trước không đi nói khác, ta chỉ hỏi ngài, những lời này là thật là giả ?"



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 126: Lừa dối nói hết bài này đến bài khác (#126) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương Thanh đàn nghe vậy, không có lập tức mở miệng trả lời, mà trầm ngâm một lát, ấm giọng nói ra: "Còn sinh, ngươi đêm nay lộ hôm qua núi bên trong tìm ta, nhưng có trông thấy trong núi những cái kia Thương Thiên đại thụ, có cái nào một viên là rễ cây khô bại, mà cành lá um tùm sao ?



Khương thị tuy nhiên mất nước đã lâu, nhưng cho đến hôm nay y nguyên có lấy ngàn mà tính trung thành tuyệt đối Văn Nhân, võ giả, Tu Giả đi theo;



Dựa vào tiền bối lưu lại bảo tàng cùng số gần trăm năm kinh doanh, bóng tối bên trong khống chế đếm không hết Hiệu Buôn, Mục Tràng, quặng mỏ, Điền Trang, vẻn vẹn nô công số lượng lợi dụng trăm vạn mà tính tính, mỗi năm thu lợi mấy chục vạn Kim Châu, Kỳ Thế lực to lớn, hơn xa ta xuân mang Trương thị ngàn, vạn lần không thôi.



Bởi vậy tỉ như một khỏa Cự Mộc, Khương thị liền tương đương với rễ cây, mà chúng ta đúng vậy cành lá, chỉ có cây thô thân dài, cành lá mới chân chính tươi tốt.



Ta biết rõ bây giờ ta xuân mang Trương thị dưới cơ duyên xảo hợp được Sở Thiên tử đại ân, có thể hải ngoại phục quốc, nhìn lấy tựa như Khô Mộc Phùng Xuân, một lần nữa hưng thịnh có hi vọng.



Kỳ thực cái kia hải ngoại Man Hoang đảo hoang, coi như thật lập xuống đủ đã có thành tựu, cũng chỉ là một giới rất bang, cùng những cái kia kiềm mặt, Sashimi, tóc ngắn, thú phục Khuyển Nhung, trong rừng lại có gì dị, còn không bằng hiến cho Khương thị, lấy làm lớn dùng.



Cái kia buồn bã Hầu thế tử cùng ta giao hảo, đã sớm có lưu di ngôn, đợi cho đoạt lại Tề Quốc, chắc chắn ở vào Viêm Hoàng Tâm Phúc Chi Địa, giàu nhất thứ truy, độ hai quận Ngũ Phủ, ba mươi lăm huyện, mấy trăm vạn thứ lê cắt tại chúng ta xuân mang Trương thị, lập lại Trương Quốc.



Bây giờ ta về trước báo nó Khương thị một nước, đã toàn quân thần tình nghĩa, tương lai lại nhưng đường hoàng đổi lấy địa lợi hậu đãi nghìn lần, Nhân Khẩu, Cương Vực to lớn mấy chục lần. . ."



Yên tĩnh nghe Trương Thanh đàn si tâm vọng tưởng, trương còn sinh tâm bên trong bóng tối bóng tối khinh thường oán thầm nói: "Rõ ràng là cả một đời tự xưng là trung trinh có trí, muốn thành đại sự, mưu đại danh, làm Trung Hiếu song toàn Thánh Hiền, lại đi nhầm phương hướng, trở nên khư khư cố chấp bắt đầu, ngay cả sổ điển vong tông cũng còn không có chút nào tự giác.



Vẫn miệng đầy chỉ tốt ở bề ngoài đạo lý, thật sự là, Lão Nhi Bất Tử vì đó tặc.", trên mặt lại lộ ra âm tình bất định nhan sắc, suy nghĩ sâu xa hồi lâu, thì thào nói ra: "Nhưng cái kia xà nhà xin dĩ như thế ngạo mạn, muốn đến Khương thị những di lão kia, tông thân cũng tất nhiên cực xem thường người, nói không chừng tâm Trung Thị chúng ta xuân mang Trương thị như là nô tỳ, khả năng này thật. . ."



Không nghĩ tới, lời này còn không có kể xong, liền bị Trương Thanh đàn nghiêm nghị cắt ngang nói: "Bọn hắn dám !", về sau giống như là tự giác có chút thất thố, Trương Thanh đàn lặng yên thở phào một cái, nhoẻn miệng cười nói: "Ngươi không biết được, cái kia khương xin dĩ, cũng liền là xà nhà xin dĩ huynh đệ sớm tang, là sống lâu nhất buồn bã Hầu công tử.



Tuy nhiên bởi vì một mực hắn trước kia si tâm tu hành, không hỏi tục sự, cho nên ở Khương thị tông môn nắm giữ quyền thế không tính quá lớn, chỉ một số ở Xuân Thu Thư Viện cũ Tề thế gia đệ tử đi theo, nhưng địa vị lại cực kỳ tôn cao.



Chính là ba bộ thủ lĩnh đều là há miệng liền dám quở trách, thật sự là đặc dị bên trong đặc dị, ta lần này sở dĩ mời hắn phái dưới trướng đệ tử giúp ngươi hải ngoại dựng nước, chính là nhìn trúng hắn không giống bình thường xuống đất vị cùng kiêu căng tính cách.



Lại không nghĩ rằng đột phá đại tu sĩ chi cảnh thật lâu không thành về sau, cái kia khương xin dĩ lại có chút thay đổi. . .", nói đến đây hắn lộ ra một tia vẻ áo não, dừng lại hồi lâu, mới lại tiếp tục, "Mà ngoại trừ khương xin dĩ loại thân phận này đặc thù nhân vật, khả năng không quá để ý lễ nghĩa, còn lại đồng dạng Khương thị tộc nhân ở trước mặt ta đều là tất cung tất kính, nơi nào sẽ xem thường ta xuân mang Trương thị đây."



"Đúng, đúng như vậy phải không." Trương còn sinh nghe vậy sắc mặt trở nên dễ nhìn một số, thấp giọng nói ra: "Cái kia, cái kia ba bộ thủ lĩnh lại là cái gì, là Khương thị trong tông môn nhân vật lợi hại sao?"



Nghe nói như thế, Trương Thanh đàn sắc mặt một chỉnh, nhẹ nhàng lung lay đầu nói: "Những này liền nói rất dài dòng, đợi ngày sau có nhàn thời điểm, ta lại nói cho ngươi biết rõ.



Ngươi bây giờ trước ngay lập tức đem cái kia khương xin dĩ như thế nào chết cho ta hảo hảo nói lên nói chuyện."



"Vâng, kỳ thực lúc trước nếu không phải xà nhà xin dĩ cùng hắn những đệ tử kia ở, chỉ sợ đội tàu còn không có cập bờ, cái kia hải ngoại dựng nước mộng đẹp liền phá nát. . ." Trương còn sinh nghe vậy lộ ra nhớ lại, cười khổ đáp nói, dấu diếm hết thảy sự cố đều là mình có ý thao túng tình tiết, đem đội tàu tới gần đảo hoang lúc như thế nào gặp bão táp;



Như thế nào kiệt lực lái vào hòn  đảo thiên nhiên Hải Cảng về sau, bởi vì nước cạn thuyền nặng mà mắc cạn;



Như thế nào tại đội tàu sắp sửa đụng lẫn nhau tình huống dưới, bị ép không tiếc đại giới xua đuổi lấy kho bên trong thứ lê xuống thuyền, hàng hóa trực tiếp ném đến dưới bờ, lấy giảm bớt thuyền nặng;



Về sau chính là ở đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, xà nhà xin dĩ như thế nào thi triển ra kinh người Thông Thần cứu mười lăm vạn Thứ Dân, cùng không đếm được đồ quân nhu;



Cùng hắn chân nguyên hao hết thời điểm lại bị biển bên trong cự quái công kích, thật vất vả thi triển Đại Thần Thông ngăn lại về sau, ngay sau đó lại bị đảo bên trong Ma Viên, Yêu Cầm thừa lúc, bất hạnh bị mất mạng quá trình nói một lần, sau cùng nói: "Xà nhà xin dĩ sau khi chết, cái kia sáu người đệ tử cũng bị hải quái chỗ giết.



Về sau cũng không biết rõ là những cái kia yêu ma quỷ quái ở cùng xà nhà xin dĩ chống lại lúc bị trọng thương, vẫn là tuy nhiên đem hắn kích giết, nhưng cũng bị nó cường hãn chấn nhiếp, tóm lại liền không còn có xuất hiện, để cho ta may mắn phía dưới, có thể dựng nước thành công. . ."



Tỉ mỉ nghe xong lời nói này, Trương Thanh đàn trầm ngâm trọn vẹn một chiếc trà công phu, thở dài nói ra: "Hoang Man chi hải không biết ẩn giấu đi bao nhiêu kỳ Hung Ma thú, vận khí kém chính là Đại Thần Thông giả mệnh tang nó bên trong cũng không kỳ quái, huống chi cái kia xà nhà xin dĩ chỉ là Thiên Giai tuyệt đỉnh, theo lý giảng chết cũng không lạ kỳ.



Nhưng hắn chết đi nguyên nhân chính là là bởi vì ta một phong thư tín mời nó giúp ngươi dựng nước, cái này lại có chút phiền phức. . ."



"Ngài cái kia thư tín mời cũng không phải hắn, mà là để hắn điều động mấy tên đệ tử tương trợ mà thôi, " trương còn sinh thấp giọng chen vào nói nói: "Cái kia xà nhà xin dĩ rõ ràng là chính mình đụng đi lên, đột tử cũng là nó thời vận không đủ, làm ngài chuyện gì."



"Lời tuy nói như thế, nhưng việc này kíp nổ ở trên người của ta, luôn là có liên quan, " Trương Thanh đàn mỉm cười, "Bất quá sự tình chỉ cần có thể nói đến sạch, liền không sao, chỉ là tốn nhiều chút miệng lưỡi, tranh chấp thôi."



Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn chậm rãi chuyển hướng trương còn sinh, nhẹ nói nói: "Kỳ thực cái gì khác ta còn không sợ, chỉ sợ ngươi tâm bên trong bóng tối thầm trách ta."



Trương còn sinh nghe vậy hơi sững sờ, về sau thở thật dài một cái, cười khổ mà nói nói: "Nói thực ra mới vừa từ cái kia xà nhà xin dĩ miệng bên trong biết được loại loại nội tình lúc, ta đích xác tâm bên trong buồn bực, khó mà giải quyết.



Nhưng về sau gặp được trận kia ở biển bên trong có thể nhấc lên trăm trượng sóng lớn mưa dông gió giật, trơ mắt nhìn lấy phục quốc chi tư sắp tận tang, lại bất lực lúc, ta liền đột nhiên ở giữa đã hiểu, Trung Cổ thời điểm làm thiên tử Khanh Sĩ thậm chí Đại Phu, đều xa so với làm chư hầu càng làm vinh hơn diệu, nhưng bây giờ thế nhân lại đều cho rằng &#039;Đương Quốc người quý&#039; .



Lời nói này lấy đơn giản, nhưng thực tế một cái &#039;Quý&#039; chữ phía sau lại giấu giếm không biết bao nhiêu hung hiểm, Số Mệnh chi tranh, ta bỏ xuống dốc vương triều quan lại vị trí, đổi tông đổi điềm báo coi là có thể tự thành cục diện, thật sự là quá mức đánh giá cao chính mình.



Đã hiểu điểm này, còn lại chậm rãi cũng đã nghĩ thông suốt."



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 127: Thoát thân (#127) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương Thanh đàn nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vui mừng chi tình, "Tự mình biết mình, ngươi trước kia ở gấu kinh lúc liền có vẻ hơi phong mang qua lộ, ẩn ẩn cho người ta một loại kiêu ngạo cảm giác.



Bây giờ lại hiểu được thu liễm, là kiện cực tốt sự tình, bất quá vạn sự liền sợ cực đoan, lại cũng không cần quá tự coi nhẹ mình, trở nên hoàn toàn không có nhuệ khí.



Dù sao ngươi có nhất đẳng tu hành thiên phú, nhất là tập luyện « đại họa Hắc Nhật Kinh », « vạn vật hóa xuân cầu » cái này 2 cửa Đỉnh Giai kỳ môn công pháp, đơn giản có thể xưng là ngút trời kỳ tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, có mấy phần ngạo khí cũng là chuyện đương nhiên nhưng sự tình."



"Vâng." Trương còn sinh nghe vậy đắng chát biểu lộ rốt cục trở nên dễ nhìn một số, gật đầu ứng nói.



Trương Thanh đàn gặp mỉm cười, mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói ở hải ngoại dựng nước thành công, thời gian kia nhưng gian khổ à, lại là thế nào đột nhiên về Đông Châu ?"



Trương còn sinh nghe vậy , ấn lấy tâm bên trong sớm đã bịa đặt tốt nói láo quỷ kéo nói: "Ngày đó đội tàu sau khi đi, ta liền dẫn ngàn năm Giáp Sĩ vượt mọi chông gai xâm nhập hòn đảo bên trong, tìm kiếm địa điểm thích hợp, cuối cùng ở một chỗ dòng sông chỗ chôn xuống Tổ Hỏa.



Kết quả không biết thế nào lại xúc động vứt bỏ Đại Tu Di chùa Linh Ứng, không hiểu thấu đến nó tương trợ, nhất cử đem phương viên trăm dặm địa vực đều biến thành Tịnh Thổ. . ."



"Phương viên trăm dặm, " Trương Thanh đàn nghe vậy hai mắt vừa mở, nghẹn ngào cắt ngang trương còn sinh, "Ngươi nhưng chắc chắn chứ?"



Viêm Hoàng địa phương , ấn thông lệ một cái bên trên huyện cần có vạn Hộ Nhân Gia, đinh miệng sáu vạn, chỗ cư trụ ước chừng trăm dặm.



Mà cái này trăm dặm tính toán chính là có thể cung cấp người Kiến Thành, làm ruộng, chăn thả kinh doanh địa phương, cũng không đem bãi cát hoang, muối tẩy rửa, Thạch Sơn mấy người tác dụng không lớn đất hoang đưa vào nó bên trong, cứ như vậy , dựa theo Đông Châu ước chừng &#039;Một điểm lương, bốn phần hoang&#039; hình dạng mặt đất, hiện thực bên trong Nhất Huyện địa phương, lớn liền có thể có năm trăm dặm rộng.



Trương còn sinh phong phải là Nam Tước, Cổ Chế nhưng ủng &#039;Ba treo, chín ấp&#039; địa phương, đổi thành Quận Huyền Chế độ chính là ba huyện, ước chừng một ngàn năm trăm dặm.



Đương nhiên Hoàn Vũ các nơi, dưới mặt đất phun trào Hỗn Độn Chi Lực nồng đậm trình độ không đồng nhất, chôn xuống Nam Tước quy chế &#039;Tổ Hỏa&#039; về sau, không nhất định Tịnh Hóa xuất địa vực liền xảo tốt là một ngàn năm trăm dặm, rất nhiều chút, lại hứa thiếu chút, nhưng đại khái sẽ không vượt qua thấp nhất ngàn hai, nhiều nhất hai ngàn dặm phạm vi.



Nhưng trương còn sinh lại nói hắn đạt được phương viên trăm dặm, tính toán xuống trọn vẹn hơn tám ngàn dặm Tịnh Thổ, cũng liền khó trách Trương Thanh đàn sẽ giật mình, xác nhận.



Trương còn sinh lại chém đinh chặt sắt nói ra: "Đương nhiên có thể khẳng định.



Khi đó ta dựa theo Lễ Chế, lẻ loi một mình tại giờ Tý, kính trời Bái Địa, thân thủ chôn xuống &#039;Tổ Hỏa &#039;, rõ rõ ràng ràng có thể cảm ứng được, Tổ Hỏa dưới đất lan tràn ra, đốt cháy đến phương xa bỏ hoang Phật Sơn thời điểm, lúc đầu đã sắp chôn vùi, lại đột nhiên ở giữa một lần nữa hừng hực nổi lên, thẳng tới ngoài trăm dặm mới rốt cục tắt rơi.



Về sau ta lại tự mình làm qua điều tra, lấy cái kia Tổ Hỏa vùi lấp địa phương vì trung tâm, phương viên trăm dặm chi bên trong đích đích xác xác lại không có hỗn độn chướng khí tư sinh, không chỉ có như thế, ta dựng nước chỗ tám ngàn dặm sơn hà thổ địa phì nhiêu, lại còn có một tòa quặng sắt, một tòa mỏ đồng, liên miên thảo nguyên, không có một điểm đất hoang, nuôi dân mấy trăm vạn chỉ sợ cũng bình thường.



Theo ta cùng một chỗ đến trên đảo mười lăm Vạn Thanh tráng, chỉ chiếm Lâm Hải nho nhỏ một vùng, liền tất cả đều an ngừng tạm tới.



Ngoại trừ khai hoang, làm ruộng, chăn thả, tìm mỏ bên ngoài, ta còn cố ý xây cảng, mở phụ, hao hết khí lực dẫn tới cái kia Hải Thương mẹ kiếp đảo nghỉ ngơi, sở dĩ có thể trở về Đông Châu, vạn dặm bôn ba tới gặp ngài, chính là nắm phúc của bọn hắn."



Trương Thanh đàn nghe vậy sắc mặt đột nhiên âm tình bất định biến hóa hồi lâu, âm thanh cực kỳ cổ quái thì thào nói ra: "Cái kia Đại Tu Di chùa truyền thừa từ Trung Cổ Thánh Hiền Tu Di sinh, mà Na Tu di sinh từng dùng Huyền Bí thủ đoạn Tịnh Thổ trăm vạn dặm, sáng tạo &#039;Trên lục địa Phật Quốc&#039; .



Bây giờ ngươi chôn xuống Tổ Hỏa, vậy mà đạt được tám ngàn dặm Tịnh Thổ, không thể nói trước có chút tử huyền diệu, có cơ hội ta cũng phải đi tự mình nhìn một cái."



Về sau thần sắc hắn chậm rãi khôi phục bình thường, cười cười hỏi: "Nói như vậy lớn tai đại nạn về sau, ngược lại thật sự là để ngươi thuận thuận lợi lợi xông ra một phen cục diện.



Nếu như thế, ngươi cũng coi như Vu Hải bên ngoài xưng Vua xưng Chúa, lại vì cái gì vội vã về Viêm Hoàng tới gặp ta đây ?"



"Trương Quốc tuy nhiên tính lập lại thành công, nhưng dân bất quá mười lăm vạn, quân bất quá ngàn năm, mà nó bên trong tu hành cao nhất chính là ta, " trương còn sinh cười khổ mà nói nói: "Đừng bảo là là trêu chọc đại tu hành giả, chính là mấy cái Thiên Giai cao thủ cũng che tay có thể diệt.



Cái kia xà nhà xin dĩ sau khi chết, ta lúc nào cũng đều sợ Khương thị có hung bạo hiểu lầm, đến lung tung trả thù, cả ngày minh tư khổ tưởng lấy nên đối phó thế nào bọn hắn, mới có thể tránh miễn đại họa lâm cửa, thời gian kéo càng lâu, liền càng lo lắng có người không phân tốt xấu, đến đi cái kia lôi đình một kích sự tình, cuối cùng cảm thấy cởi chuông phải do người buộc chuông, cho nên muốn lấy hết trăm phương ngàn kế về Đông Châu tới gặp ngài, muốn đem việc này giải thích rõ ràng."



"Đem lập lại sau Trương Quốc hóa thành Khương thị một &#039;Quật &#039;, kỳ thực chỉ là ta một cái trù tính mà thôi, " Trương Thanh đàn cười cười nói ra: "Khương thị người chủ sự vật mặc dù lớn đều biết rõ, cũng không có ai mười phần để ý.



Mà cái kia xà nhà xin dĩ lại yêu nhất dạo chơi, mang theo đệ tử yêu mến, ba, hai tháng không gặp người ảnh chính là lại chuyện không quá bình thường, căn bản liền sẽ không có người để ý.



Lại thêm vận chuyển ngươi xa phó hải ngoại Thương Thuyền cùng Khương thị không có chút nào gặp nhau, tin tức cũng truyền lại không thông, ngươi chính là lại đợi thêm mấy tháng, chỉ sợ cũng không có người hỏi đến việc này.



Còn có ngươi là ta đích cháu trai ruột, Khương thị bên trong người coi như hiểu lầm nữa, cũng tuyệt không dám ngay cả cơ hội giải  thích cũng không cho ngươi lưu, là xong cái kia cái gọi là &#039;Lôi đình một kích sự tình &#039;, cho nên trước ngươi lo lắng, thật là là quá lo.



Bất quá ngươi hành sự biến phải cẩn thận, tới gặp ta lần này cũng tốt, vô luận như thế nào luôn có thể giảm bớt chút khó khăn trắc trở, nhưng Bang quốc vừa lập, làm quân tước không nên lâu cách, sự tình đã nói rõ, ngươi liền mau mau trở về đi.



Một mực an tâm, hết thảy đều giao cho ta xử trí là được."



Đang khi nói chuyện hắn từ nghi ngờ bên trong lấy xuất một cái Ốc Biển, đưa cho trương còn sinh nói: "Cái này Tù Và ngươi lại nhận lấy, 2, ba tháng về sau, ta hứa sẽ phái người đi ở trên đảo gặp ngươi, đến lúc đó Tù Và chấn động, ngươi liền có thể cùng hắn liên hệ."



"Vâng." Trương còn sinh tâm lý buông lỏng tiếp nhận Tù Và, lại cùng Trương Thanh đàn hư coi là rắn nhàn thoại một hồi, liền đáp lấy bóng đêm lặng yên rời đi đạo quán.



Sau khi xuống núi, hắn thi triển lục địa Thần Hành Thuật ra Kinh Đô địa phương về sau, liền ở một chỗ không người hoang dã sử dụng Vi Đà đợt a thuyền, trong nháy mắt xuyên việt vạn dặm lộ trình, đi tới Đại Sở quyền nước bao la Biên Địa.



Lần này cũng không cải trang cách ăn mặc thành hàng thương, trương còn sinh một bộ quý nhân công tử cách ăn mặc, tại lúc chạng vạng tối, thản nhiên đi tới giội Phong Thành bên trong.



Đây là hắn lần thứ hai đi tới nơi này tòa thành cửa một năm Tứ Quý lúc nào cũng mở rộng Biên Thành, vừa mới đạp vào Phường Thị ngõ hẽm, liền trông thấy như là lần trước đồng dạng, đề thăng bang nhàn mưu sinh người xông tới, không khỏi mỉm cười, từ ống tay áo bên trong sờ xuất một khỏa bạc châu, quăng lên tiếp được, quăng lên tiếp được đoạt trước nói nói: "Chư vị chớ có hoảng, cũng chớ có gấp, ai cái thứ nhất đáp ứng dẫn ta đi gặp cây dâu mậu song, cái này mai bạc hạt châu liền là của hắn rồi."



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 128: Trong rừng chi hành (#128) ===

Người đăng: KingofDemon

&#039;Cây dâu mậu song&#039; cái tên này phảng phất mang theo cỗ có thể chí tử ôn khí, khiến vừa mới tuôn đi qua muốn lăn lộn mấy cái đồng tiền, mua một ngày ấm no bang nhàn tản mát mà đi.



Nó bên trong có ít người còn không bỏ qua, lại gương mặt hơi biến sắc bóng tối bên trong đánh giá đến trương còn sinh ra, mắt bên trong ẩn ẩn thấu xuất phỏng đoán ánh mắt.



Ở Biên Địa độc ác thái dương bên dưới trông thấy một màn này, trương còn sinh cười nhạt một tiếng nói: "Không nghĩ tới phân biệt hơn năm, cây dâu chưởng quỹ chỉ một cái kinh doanh lên lớn như vậy thế lực, thật sự là sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn.



Các ngươi chớ muốn sốt sắng, ta cùng hắn là bạn không phải địch.



Trước thâm niên đông, đầu mùa xuân chi giao, từng cùng một chỗ đến trong rừng hợp tác qua một số mua bán, hắn còn kiếm lời ta mấy trăm hạt châu vàng tiền thù lao đâu, các ngươi không câu nệ ai đi đem chuyện này hướng cây dâu chưởng quỹ nhấc lên, liền biết rõ ta là thật là giả. . ."



Hắn còn không có kể xong, cách đó không xa, nghèo rớt mùng tơi bang nhàn bên trong một cái tuổi ước chừng chỉ mười mấy tuổi, bẩn thỉu nửa Đại Tiểu Tử, đột nhiên ánh mắt sáng lên, cũng không nói chuyện, quay người nhanh chân liền hướng giội trong Phong thành chạy tới.



Nhìn lấy hắn bóng lưng rất nhanh liền biến mất ở đầu phố, trương còn sinh đem còn lại phía dưới lời nói nuốt trở về trong bụng, cười khen âm thanh, "Thật là một cái cơ linh tiểu tử.", liền không nói thêm nữa.



Chốc lát sau, cái khác bang nhàn bên trong có người tựa hồ tỉnh ngộ thứ gì, trên mặt lộ ra ảo não biểu lộ, mà lúc này cái kia nửa Đại Tiểu Tử sớm đã cúi đầu khom lưng hầu ở một cái tóc trắng xoá lại ánh mắt sáng ngời có thần lão nhân bên cạnh, xuất hiện ở xa trên đường.



Chỉ chốc lát, một già một trẻ đi tới trương còn sinh trước mặt, lão giả kia vượt lên trước hướng trương còn sinh chắp tay, cúi đầu, cười lớn nói ra: "Lúc khác năm rưỡi công tử rốt cục lại đến giội gió, Chân Chân để Tiểu Lão Nhi vui mừng không thôi.



Lâm tới gặp ngài lúc, cố ý phân phó chính mình mở khách sạn sửa trị một bàn thịt rượu, vì ngài bày tiệc mời khách."



"Cây dâu chưởng quỹ quá khách khí." Trương còn sinh nghe vậy bật cười lớn, đem trong tay bạc châu tiện tay ném cho một bên cái kia bang nhàn tiểu tử, gặp hắn lúc đầu kích động đến mặt đỏ lên bên trên không chỉ có không có gì vui mừng, ngược lại một chút ảm đạm xuống, lại vẫn quy quy củ củ, rất cung kính hướng chính mình hành lễ nói lời cảm tạ, lúc này mới chỉ chỉ nói: "Cây dâu chưởng quỹ, đứa nhỏ này là thủ hạ ngươi người đi.



Nhìn ngược lại là cơ linh, lần này sinh ý lúc, liền tạm thời đi theo hầu hạ ta đi."



Nghe nói như thế, cái kia trên mặt thiếu niên lộ ra vẻ vui mừng cũng không dám lên tiếng, thẳng đến cây dâu mậu song cười đáp nói: "Đứa nhỏ này tên là ứng thuận, niên kỷ mới bất quá mười bốn, xác thực thông minh, chính và hầu hạ công tử.", lúc này mới vội vàng nằm rạp trên mặt đất, liên tục gõ đầu nói: "Tạ công tử thưởng thức."



"Đứng lên đi." Trương còn sinh thấy thế khoát khoát tay, cười nói nói, về sau liền thản nhiên cùng cây dâu mậu song cùng một chỗ dạo bước đi vào giội Phong Thành bên trong.



Đến một nhà tên là &#039;Cây dâu tốt các&#039; trên khách sạn phòng dàn xếp lại, rửa đi quanh thân phong trần, hưởng thụ qua dừng lại phong phú tiếp phong yến về sau, trương còn sinh ở khách phòng bên trong thân thủ nấu xuất hai chén hương trà, cho cây dâu mậu song một chén, chính mình lấy dùng một chén, phẩm phẩm về sau, nhẹ nhẹ thở phào một cái nói: "Nhận được cây dâu chưởng quỹ khoản đãi, chỉ là ta lần này đến giội gió đến, chỉ sợ còn có rất nhiều chuyện tránh không được muốn làm phiền."



Hắn tuy nhiên hai lần đều là độc thân xuất hiện ở giội Phong Thành bên trong, nhưng bày ra thần thông lại thâm bất khả trắc, khí độ cũng lộ ra càng ngày càng ung dung, trầm tĩnh, lời nói cử chỉ lại Nhất Phái Hào Tộc Thế Gia diễn xuất, cây dâu mậu song trước liền cảm giác thấp một đầu, rất cung kính nói ra: "Có thể vì công tử hiệu lực, là phúc khí của ta.



Chỉ bất quá công tử như vẫn muốn làm nhân khẩu buôn bán lời nói, hiện tại lúc này tiết nô người cũng không tốt mua."



"Có đúng không." Trương còn sinh nghe vậy không được nhíu nhíu mày nói.



"Đúng vậy." Cây dâu mậu song tinh tế giải thích nói: "Năm ngoái mùa đông cái kia trong rừng mặc dù cũng xuất động binh mã phạm một bên, hơn nữa xâm nhập đến Đại Sở nội địa, diễu võ dương oai một vòng, lại chỉ qua loa cướp bóc bắc tạm lấy cùng Ngụy, hứa hơn hai mươi tòa thành thị cũng không sao tay, tù binh nô người vốn là không nhiều.



Hiện tại lại là giữa hè thảo trường oanh bay, súc sinh phiêu phì thể trọng, trên thảo nguyên không thiếu nhất thức ăn thời tiết. . ."



"Thì ra là thế." Trương còn sinh gật gật đầu cắt ngang cây dâu mậu song lời nói nói: "Đã dạng này vậy ta đây liền ít mua nô người, nhiều mua chút súc sinh buôn bán đi tốt.



Làm ăn à, vốn là không có ý đã định, đông  dạng không làm được, liền làm tây dạng cũng là phải, tóm lại vô luận như thế nào đều muốn làm phiền cây dâu chưởng quỹ tìm tới ít nhân thủ, theo giúp ta đi lại đi trong rừng chạy một vòng.



Đương nhiên thù lao nhất định không thể thiếu ngươi."



Nghe hắn sau cùng giảng ngay thẳng, cây dâu mậu song cũng thoáng khôi phục ngày xưa giang hồ khí phái, trầm giọng nói ra: "Kỳ thực ta cây dâu mậu song có thể ở ngắn ngủi năm rưỡi thời gian, liền trở thành cái này giội Phong Thành bên trong một phương bá chủ, một là mẹ kiếp cơ duyên, trước kia chiếm lấy giội gió bang phái cũng không biết rõ chọc vị cao nhân nào Dị Sĩ, chủ sự đầu ánh mắt vậy mà một đêm chết hết;



Hai là mẹ kiếp hậu tích bạc phát, trước kia trong mấy chục năm ở giang hồ bên trong đánh xuống nhân mạch, danh vọng, cũng là có thể làm cho thành bên trong tám, chín thành chợ búa nhân vật Phục Khí;



Ba thì là mẹ kiếp tiền tài, lúc ấy nếu là thiếu khuyết công tử cho cái kia 200 Kim Châu trọng thưởng, mua chuộc Người trong quan phủ, chỉ sợ ta thành sự cũng sẽ không như này dễ dàng.



Là lấy cho dù hiện tại có chút còn lại Doanh Thu, nhưng ta thủy chung đều nhớ, ở chỗ này cương địa giới, chúng ta người kiểu này đặt chân gốc rễ chỉ có thể là liếm máu trên lưỡi đao mua bán.



Trong rừng đầu này đạo tuy nhiên càng chạy càng hung, nhưng công tử đã như vậy chiếu ứng, liền bồi ngài đi đến 10 lội, tám nằm cũng là bình thường."



Trương còn sinh thấy hắn như thế hào hùng, không được nửa thật nửa giả vỗ tay tán nói: "Cây dâu quân nếu không hổ là quyền quốc cổ hiền &#039;Bảy ấp Đại Phu&#039; cây dâu công Chỉ Qua hậu nhân, Chân Hào Kiệt.", dẫn tới cái kia cây dâu mậu song cũng là một trận thần sắc bay lên cười to, 2 người đàm tiếu đều vui mừng về sau mới ai đi đường nấy.



Đến ngày kế tiếp vào lúc giữa trưa, cây dâu mậu song liền đã án lấy trương còn sinh yêu cầu, triệu tập ra một cái hơn trăm người thương đội, bồi tiếp trương còn sinh cùng đi ra giội gió, hướng trong rừng quốc cảnh bước đi.



Chờ đến nửa tháng về sau, đám người lại về giội Phong Thành lúc, trăm người đội ngũ mặc dù vẫn hoàn chỉnh, cũng đã từng cái ánh mắt đỏ như máu, bẩn thỉu, hoàn toàn một bộ người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ.



Mà coi đây là đại giới, đổi lấy lại là trương còn sinh bóng tối bên trong đem đến hàng mấy chục ngàn mà tính Nô Mã, tráng trâu, hàng mấy trăm ngàn dê béo, cỏ heo , liên đới lấy từ trong rừng Đông Vương quản hạt trên trăm bộ lạc bên trong, tìm kiếm đến dư thừa nô người ba vạn, lấy nhân khẩu túi, Vi Đà đợt a thuyền cái này hai đại thần khí, vận chuyển trở về Trương Quốc cảnh bên trong.



Cho dù đối với Hành Thương Đồ bên trong, vô luận mua bao nhiêu súc sinh, nô người, chỉ cần cách xa trong rừng người con mắt, toàn diện đều sẽ trong vòng một đêm không cánh mà bay, cảm thấy phi thường kỳ quái.



Nhưng sinh hoạt tại loạn thế biên cương cái này loại cơ hồ không có chút nào Lễ Pháp có thể nói địa phương người đều biết rõ, đối mặt có thể tuỳ tiện thao túng chính mình vận mệnh quý nhân thời điểm, ít nói chuyện, làm nhiều sự tình mới có thể sống lâu dài, là lấy cũng không ai hỏi nhiều.



Hồi thành về sau nhận còn lại thù lao, thương đội bên trong người liền ai đi đường nấy, gần nửa canh giờ qua đi, liền chỉ còn thừa lại cây dâu mậu song cùng cái kia ứng thuận 2 người canh giữ ở trương còn sinh bên người.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 129: Bôn ba (#129) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương còn sinh đối với cái kia ứng thuận Hành Thương lúc biểu hiện tựa hồ có chút hài lòng, mở miệng đem hắn từ cây dâu mậu hai tay bên trong lấy đi qua, chính thức thu về đến dưới trướng, lại không có mang về hải ngoại Trương Quốc, mà là tại giội Phong Thành bên trong mở gia quy mô hình cực nhỏ Hiệu Buôn để nó quản lý, cũng mời cây dâu mậu song cần phải chiếu cố.



Xử trí xong chuyện nhỏ này, hắn lại tại Biên Thành hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, liền muốn phải lập tức rời đi, trước khi đi nhưng lại động niệm, dạo bước đi tới hôm qua vừa mới cuộn xuống, ở vào giội gió phía tây Phường Thị bên trong, dài ước chừng năm trượng, rộng ba trượng có thừa cửa hàng bên ngoài.



Cái kia cửa hàng trước đó kinh doanh chính là Tạp Hóa, đã Quan Trương có một hồi, trương còn sinh đến lúc đó, ứng thuận đang cùng hai cái tuổi tác cùng tương tự, mặc trên người có mảnh vá Thô Bố Y váy cô nương, mấy cái líu ríu cãi lộn không ngừng, làm bắt đầu cuộc sống lại hào nghiêm túc hài đồng, mang mang lục lục lấy quét dọn cửa hàng, tùy tiện kiểm kê còn lại phía dưới đồ cũ nội tình bên trong, còn có hay không có thể sử dụng đồ vật.



Trương còn sinh ở ngoài cửa lung lay một hồi lâu tử, thấy không có người để ý chính mình xuất hiện, chỉ có thể bất đắc dĩ cất bước tiến cửa, ho nhẹ một tiếng nói: "Ứng thuận, lại chớ vội quét dọn, ta có mấy câu muốn phân phó ngươi biết rõ."



Tiếng nói rơi xuống đất, ứng thuận mới đột nhiên phát giác Đông Chủ không ngờ ở cách đó không xa đứng đấy, hoảng phải gấp bận bịu vứt xuống trong tay sát tủ gỗ kỷ da, mấy bước chạy đến trương còn sinh trước  mặt, cung kính chắp tay, cúi người chào thật sâu nói: "Công tử tới, ngài có lời gì cứ việc phân phó, tiểu nhân nhất định tận tâm tận lực làm tốt."



Mà cùng lúc đó, cửa hàng bên trong cái kia hai cái bố y thiếu nữ cũng sắc mặt hơi đổi một chút, rất cung kính hướng trương còn sinh khom mình hành lễ, mấy cái hài đồng cũng hiểu chuyện không còn ồn ào, từng cái đứng vững sau phảng phất nhìn cũng không nhìn nhìn loạn, thành thành thật thật cúi đầu xuống,



Trương còn sinh tuy nhiên sớm đã thói quen bị người như thế cung thuận đối đãi, nhưng ở lễ này pháp trật tự cơ hồ không còn sót lại chút gì Biên Thành, liếc thấy còn có người còn dạng này thủ lễ, tâm bên trong vẫn là không khỏi cảm thấy một trận không tên dễ chịu, thuận miệng hỏi: "Ứng thuận, hai vị cô nương kia, mấy cái tiểu hài tử, thế nhưng là ngươi tương cận Thân Hữu sao?"



Tiếng nói rơi xuống đất, ứng thuận còn chưa mở miệng, 2 người tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc thiếu nữ bên trong, ánh mắt càng thêm cơ linh cái kia, đột nhiên âm thanh như hoàng oanh đoạt trước nói nói: "Hồi bẩm công tử, ta cùng tỷ tỷ chính là ứng thuận tiểu đệ hàng xóm, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tựa như thân sinh tỷ đệ.



Mấy cái này loại nhỏ, ăn mặc Hổ Bì quần áo cái kia hai cái là ứng thuận đệ tử đệ, ăn mặc Đào Hồng y phục chính là ứng thuận muội muội, còn lại ba cái đều là nhà ta đệ, muội.



Tối hôm qua ứng thuận nói hôm nay muốn quét dọn cửa hàng, chúng ta cảm thấy nếu là mướn người còn nhiều hơn hoa một tý tiền, liền đến giúp một chút tay."



"Thì ra là thế, " trương còn sinh nghe vậy nhìn thiếu nữ kia một chút, gật gật đầu nói: "Ngược lại là một phen chân thực nhiệt tình tâm tư.



Ta coi lấy ngươi tay chân lanh lẹ, âm thanh cũng dễ nghe, như nguyện ý, liền ở tỷ tỷ cùng một chỗ cái này cửa hàng bên trong làm trước tủ công việc đi." Về sau vừa chỉ chỉ mấy cái kia hài đồng, "Những hài tử kia, tuy nhiên tuổi nhỏ, nhưng nhìn bắt đầu cũng có chút hiểu chuyện, thủ lễ, ở chỗ này thành thật là khác biệt khó được, muốn là nguyện ý, cũng có thể đến bộ bên trong sung làm quét dọn, đón khách học đồ tiểu nhị, lương tháng liền chiếu vào đại nhân bảy thành lĩnh."



Áo choàng thành bên trong cầu sinh không dễ, nghe được lời nói này, cửa hàng trong kia hai cái tuổi dậy thì cô nương vẫn yêu tiếc mặt mũi, chỉ mặt đỏ lên không được nói lời cảm tạ lấy đáp ứng việc phải làm, mấy cái kia hài đồng cũng đã quỳ xuống lung tung đập ngẩng đầu lên.



Đối mặt các nàng trước ân vạn tạ dáng vẻ, trương còn sinh chỉ hững hờ khoát khoát tay, nói câu, "Mọi người lẫn nhau gặp nhau chính là hữu duyên, một chút chuyện nhỏ vô dụng để ở trong lòng.", liền không tiếp tục để ý, xoay đầu phân phó ứng thuận nói: "Cái này quyền nước Biên Địa mệt mỏi chi cực, ta ở chỗ này gian Hiệu Buôn, căn bản là không vì kiếm tiền, mà là vì vơ vét cái kia trong rừng nước tin tức.



Cho nên ngươi không có việc gì lúc nhất định phải nhiều hướng trong rừng nước đi đi đi, ven đường không câu nệ có cái gì kiến thức, tất cả dụng tâm ghi lại, nhất là bộ lạc nào bắt làm tù binh số lớn nô người loại hình tin tức, hiểu rồi sao?"



Ứng thuận sớm đã biết mình Đông Chủ, chủ yếu nhất sinh ý chính là buôn bán Nhân Khẩu, sinh bên trong mặc dù vẫn luôn có chút khó chịu, mặt ngoài lại rất cung kính đáp nói: "Loại nhỏ nhớ kỹ , chờ công tử lần sau lại đến lúc, nhất định khiến ngài hài lòng."



"Dạng này không thể tốt hơn, " trương còn sinh nghe vậy cười gật gật đầu nói: "Ứng thuận a, ta người này đối đãi thuộc hạ luôn luôn thưởng phạt rõ ràng, ngươi như làm tốt, ta tương lai tất để ngươi cùng vợ con, người nhà rời đi cái này hung hiểm rất bang Biên Địa, đi hướng cái kia nhàn hạ thế ngoại đào nguyên bên trên an cư."



Nghe nói như thế, ứng thuận ánh mắt sáng lên há miệng một cái, chính là muốn nói cái gì, đã thấy trương còn sinh cũng đã nhanh chân rời đi cửa hàng, nghênh ngang rời đi, chỉ chốc lát liền biến mất ở giội Phong Thành đường phố đầu.



Sau nửa canh giờ, hắn ở quyền nước vắng vẻ không người Biên Hoang đất hoang, xuất ra Vi Đà đợt a thuyền trong nháy mắt đi tới Viêm Hoàng nội địa, Trung Vực bá chủ Tề Quốc Đô Thành Linh Khâu ngoại thành.



Thu toa thuyền về sau liền ngự phong mà lên, hướng Linh Khâu thành phương hướng bay đi.



Mà trương còn sinh đi lần này chính là chỉnh chỉnh hơn bốn mươi ngày mịt mù không tin tức, thẳng đến đầu thu thời gian, mới lại dùng cái kia đợt a thuyền xuyên việt mấy vạn dặm lộ trình, chạy về chính mình chấp chưởng hải ngoại tiểu quốc.



Cách xa nhau tháng ba không thấy, &#039;Có thừa&#039; đã án lấy trương còn sinh trước đó cùng dày đặc Huyền Cơ thương nghị, từ thôn trực tiếp lập phủ, lại vẫn không có thành tường, dựa vào Lâm Hải vách núi cheo leo xếp thành một hàng, rộng hơn trăm trượng, dài trong vòng hơn mười dặm địa giới, tất cả đều là mới xây hoặc là chính tạo lấy Tửu Quán, khách sạn, Tiệm ăn, Rạp Hát san sát Phường Thị.



Ngoài ra, gần biển đã đỗ nước cờ mười chiếc Cự Thuyền, vẫn còn đang không ngừng mở rộng tăng xây nơi cập bến chủ bến tàu bên ngoài, chính sửa chữa và chế tạo Ngư Tràng, Ụ Tàu cũng là đến 10 mà tính, thật sự là một bộ Xương Thịnh Hưng Vượng cảnh tượng.



Mà hai tòa sơn mạch trung gian đầu kia khẽ hở thật lớn, lúc này đã kiến được tòa tên là &#039;Hải Uyên&#039; hùng vĩ quan ải, đem bồn địa bên trong Trương Quốc một đều, 10 huyện cùng có thừa phủ cách xa nhau ra.



Cái kia Hải Uyên đóng lại hỏa khí san sát, thời khắc đều có Giáp Binh tuần tra, lộ ra đề phòng cực kỳ sâm nghiêm, cho người ta một loại chắp cánh khó bay cảm giác.



Đem toa thuyền thu hồi trữ vật châu, trương còn sinh ngự phong bay trở về gấu nghê thành bên trong , ấn lấy thông lệ tại triều đường triệu kiến xong dày đặc Huyền Cơ cùng dưới trướng trọng thần về sau, lén gạt đi thân phận, ở &#039;Có thừa&#039; tìm khách sạn, ở lại.



Về sau mỗi ngày ngoại trừ sớm tối phải làm tu luyện bên ngoài, hắn liền ở bờ biển ngồi chơi lấy quan sát Thương Hải biến ảo chi thế, lấy ý niệm đem Nguyên Thần chiếm lấy Hải Vực nhỏ bé mạch nước ngầm lặng yên xóa đi, hưởng thụ thao túng tự nhiên chi nhạc, tiêu dao mười mấy ngày, rốt cục chờ đến Tù Và chấn động thời điểm.



Lẻ loi một mình ngồi ở một mảnh đá ngầm phía trên, trương còn sinh nhìn qua chậm rãi rơi xuống rực rỡ chiều tà, hiếu kỳ đem run lên không ngừng Tù Và áp vào bên tai, lập tức nghe được nương theo lấy gợn sóng giống như sóng triều âm thanh, một cái rất nhỏ chi cực không ngừng lặp lại tiếng người, truyền vào lỗ tai, "Trương gia quân tử, Trương gia quân tử, chúng ta đã tới Trương Quốc chi cảnh, nhữ nhưng đến có thừa phủ &#039;Dị trân Phường Thị&#039; bối châu khách sạn bên trong tới tìm;



Trương gia quân tử. . . Bối châu khách sạn bên trong tới tìm. . ."



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 130: Hòm gỗ (#130) ===

Người đăng: KingofDemon

Có thừa lập phủ tuy chỉ hai tháng có thừa, nhưng đã tu kiến tốt thương thị ngang dọc lấy cũng đã có mười dặm xa.



Án lấy hai dặm làm một phường, phân làm Kỳ Bảo, dị trân, biển hỏi . . . các loại năm nơi Phường Thị, khác còn có vài chỗ Phường Thị còn tại tu xây bên trong.



Cùng Trương Quốc bồn địa một đều 10 huyện dân cư, thương thị dùng nhiều gỗ ngói kết cấu tu kiến khác biệt, có thừa phủ Phường Thị tất cả đều dùng đá lớn, lương mộc tạo thành, để dựa vào thâm nhập dưới đất mười trượng có thừa, hòn đá ở giữa lấy đại lượng Gạo nếp, nhựa cây, Lòng trắng trứng nấu chín mà thành nồng dịch dính liền, từ bên ngoài nhìn vào đơn giản lăn lộn như một thể, lộ ra gió mưa khó phá vỡ.



Lại thêm từ có thừa hướng ra phía ngoài mặt quạt kéo dài hơn một trăm sáu mươi dặm Hải Vực, tất cả đều là trương còn sinh Nguyên Thần chiếm lấy địa phương, bây giờ tất cả thuộc về thuộc nó tứ phong sóng nước, thứ hai người đi theo Đại Côn tiết chế, ven bờ từ không có khả năng Tái Hưng cái gì mưa dông gió giật, hết thảy tự nhiên tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.



2, Tam Trản trà công phu về sau, trương còn sinh đã dạo bước ở cái này nâng Trương Quốc 10 Vạn Thanh tráng chi lực, mới ở ngắn ngủi nửa năm chi Nội Tu ra chút bộ dáng thương thị ở trong, tìm tới dị trân phường sau tùy tiện tìm cửa hàng tiểu nhị hỏi một chút, đi vào bối châu khách sạn cửa lớn.



Con mắt ở dị thường huyên náo, cơ hồ không còn chỗ ngồi tiền đường quét qua, không đợi tiểu nhị đến gần, trương còn sinh liền trên mặt ý cười bước nhanh đi vào một bàn trà xanh, điểm tâm đều sớm đã dọn xong, không chút nào không động khách nhân trước mặt, chắp tay hỏi: "Chư vị thế nhưng là Thanh Nguyệt chủ nhân mời tới khách quý ?"



Bàn kia người chung bốn nam tam nữ, đều là hào hoa phong nhã bộ dáng, nó bên trong sáu cái tuổi tác nhìn đều là ở trẻ trung cường tráng, có khác một cái từ khi trương còn sinh tiến cửa liền một mực cùng đối mặt Lão Ông, gặp hắn phụ cận thi lễ, lập tức đứng lên, hoàn lễ nói: "Chúng ta đều ở Thanh Đàn công lão nhân gia ông ta dưới trướng làm việc, quân tử vạn chớ đa lễ."



"Lão Trượng khách khí." Lẫn nhau cũng chưa quen thuộc, trương còn sinh thuận miệng khách khí một câu, liền ở cùng Lão Ông đối lập ghế trống bên trên ngồi xuống, khai môn kiến sơn hỏi: "Không biết mấy vị vượt qua vạn dặm xa, xa phó hải ngoại tới gặp  ta có chuyện gì quan trọng ?"



Những người kia nghe vậy lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, Lão Ông cười chú ý trái phải mà nói về nó đáp nói: "Không đến còn không biết được, quân tử ở hải ngoại thật sự là kinh doanh ra thật là lớn sự nghiệp.



Ngắn ngủi nửa năm chi bên trong liền ở một tòa đảo hoang nước trung lập, mở phụ, Thông Thương, dựng lên như thế quy mô chi Phường Thị. . ."



Trương còn sinh nghe nói như thế, khoát khoát tay chen vào nói nói: "Nếu như là tu hành sự tình Mông lão trượng tán dương, ta cũng liền ngại ngùng mà nhận, nhưng cái này Phường Thị có thể tạo thành thực sự không phải công lao của ta, mà là ta nhờ trời may mắn nhận lấy một tên Trì Chính đại tài, một tay sáng lập mà thành."



"Lại còn có bực này chuyện lạ, " Lão Ông nghe vậy lộ ra thần sắc tò mò, nói ra: "Có thể hay không một lắng tai nghe."



"Nói lên tới này cũng thực sự là kiện chuyện lạ, " trương còn sinh lộ ra nhớ lại, chậm âm thanh nói ra: "Lúc trước ta ở hải ngoại dựng nước không lâu, liền ở một cái gió mưa đêm phát hiện một chiếc tàn phá Cự Thuyền, bị sóng to gió lớn vọt tới bên bờ.



Đem bên trong may mắn còn sống sót mấy người cứu về sau mới biết rõ, nguyên lai thuyền kia đúng là chiếc táng tận thiên lương, đem ta Viêm Hoàng Tử Tôn buôn bán đến Tây Tần dị châu làm nô Thương Thuyền. . ."



Hắn vừa nói đến đây, đột nhiên liền nghe ngồi ở bên cạnh một cái thanh niên trừng to mắt, hiếu kỳ mà hỏi: "Một cái nô nhân tài đáng giá mấy đồng tiền, muốn ăn muốn uống vận xuất mấy vạn dặm buôn bán, cũng đáng được sao?"



Trương còn sinh nghe vậy thật sâu lườm cái kia thanh niên một chút, lại nhìn đối diện Lão Ông thần sắc hơi đổi, há miệng một cái tựa hồ muốn nói cái gì, mỉm cười, vượt lên trước đáp nói: "Cái kia Tây Tần Pháp Điển, phong tục nghe nói cùng ta Viêm Hoàng khác biệt, chiến loạn tuy nhiều nhưng gãi tù binh không có thể tùy ý biếm thành nô tỳ, mà cần mặc kệ lấy lại, cho nên nô người thưa thớt, cũng liền đáng giá tiền đề thăng.



Ngoài ra, những cái kia có môn đạo nô lệ con buôn, tất cả đều cùng rất bang dị tộc có cấu kết, mua bán người hàng đều là chiến bại bị bắt binh sĩ, có thủ nghệ Thợ Thủ Công, ngàn dặm chọn một mỹ mạo nữ tử, một cái giá tiền liền có thể bù đắp được răn dạy nô người mười cái, trăm cái, một thuyền mấy ngàn người vận đi qua, thu lợi đâu chỉ 1 triệu.



Tỉ như ta hôm đó ở tai nạn trên biển bên trong cứu trong mấy người, lại có một vị xuất thân quyền Quốc Tông thất chi mạch, tên là dày đặc Huyền Cơ Biên Địa Đại Phu, am hiểu sâu dân chăn nuôi, Lý Chính chi đạo, nhất là am hiểu kinh tế, Trương Quốc có thể có được hôm nay cục diện, đều là hắn trù tính chi công."



"Thì ra là thế, " nghe nói như thế, ngồi ở trương còn sinh đối diện Lão Ông giật mình cười cười, giọng mang thâm ý nói ra: "Quân tử dựng nước không lâu vốn nhờ tai nạn trên biển gặp lớn như thế hiền, cơ vận chi sâu, đơn giản như Mục Công năm cổ chuộc Bách Lý Hề. . ."



"Lão Trượng làm gì như thế thăm dò." Trương còn sinh nghe vậy nghiêm sắc mặt, cắt ngang cái kia Lão Ông lời nói nói: "Đã Gia Tổ đã đáp ứng đem Trương Quốc dâng cho Khương thị, ta như thế nào lại tiếc rẻ hỏng hắn tồn tại sử sách danh tiết.



Lại nói tại cái này Hải Ngoại Cô Đảo dựng nước, nội tình không đủ, thật sự là khổ vui tự biết, ngoại nhân tới nơi này qua loa xem xét cảm thấy hình như có hưng thịnh chi tượng, kỳ thực bị trận thú tai khả năng liền hết thảy hủy hết.



Quân không thấy, Thương Mậu một hưng, ta liền sai người xây quan ải đến biển Phường Thị cùng Trương Quốc nội địa ngăn cách à, nguyên nhân chính là cảm thấy Binh Bị thực sự không đủ, e sợ cho bị những cái kia hám lợi Hải Thương khám phá hư thực, cấu kết Hải Phỉ cướp bóc. . .



Ai, tóm lại vô luận là ba tháng trước, vẫn là bây giờ, ta đều sẽ duy Gia Tổ tên là từ, có yêu cầu gì, Chư Quân một mực nói thẳng là được."



Nghe nói như thế, cái kia Lão Ông cũng sắc mặt một chỉnh, rất cung kính rời tiệc thi lễ nói: "Ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Chân Chân xấu hổ khó tả vậy. Trước hết mời quân tử thứ tội."



"Thực Quân chi thử, trung thành sự tình, " trương còn sinh bật cười lớn nói: "Lão Trượng vừa mới nói toàn không vì mình, làm sao lại có tội đây. . ."



2 người khách sáo một hồi, vẫn không nghị chính sự, thẳng đến gọi tới thịt rượu, một phen ăn uống, cơm nước no nê về sau, cái kia Lão Ông mới mời lấy trương còn sinh ra khách sạn, dạo bước đi tới bờ biển một chiếc lớn nhỏ cư bên trong Hải Thuyền trước.



Đỉnh lấy một vầng minh nguyệt, hắn lộ ra hơi có chút hun say nhẹ nói nói: "Quân tử chớ nhìn này thuyền không chút nào thu hút, kì thực có phi phàm chỗ, có nó, vừa mới ngài nói tới hải ngoại dựng nước loại loại gian nan khổ cực, có thể giải hơn phân nửa."



Trương còn sinh nghe vậy sững sờ, nghẹn ngào hỏi: "Bên trong chứa vật gì lại thần kỳ như thế ?"



"Tạm thời hãy cho ta thừa nước đục thả câu, một hồi cũng tốt biến cái ảo thuật để quân tử nhìn một cái." Lão Ông cười tủm tỉm đáp một câu, về sau cất cao giọng hướng trên hải thuyền kia hô nói: "Các tiểu tử còn không mau mau dỡ hàng."



Tiếng nói rơi xuống đất, trên hải thuyền kia đột nhiên rủ xuống mười mấy đầu treo bậc thang, trên trăm người chèo thuyền, thủy thủ ăn mặc người mở mang mang lục lục đem đề thăng tam xích vuông hòm gỗ chuyển chuyển đến trên bến tàu.



Chờ đến bọn hắn đem hàng gỡ xong, Lão Ông hướng trương còn sinh chắp tay thi lễ cười nói: "Mời quân tử sai người tìm chút la ngựa, đem những này cái rương vận Chí Không tịch chỗ không có người."



Gặp hắn thần thần bí bí bộ dáng, trương còn sinh cũng không nói nhiều, trực tiếp liền ở Hải Cảng sáng xuất thân phần, điều động tới xe ngựa không đếm được, ngay cả hàng hóa dẫn người toàn diện lôi kéo, lái vào Hải Uyên Quan Trung, một mực xâm nhập Trương Quốc cảnh bên trong, thẳng đến một chỗ Thung Lũng ở chỗ sâu trong.



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------.

==================================================

=== Chương 131: Giao dịch (#131) ===

Người đăng: KingofDemon

Thủy Ấn quảng cáo trắc thí Thủy Ấn quảng cáo trắc thí nơi này chính là trương còn sinh dưới trướng người đi theo Cáp Nô Mạn được phong Địa Chi về sau, tìm định cư chỗ, cả tòa sơn cốc bên trong mãnh thú sớm bị đuổi sạch sẽ, vừa mới trương còn sinh nghe cái kia Lão Ông muốn tìm khối thanh tịnh địa phương, liền muốn đến nơi này.



	Chờ đến xa ngựa dừng lại, đánh xe cước phu môn án lấy Lão Ông yêu cầu, mượn ánh trăng, đem trên xe ngựa hòm gỗ tâm cẩn thận gỡ trên mặt đất, lít nha lít nhít triển khai về sau, trương còn sinh cao giọng phân phó nói: "Đã làm xong sự tình, liền tán đi đi, các ngươi tối nay vất vả, về bến tàu sau mỗi người có thể đi Phường Thị quản sự nha môn, lĩnh 500 tiền đồng tiền thưởng, uống chén nước nóng rượu lại nghỉ ngơi." Những cái kia Kiệu Phu đêm khuya thời điểm, không hiểu thấu bị quý nhân chiếu lệnh, đánh xe vận hàng đến nỗi này u tĩnh, âm trầm chỗ, tâm bên trong thực là long đong, e sợ cho chính mình giống như là bình thoại cố sự bên trong tạp ngư đồng dạng, bởi vì ngẫu nhiên gặp bí mật đần độn u mê liền bị diệt khẩu, mất đi đầu.



	Lúc này nghe được trương còn sinh hạ khiến để bọn hắn trở về, trả lại tiền thưởng, không được cùng nhau reo hò bắt đầu, trong mồm không câm miệng tạ lấy ân, vội vàng đuổi lên xe ngựa, một trận bánh xe cuồn cuộn ồn ào náo động về sau, biến mất không thấy bóng dáng.



	Ánh mắt đưa bọn hắn rời xa, thẳng đến tai bên trong nghe không được một tia Xa Giá chạy lúc tạp âm, chỉ còn lại gió đêm gào thét, trương còn sinh hướng đứng ở bên cạnh Lão Ông cười cười nói: "Nơi đây Không Tịch lại rảnh rỗi người tẫn tán, Lão Trượng ảo thuật có thể biến cho ta xem đi." Cái kia Lão Ông nghe vậy mỉm cười, dạo bước đi đến một cái hòm gỗ trước, khom người loay hoay một trận khóa chụp, cũng không biết rõ sử cái gì nhanh nhẹn linh hoạt, liền nghe &#039;Ba&#039; một tiếng vang giòn qua đi, nắp va li chậm rãi mở ra, hiển lộ xuất mấy con dựng thẳng để đó hình bầu dục Cự Đản tới.



	Cái kia Cự Đản nhìn xác ngoài trơn bóng, tản ra sữa nhàn nhạt u quang, phảng phất Ngọc Thạch điêu khắc mà thành, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra xuất một loại vô pháp nói sinh cơ bừng bừng.



	Trương còn sinh thấy một lần phía dưới không tên tâm động, chính là muốn mở miệng đặt câu hỏi, đột nhiên chỉ thấy đỉnh đầu hư không bên trên, có đen ánh sáng yếu ớt nổ tung, sắc mặt kịch biến phía dưới, không chút do dự vận chuyển lên « đại họa Hắc Nhật Kinh » hóa thân thành Chúc Long chi hình, liều lĩnh thả người lui lại, một hơi bay ra khỏi sơn cốc, trốn xa đến ngoài mười dặm, mới dừng lại thân hình.



	Về sau hắn đứng ở một khỏa thương dưới đại thụ yên tĩnh chờ đợi, cũng không biết trải qua bao lâu, một cái mơ hồ không xong U Ảnh đột nhiên lóe lên, xuất hiện ở trương còn sinh trước mặt, âm điệu khàn khàn đến cực điểm, không giống người sống nói: "Không nghĩ tới quân tước tuy nhiên tham lam, nhưng cũng là cái thức thời vụ Tuấn Kiệt. Vừa mới vậy mà có thể nhẫn nhịn tham lam rời đi, không nghĩ lấy làm chút tay chân, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."



	"Nhìn thấy những cái kia quái trứng, các ngươi liền đột nhiên phát động, toàn không nghĩ lại để cho ta bộ thứ gì lời nói đi ra, " trương còn sinh cười ha ha một tiếng nói: "Có thể thấy được Kỳ Trọng muốn, lại làm sao lại hãy cho ta đùa nghịch cái gì thủ đoạn đây. Quân như bàn thạch, ta như trứng trứng, cường nhược chênh lệch cách xa. Ta nếu là đòi hỏi quá đáng không nên được chi vật, cho các ngươi không thực hiện &#039;Cửu u chi thề&#039; lấy cớ, chẳng phải là không công cô phụ chính mình lúc trước bốc lên mất mạng chi hiểm, treo chi lại treo dụ bách lấy. . ."



	"Im ngay, " hắn còn không có kể xong, liền bị cái kia U Ảnh nghiêm nghị cắt ngang nói: "Tiện không nghị quý, ti bất luận tôn ! Điện hạ tuy là chư hầu thân phận lại chỉ là Nam Tước, coi chừng vọng nghị quý nhân, rước họa vào thân, đến mức cái kia &#039;Cửu u chi thề &#039;, chúng ta tự sẽ tuân thủ, 1 triệu trẻ trung cường tráng ở ngươi dạng này hải ngoại quân mắt bên trong tuy là to lớn sổ tự, nhưng đối với Viêm Hoàng địa phương Công Hầu nước lớn đến, một trận tai về sau cần cứu tế bách tính, liền viễn siêu này số. . ."



	"1 triệu trẻ trung cường tráng, " trương còn sinh nghe vậy lúc đầu lãnh khốc trên gương mặt con mắt một chút trợn to, nghẹn ngào chen vào nói nói: "Cái này, cái này lần đầu bắt được một tổ tử &#039;Tôm cá &#039;, liền giá trị 1 triệu trẻ trung cường tráng sao?" U Ảnh nghe vậy túc âm thanh nói: "Cái kia Khương thị Loạn Đảng loạn ta Bang quốc gần trăm năm, kích động trọng thần bội phản, Thứ Dân Bạo Loạn không xuống hai mươi lên, từng một lần họa loạn liền tai họa Thất Tỉnh, sáu mươi Tứ Quận Chi Địa, thương vong bách tính đến ngàn vạn, mệt mỏi Tiên Vương hạ Tội Kỷ Chiếu sau thổ huyết mà chết, chết không nhắm mắt. Tối nay thu hoạch xác thực không đủ để thù nhữ 1 triệu trẻ trung cường tráng, dĩ nhiên đã không ít, còn làm ta vài chục năm nay, lần thứ nhất thật sự rõ ràng tiên đoán được tương lai khả năng Khiên Ti mai mối, đem Khương thị Loạn Đảng một đánh tan khả năng, cho nên coi như để ngươi chiếm chút tiện nghi thì thế nào. Chỉ cần nhữ dùng tâm tương trợ, tương lai nếu thật có thể tiêu diệt Khương thị Loạn Đảng, không cần 1 triệu trẻ trung cường tráng, chính là lại nhiều gấp bội, cũng chỉ là bình thường sự tình ngươi." Viêm Hoàng địa phương mặc dù có &#039;Quý sang hèn tiện, không thể nhẹ tiếm&#039; truyền thống cổ xưa, nhưng liền xem như cao quý nhất người cũng hiểu được, nếu như quý nhân Bang quốc đầu lâu, giang sơn là Bang quốc thân thể, cái kia Thứ Dân chính là Bang quốc huyết dịch.



	Không có quý nhân, Bang quốc không trước thì bại; không có giang sơn, Bang quốc đồ có một tên thì tang; không có Thứ Dân, Bang quốc liền mất sinh cơ thì mất.



	Vơ vét 1 triệu trẻ trung cường tráng coi như bỏ qua, nếu thật là vơ vét ngàn vạn trẻ trung cường tráng đưa xuất, vậy đối với cường đại tới đâu Bang quốc đều là bút cực kỳ nặng nề giao ra, muốn đổi lấy đồ vật, tự nhiên cũng trọng yếu vô cùng.



	Nghe được cái kia U Ảnh, trương còn sinh sôi hiện mặc dù mình đã kiệt lực tính toán lợi  hại, nhưng vẫn là nhẹ đánh giá cũ đủ Khương thị ở một ít người cảm nhận bên trong giá trị, không khỏi mỉm cười nói: "Nếu như thế, vậy ta liền đa tạ."



	"Tạ cũng không cần thiết, mọi người chỉ là một trận giao dịch mà thôi." Cái kia U Ảnh nghe vậy lạnh lùng nói: "Ngươi hãy theo ta tới.", về sau quỷ dị cách mặt đất Tam Thốn, treo lơ lửng giữa trời mà lên, quay lại thân hình, trượt giống như hướng phương xa bay đi.



	Thấy cảnh này, trương còn sinh nghi ngờ nhíu nhíu mày đầu, phi thân theo sát phía sau, chỉ chốc lát, 2 người liền một trước một sau đi tới trương còn sinh vừa mới thoát đi tòa sơn cốc kia bên trong.



	Lúc này U Cốc đã một lần nữa trở nên vắng vẻ không người, chỉ còn lại có vô số rộng mở hòm gỗ, lít nha lít nhít bày trên mặt đất.



	"Các ngươi ngược lại thật sự là là lợi hại, một trận đại chiến xuống tới, thậm chí ngay cả thảm cỏ đều không nhấc lên một khối, vẫn là dùng cái gì Dị Thuật, đem tranh đấu dấu vết hoàn toàn xóa đi đâu?" Ngắm nhìn bốn phía, trương còn sinh tấm tắc lấy làm kỳ lạ hỏi, gặp cái kia U Ảnh không có trả lời, mỉm cười cũng không có truy vấn, dạo bước đi tới hòm gỗ trước, dò xét cái đầu trong triều quan sát.



	Gặp ánh mắt chiếu tới chỗ sở hữu trong rương đều chỉ còn lại có một tầng làm để sấn Vải lụa, hắn nhíu nhíu mày đầu, không hiểu mở miệng lại nói: "Những này hòm gỗ chính là những cái kia Khương thị Loạn Đảng vừa mới cho ta nhìn, chứa phát sáng Cự Đản cái rương đi. Các ngươi đem trứng chở đi giấu lên, lại đem hòm gỗ lưu lại, còn cố ý để cho ta tới nhìn là có ý gì ?" Lần này cái kia U Ảnh ngược lại trả lời câu hỏi của hắn,



	"Muốn ngươi nhìn không phải hòm gỗ, mà là trong rương để sấn, ngươi lấy ra bày ra lấy mở ra, ở dưới ánh trăng chiếu bên trên vừa chiếu, liền minh bạch ý tứ của ta." Miêu Phác tiếng Hoa.

==================================================

=== Chương 132: Dục tốc bất đạt (#132) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương còn sinh nghe lời này, phất tay triệu hoán xuất vô số cỗ Gió xoáy, đem trước mặt rộng mở hòm gỗ bên trong, tất cả Vải lụa để sấn đều cuốn đi ra, tại hư không bên trong nhu hòa mở ra, kinh ngạc hiện những cái kia Vải lụa để sấn vậy mà mỏng như cánh ve, giãn ra mỗi một chồng dài rộng đều ở mấy chục trượng trên dưới, lụa mặt ở ánh trăng chiếu rọi xuống còn mơ hồ hiển hiện xuất vô số trần như nhộng hình người Hư Tượng tới.



	Cái kia U Ảnh trông thấy một màn này, nhịn không được mở miệng tán nói: "Riêng lấy ngự phong chi thuật đến xem, quân tước đối thiên mệnh thần thông nắm giữ đã gần đến hồ Hóa Cảnh."



	"Đại nhân quá khen, ta một chút năng lực so với ngươi đến, thật sự là kém chi ngàn dặm." Trương còn sinh ngước nhìn không trung phiêu đãng vô số Vải lụa trường quyển thuận miệng khiêm tốn một câu, về sau nhẹ giọng hỏi nói: "Chỉ không biết những này Vải lụa đến cùng chính là là vật gì ?"



	"Vải lụa tự nhiên là Vải lụa, " U Ảnh ung dung đáp nói: "Nhưng lại từ bí pháp chế thành, lại bị tu sĩ dùng làm pháp khí, thi triển Mật Thuật đem người sống phong ấn nó bên trong.



	Nhữ chỉ cần đem đặt ở rõ dưới ánh trăng mượn Nguyệt Hoa Chi Lực mở ra phong ấn, liền có thể đến đinh miệng 2 vạn.



	Mà cái này hai vạn người đều là thân thể khoẻ mạnh mỏ đinh, so doanh thương người trung thực nhưng lại so nghề nông lòng người sống, chính là nhất thích hợp nhất huấn luyện thành quân sĩ nhân tuyển.



	Trước kia Khương thị sợ làm cho người kiêng kỵ, không có phù hợp địa vực thao luyện, hiện tại cảm giác ngươi cái này hải ngoại cơ nghiệp chính hợp Kỳ Dụng, liền chở đến, một khi luyện binh thành công, rộng tán các nơi, thuận tiện liền có thể tự nhiên mà vậy chiếm ngươi Quân Quyền, có thể nói lưỡng toàn kỳ mỹ."



	Trương còn sinh nghe vậy ánh mắt bên trong con mắt trừng một cái, sợ hãi than nói ra: "Những này tranh lụa lại là người sống chỗ hóa à, này loại bí thuật không phải nói tất cả đều thất truyền à, làm sao cái kia Khương thị lại vẫn hiểu được truyền thừa đâu?"



	"Đây có gì chỗ thần kỳ, " U Ảnh nghe nói như thế, khinh thường nói ra: "Thật không nghĩ tới lấy quân tước thân phận, lại sẽ tin tưởng những cái này chợ búa truyền ngôn.



	Kỳ thực này loại đem vật sống Tu Di giấu tại Giới Tử bí pháp, Viêm Hoàng không ít nội tình thâm hậu truyền cổ thế lực đều có, chỉ là làm nội tình giữ kín không nói ra thôi."



	"Thì ra là thế." Trương còn sinh nghe vậy theo bản năng sờ lên trên cổ treo, hóa thành niệm châu nhân khẩu túi, lộ ra vẻ mặt thoải mái nói rằng, về sau cười ha ha bắt đầu, "Bất quá đại nhân thật hảo thủ đoạn, một chút thời gian không chỉ có bắt giữ Khương thị Loạn Đảng, còn lấy được khẩu cung.



	Nói lên đến cũng là người tính không bằng trời tính, cái kia Khương thị mưu đồ cho dù tốt, cuối cùng cũng vẫn là vì ta làm thay mặt quần áo cưới, chỉ là cái này 2 vạn mỏ đinh, cũng không thể tính ở đại nhân nhận lời 1 triệu trẻ trung cường tráng bên trong nha.", đang khi nói chuyện đã điều khiển Gió xoáy, đem đầy trời Vải lụa bày ra ở sơn cốc trên cỏ, "



	"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ta chỉ là không muốn trơ mắt nhìn lấy quá nhiều sinh linh bởi vì thuật pháp tiêu tán mà quên, động thiện tâm, " cái kia U Ảnh nghe vậy khinh thường nói ra: "Há lại bởi vậy chiếm nhữ tiện nghi gì.



	Hứa hẹn đưa cho ngươi 1 triệu trẻ trung cường tráng, tối đa một tháng sau liền sẽ vận tới.



	Nhữ đừng quên nhiều tồn chút lương thực, miễn cho có đinh miệng vẫn sống sống chết đói, tạo thành Nhân Họa, bị trời phạt.



	Sự tình tạm, tại hạ liền dứt lời ở đây, cáo từ.", về sau đột nhiên lóe lên, biến mất không thấy bóng dáng.



	Lúc này khắp nơi trên đất bày ra Vải lụa bên trong có khói bụi bốc lên, cái kia vốn là bằng phẳng như là gương sáng trên mặt vải nhộn nhạo lên vô số gợn sóng, chỉ chốc lát phiêu miểu sương mù bên trong liền có nằm lăn bóng người, giống như là vạch nước mà ra từ lụa mặt bên trong hiện lên đi ra.



	Trông thấy một màn này, Trương Long sơ ngự phong mà lên, ngồi ngay ngắn không trung, miệng bên trong tự mình lẩm bẩm, "Xem ra đêm nay lại được muốn giả thần giả quỷ một hồi.", triệu hoán xuất vô số dữ tợn, cự đại Ngoại Đạo hộ pháp Hư Tượng, quan sát mặt đất, trong bất tri bất giác lộ ra trang nghiêm Bảo Tướng, yên tĩnh chờ bắt đầu.



	Một đêm giày vò về sau, thời gian cực nhanh, trong nháy mắt sáu 10 mấy ngày trôi qua.



	Án lấy tiết khí, giờ phút này Viêm Hoàng địa phương đã là cuối thu khí sảng, nhưng gấu nghê ở trên đảo lại vẫn hơi có vẻ nóng ướt, nhất là vào lúc giữa trưa, càng là thời tiết nóng bức người.



	Ngày này, ở một mảnh chói mắt dưới ánh nắng chói chang, trương còn sinh đặt chân ở một mảnh vừa mới khai khẩn đi ra, vung xuống cây lúa loại rộng lớn nông điền phía trên, tâm niệm chuyển, không ngừng từ bàn chân đất màu mỡ bên trong rút ra cái kia địa, thủy linh lực, làm thi triển cái kia « vạn vật hóa xuân » công pháp Nguyên Lực.



	Phút chốc, lấy hắn vì mở đầu chi điểm, sau lưng bốn trượng rộng bao nhiêu, hai dài hơn mười trượng mặt đất phía trên, vỏ quả đất kịch liệt cuồn cuộn, vô số bùn nhão dũng động phụ thuộc vào phía sau não, cái cổ, lưng, song trên đùi, ngắn ngủi mấy hơi, lại sinh sinh diễn hóa ra một cái sinh động như sinh, bộ dáng như là xuân tằm, chỉ là thân thể muốn to lớn 10 vạn, 1 triệu lần Phì Trùng.



	Lúc này nhỏ bé đơn giản là như một khỏa đất cát trương còn sinh, đã hoàn toàn bị khảm nạm tại cự trùng đầu xác phía trên, cư cao lâm hạ nhìn hai bên một chút, liền khu sử cái kia Phi Trùng ngửa thi triển ra loại loại thần thông tới.



	Minh xuân, sinh mưa, gấp rút mầm, sinh. . . Ngắn ngủi mấy canh giờ sau, thấy chung quanh mấy chục vạn mẫu vốn nên là chí ít mấy ngày mới bốc lên thanh Tân Điền, đã lít nha lít nhít mọc đầy dài nửa xích mạ non, hắn mới rốt cục hài lòng tán đi công pháp khôi phục hình người, duỗi lưng một cái, quay người ngự phong bay vút lên lấy đi tới vài dặm bên ngoài một mảnh dốc cao phía trên.



	Về sau nhìn qua bên cạnh đầu đội mũ rộng vành, người mặc Ma Y, một bộ Lão Nông cách ăn mặc, trong tay còn nắm con thanh ngưu dày đặc Huyền Cơ nói: "Huyền công, mảnh này ruộng đất thúc về sau, dàn xếp cái kia 1 triệu trẻ trung cường tráng lương thực liền đủ chứ."



	"Là đủ, là đủ." Dày đặc Huyền Cơ ở trên cao nhìn xuống nhìn qua vô biên vô tận xanh biếc, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Theo những cái kia Hải Thương giảng, bây giờ Viêm Hoàng khắp nơi trên đất Thiên Tai, đầu tiên là châu chấu, tục mà Băng Vũ, qua đi nhưng lại hưng Hạn Bạt, đề thăng địa giới cơ hồ mất mùa, như không quan phủ cứu tế sợ là sớm đã dân đói khắp nơi, loại thời điểm này chính là mua lương chỉ sợ cũng không có chỗ có thể đi.



	May nhờ quân tước thần thông quảng đại, nhưng dục tốc bất đạt lại không thương tổn rễ cây, trên đảo lương thực tổng xem là khá tuần quay tới, không cần lại đi bên ngoài cầu."



	"Lương thực đã Vô Khuyết, dân tâm liền có thể ổn định, " trương còn sinh nghe nói như thế, trên mặt lộ ra vui mừng chi tình, thở phào một hơi, trầm ngâm nói ra: "Còn lại phía dưới chính là từ từ biết thị phi biết ngụy.



	Khương thị đưa tới 2 vạn Thợ Mỏ ở mới xây mỏ ấp bên trong nhốt, từ Giáp Sĩ tạm giam, sớm tối điểm danh, ngày đêm phân phối lao động đã hơn sáu mươi ngày, có dị động người đều là đã bị ta kích giết, những người còn lại nhìn đều đã thuần phục, nhưng thoáng để bọn hắn qua tùng mau một chút, có cái trông mong đầu.



	Còn có tề nhân đưa tới 1 triệu trẻ trung cường tráng, nói tất cả đều là phá gia đất mất bán mình dân nghèo, đời đời làm nô bộc nữ, tao tai chạy nạn Nông Nhân. . .  Nhìn cũng từng cái xanh xao vàng vọt, không có thần thái, còn có vợ con đi theo, nhưng không gánh nổi nó bên trong liền có thể trộn lẫn lấy Mật Thám.



	Cho nên ta cảm thấy những người này hiện tại chỉ có thể câu ở nguyên sử dụng , có thể vì nông, vì công, vì nhà buôn, lại không thể vì Hành Thương, càng không thể vì quân.



	Chúng ta ở Trương Quốc cũ dân bên trong mới chiêu mộ cái kia một vạn binh sĩ, tiếp qua mười mấy ngày liền có thể thành quân, đến lúc đó để bọn hắn tách ra trú đóng ở mới lập 50 tòa huyện ấp bên trong, chấp trọng điển chậm rãi thuần hóa, tổng cần một hai năm nấu luyện về sau mới có thể mở cấm.".

==================================================

=== Chương 133: Lương trợ (#133) ===

Người đăng: KingofDemon

Địch Khấu mối thù địch nhưng vì lương trợ.



	Mấy tháng trước trương còn sinh sôi hiện tại chính mình tiện nghi &#039;Ngoại tổ&#039; chủ động ném hiến dưới, cũ đủ Khương thị có ý chiếm đoạt mình tại hải ngoại cơ nghiệp, liền cùng dày đặc Huyền Cơ mô phỏng ra Khu Hổ Thôn Lang kế sách.



	Sau đó hắn bốc lên phong hiểm, lẻ loi một mình tự mình chạy tới xưng bá Viêm Hoàng Trung Vực chư hầu Đại Bang Tề Quốc Đô Thành, hối lộ trọng thần lấy Hiến Bảo tên gặp mặt Tề Hầu, về sau chủ động hiển lộ thân phận chân thật, trần thuật lợi hại, nhiều lần khó khăn trắc trở, rốt cục cùng cái kia Tề Hầu ở Điền Thị Tông Miếu lập xuống Viêm Hoàng địa phương long trọng nhất &#039;Cửu u chi thề &#039;, kết xuống bí minh.



	Mà Minh Ước vừa lập bất quá ba tháng, Tề Quốc liền đại khí thù lao cho trương còn sinh nam, nữ nửa này nửa kia 1 triệu trẻ trung cường tráng.



	Cử động lần này nhìn như thủ tín chi cực, nhưng bởi vì đủ, trương Lưỡng Quốc thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, cho nên trương còn sinh vẫn e sợ cho Tề Quốc ở cùng mình hợp lực tiêu diệt Khương thị đồng thời, cũng đối Trương Quốc cái này phương đất màu mỡ lên lòng mơ ước, là lấy khắp nơi đều phòng ngừa chu đáo cẩn thận hành sự.



	Mà đối với hắn phần này cẩn thận, dày đặc Huyền Cơ cũng lộ ra vẻ tán đồng, gật gật đầu nói: "Quân tước nói rất đúng, chúng ta ở dưới vạn bất đắc dĩ, đi này Khu Hổ Thôn Lang kế sách, cần lời đầu tiên dẫn hổ Nhập Thất tự nhiên hẳn là thận trọng từng bước, khắp nơi cẩn thận.



	Cái này mới xây 50 huyện à, muốn dựa vào ta nói liền ngay cả nhà buôn đều trước đừng có, ăn uống mặc dùng toàn diện phối tóc, đem trong đó Thứ Dân nghiêm nghiêm thống quản, chỉ để bọn họ tuyển là nghề nông vẫn là chế tác.



	Hơn nữa huyện bên trên không lập quận, huyện hạ không phân Thôn Trấn, hết thảy đều đợi cho rõ năm lại nói."



	Trương còn sinh nghe vậy trầm ngâm một lát, trùng điệp gật gật đầu nói: "Liền y theo huyền công nói xử lý.



	Ai, đều đã là mình bách tính còn muốn như thế khắt khe, khe khắt, cái này đều tại ta Trương Quốc nội tình quá nhỏ bé, Quốc Tiểu dân yếu, coi như ta đã đem từ Đại Sở quốc tử giám có được loại loại luyện võ, Tu Thần chi pháp ném ra ngoài, trong lúc nhất thời cũng khó có thu hoạch.



	Bất quá càng như vậy, càng muốn kiên trì lấy khải trí mạnh dân, mới xây cái kia 50 huyện thường ngày quản chế có thể cùng Cựu Địa khác biệt, nhưng đi học, tu luyện cơ hội lại muốn không khác nhau chút nào cho.



	Còn nổi danh bất chính tất ngôn không thuận, &#039;Trăm tượng Thư Viện&#039; thay tên làm &#039;Trăm nghề Thư Viện&#039; sự tình cũng phải lập tức làm tốt, miễn cho tương lai tuyển bạt &#039;Thông chính đường&#039; học sinh làm quan vì lại lúc, ngay cả cái nghiêm túc tên gọi đều không có. . ."



	Nghĩ chỗ nào liền nói ở đâu phân phó thật lâu, hắn đột nhiên cảm thấy nghi ngờ bên trong có vật rung động nhè nhẹ, mò ra xem xét là cái sặc sỡ Tù Và, không khỏi bật thốt lên nói ra: "Cái này mới đủ, cũ đủ thật đúng là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, ngay cả sử dụng pháp khí đều giống như đúc.



	Thay đổi triều đại một cái nửa giáp cũng không nghĩ cải tiến một chút, cho dù là thay cái nhan sắc cũng coi là cùng trước khác biệt a."



	Đang khi nói chuyện, trương còn sinh đem Tù Và tới gần lỗ tai, nghe được hòa với tiếng sóng biển có người tinh tế kêu la, "Quân tước mời đến gấu nghê Thành Tây ấp một lần, quân tước mời đến gấu nghê thành. . .", sắc mặt hơi đổi một chút, hướng dày đặc Huyền Cơ nói: "Huyền công chúng ta cần về gấu nghê, cái kia Tề Quốc &#039;Đoạn giới các&#039; người rốt cục lại thần thần bí bí gọi gặp mặt ta, đúng vậy không biết là cát là hung a."



	Đoạn giới các chính là Điền Thị soán đủ về sau thành lập Cấm Vệ, Bí Điệp nha ti, bởi vì khương là cũ Tề Quốc họ đồng thời lại vì &#039;Ăn mặn như Ngũ Giới&#039; đứng đầu mà gọi tên, tên như ý nghĩa chính là muốn đoạn tuyệt Khương thị hương hỏa ý tứ.



	Bởi vì mới đủ Điền Thị đến nước bất chính, thay đổi triều đại gần trăm năm vẫn căn cơ bất ổn, cho nên đoạn giới các thành lập thời gian tuy khó cùng Tiền Tần Hắc Băng Thai dạng này hung danh hiển hách tổ chức so sánh, nhưng nhờ vào các đời Quốc Quân không tiếc đại giới ủng hộ, âm thầm thực lực đã có thể dùng khủng bố để hình dung, chính là trương còn sinh cùng Tề Quốc kết xuống cộng đồng dụ diệt Khương thị Ám Minh về sau, chính yếu nhất hợp tác nha ti.



	Bởi vậy hiểu rõ nó bên trong nội tình dày đặc Huyền Cơ nghe nói như thế, nói câu tốt màu đầu, "Quân tước không cần lo lắng, thần hôm nay ra ngoài liền trông thấy có Thải Tước quấn đầu mà qua, chính là Đại Cát hiện ra, muốn đến đang lúc ứng tại việc này phía trên." Sau liền không chậm trễ nữa, xin lỗi một tiếng cưỡi lên Thanh Ngưu, cùng trương còn sinh đi nhanh lấy biến mất ở trên sườn núi.



	Một lúc  lâu sau, Trương Quốc kinh đô gấu nghê tây ấp Phường Thị một gian vải trang hậu viện dưới mặt đất phòng tối bên trong, trương còn sinh cùng một cái hình dạng bình thường, thân hình gầy như thân tre bà lão, cách trương bàn con ngồi đối diện nhau, im ắng đối mặt thật lâu.



	Rốt cục trương còn sinh trước cảm nhận được một tia không kiên nhẫn, cười cười hỏi: "Chính là các hạ lấy pháp khí triệu ta trước đến gặp mặt sao, không biết cao tính đại danh, là đủ đình chức gì gì vị quý nhân a?"



	"Lão phụ nhân chính là đoạn giới các trái Đốc Quản, Chính Tam Phẩm hàm vị, " bà lão kia mặt không thay đổi đáp nói: "Tên họ sao từ nhập các về sau liền quên đi, quân tước một mực xưng hô ta đấy quan chức là được."



	Trương còn sinh nghe vậy gật gật đầu, lại cân nhắc hỏi: "Cũ đủ Khương thị bên kia đã chỉnh chỉnh hơn sáu mươi mặt trời lặn có cùng ta liên hệ, mà quý nha ti ngoại trừ lần kia cùng ta ngay mặt giao nhận phong ấn 1 triệu trẻ trung cường tráng tranh lụa bên ngoài, cũng là mất đi tin tức đã lâu, không biết trái Đốc Quản đột nhiên muốn gặp ta có chuyện gì quan trọng a?"



	"Quân tước có Đại Thần Thông, Kiến Thành, Khẩn Điền tựa như trò chơi đồng dạng" bà lão kia nghe vậy nhàn nhạt đáp nói: "Nhưng bình thường Phong Quân nhưng không có bản lãnh như thế.



	Dựng nước mới bắt đầu ở mới mở Tịnh Thổ, nhiều tạo Nhất Thành, một ấp đô muốn tốn sức khí lực, tốn thời gian càng là lấy năm đo lường tính.



	Cái kia Khương thị ba tháng trước mới vừa vặn đem bảy, 8 cái tuấn kiệt chi sĩ, trên trăm làm giống Tinh Binh hãn tướng, 2 vạn thêm chút thao luyện liền có thể thành quân mỏ đinh đầu nhập vào hải ngoại, cũng nên đợi một đoạn thời gian, nhìn xem thành quả, làm tiếp so đo đi, làm sao có thể lúc nào cũng cùng ngươi liên hệ.



	Đến tại chúng ta đoạn giới các à, như không tất yếu cũng không muốn quấy quân tước thanh tịnh, chính là hôm nay mời cũng là vạn bất đắc dĩ, ", nói nàng nhẹ nhàng vỗ tay, một bên liền có bóng tối cửa từ từ mở ra, đi ra mấy người đến, "Quân tước còn nhớ đến bọn hắn sao?"



	Trương còn sinh ngẩng đầu nhìn lên, con mắt một chút trừng lớn, há miệng một cái nói: "Cái này chẳng phải là hai tháng trước Khương thị phái tới tìm ta mấy người kia sao !"



	"Có phải thế không." Bà lão cười cười nói ra: "Bọn hắn bên trong có chút là bản thân, chỉ bất quá đã hoàn toàn tỉnh ngộ, phản xuất Loạn Đảng, gia nhập chúng ta đoạn giới các bên trong;



	Có chút lại là thế thân, từ chúng ta đoạn giới các bên trong cao thủ trang phục mà thành, đến mức bản chủ đều đã bởi vì chấp mê bất ngộ, bị Sưu Hồn tác phách mà chết.



	Quân tước khả năng nhìn xuất ai là thật, ai là giả sao?"



	Trương còn sinh nghe vậy lúc này mới đánh tan trên mặt vẻ giật mình, đụng thú quan sát tỉ mỉ những người kia một hồi, lung lay đầu nói: "Ta nhìn không ra."



	Nghe nói như thế, bà lão kia tự đắc cười một tiếng, cũng không có lại hướng trương còn sinh nói rõ ai thật, ai giả, nói thẳng nói: "Căn cứ khẩu cung đến xem, Khương thị phái những người này đến nửa là vì tinh tế tính ra Trương Quốc giá trị;



	Nửa là vì để bọn hắn trước tiên ở Trương Quốc triều đình chiếm hạ cao vị, để tương lai có thể dễ như trở bàn tay đưa ngươi thay vào đó.



	Là coi là không lộ sơ hở, ta hi vọng quân tước ngươi có thể tạm thời đem những người này an trí ở Trương Quốc triều đình bên trong, ủy thác trách nhiệm.



	Đương nhiên bọn hắn chỉ là chiếm cái hư danh mà thôi, tuyệt sẽ không tham dự bất luận cái gì thực vụ, Trương Quốc An Bang dân chăn nuôi sự tình, vẫn từ ngươi trước kia Cựu Thần xử trí.".

==================================================

=== Chương 134: Dị thú (#134) ===

Người đăng: KingofDemon

Trương còn sinh nghe vậy trầm ngâm một lát nói: "Việc này dễ dàng, trở về ta liền Hạ Chiếu, thiết lập Ngự Sử Thai giám sát văn võ bá quan, cùng nhau giải quyết quân chính sự việc cần giải quyết, vì triều đình đệ nhất nha ti.



	Sau đó đem những người này tất cả đều nhét vào Ngự Sử Thai bên trong ủy thác chức vị quan trọng, lại đem ngoại trừ chính khanh bên ngoài, còn lại Ngũ khanh vị trí tất cả đều ban thưởng cho bọn hắn cũng là phải."



	"Dạng này tốt nhất." Nghe hắn đáp ứng, bà lão kia vui vẻ nói ra: "Quân tước đã như vậy thông tình đạt lý, ta liền dự đoán đem một tin tức tốt nói cùng ngươi biết rõ.



	Kỳ thực đoạn này thời gian, cái kia Khương thị Loạn Đảng bởi vì Thiên Tai chi hại, cùng càng ngày càng nghiêm trọng Man Binh phạm một bên, từng phái Tín Sứ cùng mấy người kia liên lạc qua một lần.



	Sách ý tứ trong thư là, nếu như Trương Quốc bên này thật sự là đất màu mỡ ngàn dặm, lại có tài nguyên khoáng sản chi lợi, còn có thể làm Hải Thương đầu mối then chốt kinh doanh, liền đem Viêm Hoàng chư tích trữ những cái kia thuần phục lại có chút thủ nghệ nô mọi người, từng điểm từng điểm đều di chuyển tới, miễn cho chà đạp nhân lực."



	Nghe lời này, trương còn sinh không hiểu mà hỏi: "Đây là ý gì ?"



	Bà lão ngữ khí bình thản giải thích nói: "Cái kia Khương thị trăm năm trước bởi vì chấp chính quái đản, bạo ngược, mất hết dân tâm mà mất nước, lại không tự xét lại tội lỗi, ngược lại đem sở hữu chịu tội đều đẩy lên cứu vãn Tề Quốc tại nguy vong biên giới Điền Thị trên thân, một lòng nghĩ mưu đồ bí mật phục quốc, không để ý Lê Dân Bách Tính chết sống, không biết làm xuống bao nhiêu việc ác chuyện ác.



	Về sau Điền Thị trị đủ thực hiện Trung Hưng, ta Đại Tề khôi phục Viêm Hoàng Trung Vực bá chủ địa vị, triều đình cũng rốt cục có dư lực tiêu diệt Loạn Đảng, bọn hắn ăn rất nhiều thua thiệt, rốt cục không dám tiếp tục ở Viêm Hoàng Trung Vực kinh doanh thế lực, công nhiên làm loạn, không được không tiêu tan tại khắp nơi bên trong.



	Mà hết lần này tới lần khác có chút Bang quốc ở vào Viêm Hoàng tứ phương biên cương, kiến thức thiển cận chư hầu, hoặc cùng cái kia Khương thị có thân, hoặc là đồng tình nó mất nước tao ngộ, hoặc là cùng mới đủ có thù, vậy mà cũng nguyện ý tiếp nhận bọn hắn, đồng thời vô luận cái kia Khương thị là mua ruộng đất, súc Nông Nô, đưa trang viên;



	Vẫn là quyên trẻ trung cường tráng, tìm Quáng Mạch, khởi công phường. . . Chỉ cần không luyện binh nuôi tốt, uy hiếp  nhà mình thống trị liền hoàn toàn buông xuôi bỏ mặc. . ."



	"Ta hiểu được." Nghe đến đó, trương còn sinh đã giật mình nói ra: "Hiện tại Viêm Hoàng biên cương đao binh nổi lên bốn phía, lại có thiên tai, căn bản là không có cách an sinh kinh doanh, cho nên Khương thị muốn đem chính mình những cái kia dưỡng thục nghe lời, hoặc là sẽ làm ruộng, hoặc là biết làm công, Dệt vải, đào quáng. . . nô người vận đến hải ngoại đến an trí, miễn cho tổn thất đúng không ?"



	"Đúng là như thế." Bà lão gật gật đầu nói: "Những cái kia đời đời làm nô, ấm từ, thuần phục, lại có thành thạo một nghề nô lệ ở Viêm Hoàng địa phương thế nhưng là so Sinh Nô đáng tiền mấy lần, mười mấy lần.



	Nếu là không duyên cớ bị Nạn Dân Đại Triều tách ra, hoặc bị rất bang bắt đi, há không làm cho người đau lòng, muốn không có lui đường còn miễn, chỉ có thể gắng gượng lấy, bây giờ lại có đầu lui đường, tự nhiên muốn thử lợi dụng một chút, đây cũng là lúc cũng thế." Nói đến đây, nàng cười gằn, "Cũng coi như trời ác Khương thị, mà hưng nhữ Trương Quốc."



	Bà lão một câu cuối cùng rõ ràng nói là lời hữu ích, nhưng ngữ khí bên trong mang xuất dữ tợn sát cơ lại nghe được trương còn sinh lạnh cả tim, miễn cưỡng lộ ra một cái khô cằn nụ cười, lại không có trả lời.



	Đến tận đây, 2 người chính sự xem như nói xong, đối lập im lặng nhìn nhau một hồi, trương còn sinh liền cáo từ rời đi.



	Về sau mấy ngày, Trương Quốc triều đình tóc chiếu thông lệnh cả nước, thiết trí Ngự Sử Thai giám sát văn võ bá quan, cùng nhau giải quyết Quân Quốc Chính Vụ, mà Ngự Sử Thai bên trong, đông, nam, tây, bắc Ngũ Phương Đô Ngự Sử đều là lĩnh khanh vị, quyền thế nghiêm chỉnh lấn át bảy bộ Thượng Thư, liền là có &#039;Chính Khanh Sĩ, thật làm thịt thừa&#039; danh xưng dày đặc Huyền Cơ so với đều hơi có vẻ thế người cô độc đơn bắt đầu.



	Chỉ bất quá cái này năm tên Đô Ngự Sử , liên đới lấy ba tên Tá Quan ngoại trừ tiền nhiệm hôm đó bên ngoài, luôn luôn tại bí mật tuần tra địa phương, cơ hồ từ không tham gia Triều Hội, Trương Quốc Chính Vụ vận chuyển cũng là cùng trước kia không khác.



	Cứ như vậy lại qua hơn một tháng thời gian, sáng sớm ngày hôm đó, trương còn sinh ở gấu nghê thành triều đình phòng bên cạnh bên trong tĩnh tọa tu hành, thủ ấn vừa kết, Nguyên Thần liền xông xuất lỗ cửa, hóa thành Long, tượng chi hình ở Đại Dương, núi uyên ở giữa chơi đùa, Diễn Pháp bắt đầu.



	Mà phật vận một xuất, cái kia Cáp Nô Mạn liền trước có cảm ứng, vội vàng nhấc lên một trận Quái Phong, mang theo nhà mang miệng chạy tới.



	Từ khi trương còn sinh đem Nguyên Thần chiếm lấy địa phương mở rộng đến vạn dặm rộng về sau, dưới trướng hắn vị này đệ nhất người đi theo cũng nước lên thì thuyền lên, chia lãi đến càng nhiều hỗn độn lực lượng, núi, thủy linh khí, rốt cục chậm rãi lột xác thành quen, Nguyên Thân từ bất mãn cao hai thước khỉ nhỏ lông vàng, sinh trưởng thành tam xích có thừa thành niên con khỉ lớn nhỏ.



	Mà Vạn Thú bên trong khỉ tính nhất dâm, rõ ràng thiên phú dị bẩm, vừa xuất sinh không lâu liền khai linh trí hiểu được Tri Ân hồi báo, thân cận lấy Phật Âm, Phật Ấn lớn lên, có thể thành quen về sau Cáp Nô Mạn vẫn là không biết làm tại sao, ngắn ngủi mấy ngày liền chiếm đoạt trên trăm con Dị Chủng Mẫu Hầu, bất quá hơn năm liền trở nên con nối dõi khắp nơi trên đất.



	Dẫn tới trương còn sinh tòa dưới thứ ba người đi theo Cẩm Kê Thất Vĩ cũng đi theo bắt chước , đồng dạng trở nên Thê Thiếp thành đàn, sinh hạ mấy trăm ấu chim, mỗi làm chủ nhân tuyên Pháp chi lúc, liền cùng cái kia Cáp Nô Mạn cùng một chỗ, một nhà già trẻ cùng nhau ra trận, viên hầu theo tại trên mặt đất, chim tước vờn quanh không trung, từng cái lĩnh ngộ tốt không được tự nhiên.



	Lần này cũng là như thế.



	Khi trương còn sinh Nguyên Thần biến thành Bạch Tượng dậm chân trong núi, giương cái mũi kêu to, phát ra tuyệt luân Diệu Âm thời điểm, chiếm cứ mạnh mẽ nhất quan sát vị trí Cáp Nô Mạn một nhà ngoại trừ số rất ít đầu óc chậm chạp dị loại bên ngoài, tất cả đều vò đầu bứt tai vui vô cùng, có chút càng có tuệ căn, linh tính Tiểu Hầu Tử, thậm chí trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, kính sợ, cảm kích cúng bái bắt đầu.



	Trương Long sơ tu luyện « Long Tượng căn bản Kinh » mười mấy năm, sớm đã có thể ở tu hành đồng thời, cảm ứng được Nguyên Thần gặp tất cả mọi chuyện, gặp cái kia còn nhỏ như nhân loại em bé Linh Viên thành kính quỳ bái, trong lòng cũng không khỏi sinh xuất mấy phần mấy phần yêu thích, nhưng vào lúc này đột nhiên hồng quang lóe lên, một cái dị thú quanh thân mang theo nhàn nhạt khói lửa chi khí xông về phía trước, kém phân chia hào không có đem cái kia Tiểu Hầu giết chết.



	Từ khi Cáp Nô Mạn thụ trương còn sinh sắc phong, thành tựu Địa Chi chi thân đến nay, Quan Pháp lúc vẫn luôn là ở khoảng cách trương còn sinh Nguyên Thần gần nhất vị trí, có Gia Thất về sau càng là cùng nhau tiến lên, đem cái khác Tẩu Thú có thể chen đi bao xa liền chen đi bao xa.



	Bởi vì Thiên Sinh Dị Tượng, cường hãn phi thường, lại được trương còn sinh thu làm người đi theo , có thể thu nạp Hỗn Độn Chi Lực, núi, thủy linh khí bổ dưỡng tự thân, cho nên cứ việc ngang ngược nhưng xưa nay chưa gặp qua có ai dám chống đối.



	Không nghĩ tới hôm nay nghe pháp, lại có quái thú đập vào bầy khỉ, còn kém chút đạp chết hắn hài nhi không khỏi dẫn tới Cáp Nô Mạn giận tím mặt, gầm thét đứng thẳng người lên, thân thể cực tốc căng phồng lên đến, thô to Lông tơ không ngừng tuôn ra, chỉ chốc lát liền hiện ra thân cao ba trượng, mặt ánh mắt dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài, Tứ Đầu Bát Tí Yêu Thân.



	Lỗ mãng trước ủi dị thú dáng dấp sư đầu, hươu góc, Hổ Nhãn, nai thân, vảy rồng, cái đuôi giống như trâu, một góc mang thịt, vai cao chỉ có sáu thước có thừa, đầu đuôi tăng theo cấp số cộng càng có ba trượng, miếng vảy ngoại ẩn ẩn đốt châm chút lửa ánh sáng, thỉnh thoảng còn có khói đen tán xuất.



	Gặp Cáp Nô Mạn biến hóa về sau hướng chính mình trợn mắt nhìn, nhưng cũng không e ngại, đột nhiên lắc một cái thân thể, đỏ lân vang sào sạt, bốc lên xuất phình lên liệt diễm, trận trận khói đen, quanh thân liền lâm vào một mảnh Hắc Hồng khói bụi bên trong..

==================================================

=== Chương 135: Chế phục (#135) ===

Người đăng: KingofDemon

Gặp địch nhân không có chút nào khuất phục chi ý, nhìn qua 10 ngoài mấy trượng khắp khói lửa, Cáp Nô Mạn trở nên càng thêm phẫn nộ, con mắt đều biến thành xích hồng.



	Thủy Ấn quảng cáo trắc thí Thủy Ấn quảng cáo trắc thí nhưng dù vậy, nó lại vẫn không có tùy tiện công kích, mà là quay người hướng trương còn sinh Nguyên Thần hóa thành Bạch Tượng gõ trước hành lễ, chỉ chỉ cái kia dị thú, vừa chỉ chỉ chính mình kém chút bị giết chết ấu tử, nắm lên bên cạnh một khối ngoan thạch, bóp vỡ nát.



	Về sau gặp cái kia Bạch Tượng chậm rãi gật đầu, Cáp Nô Mạn mới cười gằn từ dưới đất trực tiếp nhảy nhót mà lên, hai chân ở trong núi đạp xuất một mảnh vỡ vụn hố đá, vọt lên ba cao hơn mười trượng, thân thể nghiêng, giống như là như con quay xoay tròn lấy tám đầu cự đại cánh tay, vung mạnh hướng cách đó không xa dị thú đập tới.



	Không có chút nào phú thần thông gia trì dấu vết, đơn thuần dựa vào nhục thân man lực, Cáp Nô Mạn lại trống tạo nên một trận có thể đem người bình thường lỗ tai đâm thủng qua bén nhọn gió gào thét, từ đó hàng lúc, uy thế dọa đến chung quanh vô số Tẩu Thú nhao nhao tránh ra tới.



	Nhưng này dị thú lại không nhúc nhích tí nào, chỉ là cất vó ra sức đạp đạp chân xuống núi Nham, há miệng phát ra một tiếng,



	"Rống." tiếng vang kỳ quái. Trong nháy mắt, lấy nó đặt chân chỗ vì trung tâm, phương viên hơn ba mươi trượng phạm vi nội hỏa chỉ riêng chợt hiện, trên đất nham thạch không có dấu hiệu nào hóa thành dung nham, về sau như là núi lửa bạo phát dâng lên mà lên, hóa thành một đạo hỏa trụ, thẳng xông vào Cáp Nô Mạn trên thân.



	Một tiếng vang thật lớn về sau, Cự Viên cái kia tám đầu Kim Cương Xử giống như, chuyển thành gió xe chi hình cánh tay, đem diễm trụ đỉnh đụng nhỏ vụn, hóa thành khắp Hỏa Vũ phiêu đãng mà xuống, chiếu đỏ lên chỉnh chỉnh nửa bên màn.



	Ngưỡng vọng hoàn toàn đỏ đậm không, nhìn thấy chính mình đánh trả không có đem địch nhân đánh bại, chỉ là trở ngại nó hạ xuống tốc độ, cái kia dị thú nổi giận lấy phát ra,



	"Hiển hách. . ." Thanh âm, đầu to lớn lay động, tráng kiện tứ chi hơi cong lên, vó hạ khói bay theo hỏa trụ liên miên bất tuyệt phun trào chi thế đằng không mà lên, dùng thật dài góc hung hăng đánh tới Cáp Nô Mạn Quyền Phong.



	Cùng lúc đó, trương còn sinh dùng Nguyên Thần cảm ứng đến cái kia dị thú cùng dưới trướng người đi theo giao phong, gặp nó vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, không được vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lại không để ý tu luyện, vội vàng đem Nguyên Thần thu hồi nhục thân, nhanh chân phi nước đại xuất tĩnh thất, ngự phong mà lên, đem hết toàn lực hướng Viễn Sơn rừng cây tật bay mà đi.



	Chờ hắn đi vào vừa rồi Nguyên Thần hóa thân Bạch Tượng tuyên pháp trong núi lúc, phát hiện Cáp Nô Mạn đang cùng Thất Vĩ hợp lực vây công cái kia dị thú, ba cái đánh đến lực lượng ngang nhau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên, động niệm thi triển ra « Long Tượng căn bản Kinh » tâm pháp, phất tay huyễn hóa xuất một cái Cổ Phật chưởng ấn, liên hợp lỗ cửa xông xuất Long, tượng ba cái hợp nhất, đem cái kia dị thú trấn đặt ở dưới lòng bàn tay.



	Thụ này trọng thương, bích lục huyết thủy từ cái kia dị thú chóp mũi cùng trên thân nhiều chỗ đứt gãy miếng vảy bên trong bừng lên, rơi trên mặt đất lại kỳ dị biến thành một cỗ liệt diễm.



	Rõ ràng đã rơi vào tuyệt đối hạ phong, nhưng này dị thú lại không có chút nào khuất phục chi ý, làm đem hết toàn lực gầm thét đẩy ra trương còn sinh ra pháp lực Diễn Sinh thành Phật Chưởng, đạp khói mà lên liều mạng hướng trương còn sinh phóng đi.



	Gần trong gang tấc Cáp Nô Mạn gặp đối thủ cũng dám đập vào chủ nhân Pháp Giá, như bị điên duỗi ra bốn cái tay cánh tay, bắt lấy cái kia dị thú hai đầu chi sau, níu lại nó đuôi dài, bốn con khác cánh tay thì nắm thành quyền đầu, lại không để ý bị ngọn lửa bị bỏng nguy hiểm, làm đem hết toàn lực lôi ở dị thú ổ bụng phía trên.



	Một bên Thất Vĩ thấy cảnh này, cũng không dám lại tiếp tục nửa thật nửa giả xuất lực, đuôi sau màu linh dựng thẳng lên, trực tiếp làm ra bản thân chí cường Thần Thông Chi Lực, một trận cuồng xoát, đem cái kia dị thú Công Phòng Nhất Thể hỏa diễm thần thông ngăn chặn đến  trong lúc nhất thời ngay cả sài mộc đều nhóm lửa không được cấp độ, chỉ có thể dùng thân thể cứng rắn sinh sinh sáp lá cà.



	Cứ như vậy, ở Cáp Nô Mạn, Thất Vĩ hiệp lực, trương còn sinh thỉnh thoảng xuất thủ trọng kích tình huống dưới, bất quá ba, hai ngọn trà công phu cái kia dị thú đã trở nên mình đầy thương tích, hấp hối, nằm lăn trên mặt đất, thỉnh thoảng ai ai rên rỉ, chỉ là mắt bên trong vẫn bốc lên bất khuất ánh lửa.



	Từ xuất hiện liền phiêu phù ở không trung, hiện ra xuất một bức dáng vẻ trang nghiêm thái độ trương còn sinh thấy tình cảnh này, cảm giác hỏa hầu đã tới, đột nhiên phất tay phân phó Cáp Nô Mạn cùng Thất Vĩ thối lui, từ đó hàng, rơi vào cái kia dị thú trước mặt, nhìn qua con mắt của nó nói: "Ta coi ánh mắt của ngươi tựa hồ không phục, làm sao cảm giác giống như là chúng ta làm sai chuyện đồng dạng đúng không ?" Cái kia dị thú nghe vậy, giống như là nghe hiểu tiếng người như vậy dùng lực gật gật đầu, trương còn sinh gặp tiếp tục nói: "Đây thật là kỳ, ta êm đẹp mượn tu hành cơ hội tuyên pháp, giảng đạo, ngươi đột nhiên hướng trước quấy, kém chút đem ta người đi theo hài nhi giết chết, hiện tại gặp báo ứng chuyện đương nhiên, làm sao còn cảm giác cho chúng ta sai đây?" Tiếng nói rơi xuống đất, cái kia dị thú một chút trở nên phẫn nộ bắt đầu, không để ý miệng bên trong phun máu, nhìn chung quanh một chút tránh ra thật xa Tẩu Thú, lại nhìn sang theo Cáp Nô Mạn vây quanh ở trương còn sinh chung quanh bầy khỉ, liều mạng vòm đầu.



	"A, ngươi ta cái này người đi theo quá mức bá đạo, mang theo một nhà già trẻ chiếm khoảng cách ta Nguyên Thần gần nhất vị trí, xa lánh cái khác có linh Tẩu Thú đúng không ?" Trương còn sinh thấy thế cười cười hỏi.



	Cái kia dị thú nghe vậy lần nữa gật gật đầu, dùng lực rên rỉ bắt đầu, bộc lộ xuất vô tận ủy khuất, phẫn nộ chi ý.



	Trương còn sinh gặp, yên tĩnh chờ nó phát tiết xong, chậm rãi mà nói: "Thích Giáo coi trọng nhất Nhân Quả Báo Ứng, lúc trước thượng cổ lúc truyền Thích Già Đại Tôn cho người ta Siêu Độ, còn muốn lấy chút Kim Sa làm nước trà tiền, huống chi ta như vậy hồng trần tu sĩ. Ta hai cái này người đi theo, ", đến nơi đây hắn chỉ chỉ Cáp Nô Mạn cùng Thất Vĩ,



	"Lúc Thường hộ pháp trái phải, mặc ta phân công, vì ta xuất lực, đã có nhiều như vậy giao ra, như vậy ta Diễn Pháp lúc bọn chúng cùng với thân thuộc chiếm cứ tốt chút vị trí, nhiều đến điểm có ích, lại có cái gì không phục đây." Nghe nói như thế, cái kia dị thú sửng sốt một cái, lại không lên tiếng, trương còn sinh cười hì hì lại nói: "Ngươi nếu là thật như vậy thích nghe ta tuyên pháp, không bằng cũng làm ta người đi theo, nếu như vậy, cách lại gần cũng đều chuyện đương nhiên." Dị thú nghe vậy xoay chuyển ánh mắt, lộ ra vẻ do dự, chính chần chờ ở giữa, đột nhiên nơi xa một cái quanh thân giăng đầy Cửu Thải điểm lấm tấm hoa hươu chạy vội nhảy lên đến trương còn sinh bên người, quỳ gối quỳ gối dưới chân của hắn, kêu to không thôi.



	Trương còn sinh thấy thế kinh ngạc há miệng một cái, về sau cười to bắt đầu, sờ lấy cái kia hoa hươu đầu nói: "Ngươi ngược lại cơ linh, lúc này tới tìm cơ duyên, nhưng là muốn nhập môn hạ của ta, làm người đi theo sao?" Cái kia hoa hươu nghe nói như thế, kêu lên vui mừng không thôi, dùng lông xù khuôn mặt không được đi lêu lỏng trương còn sinh bàn tay, gật đầu.



	"Phật độ hữu duyên, ngươi ta hôm nay ở đây gặp nhau cũng coi như duyên phân, " thấy nó đáp ứng, trương còn sinh cười cười nói: "Đã như vậy, ta liền thu ngươi làm thứ năm người đi theo, ban tên cho hái thụy, cũng tứ phong ngươi một phương sơn hà, thành tựu Địa Chi." Trong lời nói, trương còn sinh duỗi ra ngón tay đè lại mi tâm của mình, lập tức điểm này đậu tằm lớn nốt ruồi chung quanh, đột nhiên sinh xuất vô số rất nhỏ đường vân, lan tràn ra, buộc vòng quanh trương còn sinh Nguyên Thần chiếm lấy địa phương tám mươi lăm ngàn dặm giang sơn, Hải Vực đến, cuối cùng hóa thành một Đạo Văn viết sắc thư, bay lên, xông vào màu hươu nóc bên trong.



	Miêu Phác tiếng Hoa.

==================================================

=== Chương 136: Hộ pháp chúng (#136) ===

Người đăng: KingofDemon

Sắc thư nhập đỉnh về sau, Đại Địa Thâm Xử bóng tối bóng tối chảy xuôi theo địa, thủy linh khí tính cả hỗn độn lực lượng, có một bộ phận phương hướng lặng yên cải biến, bắt đầu như là bị lửa đống hấp dẫn bươm bướm, không ngừng tràn vào màu hươu thân thể bên trong, ma luyện, làm dịu lông của nó da, bắp thịt, gân cốt, nội tạng, thậm chí thần hồn.



	Cái này phá trước rồi lập, thoát thai hoán cốt quá trình thật là vô cùng thống khổ, trương còn sinh trước kia thu lấy mấy cái kia người đi theo, vô luận là Cáp Nô Mạn vẫn là Thất Vĩ, Đại Côn kinh lịch lúc đều từng kêu rên không thôi, cử chỉ điên cuồng, nhưng cái này màu hươu hết lần này tới lần khác không giống bình thường, rõ ràng đã đau khổ đến quanh thân kịch liệt run rẩy không ngừng, con mắt, lỗ tai đã có huyết thủy tuôn ra, nhưng vẫn là duy trì tư thế quỳ, không nhúc nhích.



	Thẳng đến khổ tận cam lai, nhục thân phồng lớn đến lúc đầu ba, bốn lần lớn, lúc đầu ảm đạm Phàm Thú da lông phát ra xuất thăm thẳm hoa sắc, quanh thân Cửu Thải điểm lấm tấm trở nên như bảo thạch sáng chói, nó mới chậm rãi đứng dậy, tiến lên nửa bước rúc vào trương còn ruột một bên, thân mật lung lay đầu.



	Một bên đã là hấp hối dị thú, trông thấy một màn này, đột nhiên giống là nghĩ thông giống như, hướng phía trương còn sinh cao giọng kêu to bắt đầu.



	Trương còn sinh nhìn nó một chút, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi bây giờ thế nhưng là nhìn rõ chưa, cần biết làm ta người đi theo không chỉ là thụ ta ước thúc, thúc đẩy, còn có vô cùng chỗ tốt, lẫn nhau đều là hữu ích, cũng không phải là ngươi. . ."



	Cái kia dị thú mặc dù nhưng đã khuất phục, vẫn còn có kiêu ngạo tính tình, rõ ràng không kiên nhẫn trương còn sinh thuyết giáo, &#039;Hiển hách. . .&#039; hét to vài  tiếng cắt ngang trương còn sinh, dường như thúc giục.



	Trương còn sinh nghe tựa như là tôn trưởng gặp được tinh nghịch hài đồng đồng dạng dở khóc dở cười bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không nói nhảm nữa, đem ngón tay điểm vào mi tâm.



	Mười mấy hơi thở công phu qua đi, một đạo sắc phong dấu ấn cũng tiến vào dị thú đầu xác bên trong, về sau theo nó thể xác tinh thần thuận theo tiếp nhận xuống dưới, cái kia nhận núi, thủy linh khí cùng hỗn độn lực lượng phạt thể, tẩm bổ thân thể, rất nhanh liền khôi phục nguyên khí.



	Bất quá cùng cái kia màu hươu siêu phàm thoát tục sau khoa trương biến hóa khác biệt, dị thú vốn là là Thần Ma hậu duệ, bất phàm thân thể, trở thành Địa Chi sau chỉ một chút trưởng thành ba, hai thước, miếng vảy toát ra khói lửa càng nồng nặc chút, liền đình chỉ biến hóa.



	"Trời sinh tường thụy, quả nhiên khác biệt." Gặp tình hình này, trương còn sinh nhịn không được thì thào thầm khen một câu, về sau đưa tay vuốt ve cái kia dị thú rủ xuống đầu, túc âm thanh nói ra: "Kể từ hôm nay ngươi chính là ta thứ năm người đi theo.



	Đến mức danh hào à, ta suy nghĩ đề thăng, nhưng dù sao không bằng ngươi chủng tộc tên vang dội, cho nên liền dứt khoát trực tiếp bảo ngươi, Kỳ Lân."



	Sư đầu, hươu góc, Hổ Nhãn, nai thân, vảy rồng, cái đuôi giống như trâu, một góc mang thịt chính là thời đại thượng cổ liền đã diệt tuyệt thần thú, Kỳ Lân chi tượng.



	Trương còn sinh từ khi nhập môn Tu Pháp, tập võ đến nay, mười mấy năm vẫn là lần đầu chủ động gián đoạn tu hành, vội vàng phi nước đại, tật bay một đường, vì chính là có thể đem cái này bị Viêm Hoàng người xem là thứ nhất tường thụy, chính là trước Chu Thiên Tử cũng lấy huyết thống cùng gần làm vinh, truyền thuyết bên trong là Viêm Hoàng Nhị Đế bên trong Hoàng Đế Tổ Thần Ứng Long về sau thần thú, biến thành của mình.



	Lúc này được đền bù tâm nguyện, hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to bắt đầu, sau khi cười xong nhưng lại lúc này ngồi xuống, đem chưa hoàn thành tu hành nặng đầu làm một lần lại một lần, cũng không vì có tuyệt đại thu hoạch mà thoáng thư giãn, ngược lại gấp bội sử dụng công tới.



	« Long Tượng căn bản Kinh », « đúng như Miroku (Phật Di Lặc) », « Bát Cửu Huyền Công » cái này tam đại cây Bản Công Pháp, liên tiếp tu luyện ba lần về sau, đã là lúc ban đêm.



	Trăng sáng treo cao bầu trời, chiếu sáng trong núi nổi lên thăm thẳm bạch quang.



	Trương còn sinh mở hai mắt ra, chậm rãi đứng dậy, thấy xong chỗ tốt bách thú bắt đầu nhao nhao rút đi, chỉ còn thừa lại chính mình mấy cái cũ mới người đi theo tính cả nó thân thuộc, chen chúc ở bên cạnh, tối tăm bên trong đột nhiên có đề thăng giác ngộ.



	"Thích Già Đại Tôn tuy có Vô Danh Vô Tính Ngoại Đạo hộ pháp không đếm được, nhưng Phật Kinh bên trong Thích Giáo căn bản &#039;Hộ Đạo&#039; lực lượng, lại vẫn là Đại Tôn thành tựu chính quả về sau, hàng phục, sắc phong, có nghiêm túc theo hầu, đời đời kiếp kiếp mặc kệ thúc đẩy trời, Long, Dạ Xoa, Gandharvas, A Tu La, Garuda, Kinnara, Ma Hô La Già mấy người Bát Bộ hộ pháp chúng.



	Ta ỷ vào « Bát Cửu Huyền Công » không được chính quả liền có thể sớm sắc phong Địa Chi, bây giờ thu phục người đi theo đã bắt đầu sinh sôi đời sau, nếu là như thế tiếp tục nữa, có lẽ một ngày nào đó. . ." Hoảng hốt trầm tư bên trong trọn vẹn qua mấy canh giờ, trương còn sinh đột nhiên con mắt càng ngày càng sáng chậm âm thanh nói ra: "Cáp Nô Mạn, Thất Vĩ, Đại Côn, hái thụy, Kỳ Lân, ta sau đó quyết ý không lại dễ dàng thu lấy hành giả.



	Kể từ hôm nay, ta Nguyên Thần chiếm lấy địa phương trên lục địa, vượn, khỉ, tinh, gỗ khách, Sơn Tiêu các loại trừ người bên ngoài Linh Trưởng chi vật, tận về Cáp Nô Mạn quản lý;



	Chim tước, ác điểu các loại có thể Phi Thiên, có cánh chim chi vật thì về Thất Vĩ quản lý;



	Còn lại phía dưới ăn cỏ chi thú về hái thụy quản lý; Ăn tạp, ăn thịt hung thú thì về Kỳ Lân quản lý.



	Đến mức Hải Vực bên trong, sở hữu kình, đồn, chương sao các loại Hải Thú liền trở về Đại Côn quản lý.



	Còn lại trên lục địa cây biến thành Yêu Vật, trong biển cá, tôm, Bàng Giải tương ứng, đợi ta ngày sau thu lấy đến thích hợp người đi theo làm tiếp so đo, tóm lại về sau phàm là Thú Triều tràn lan, cầm thú ăn thịt người, quái thú Nháo Hải, tập thuyền các loại việc ác bên trong, có các ngươi quản lý loại thuộc tham dự, mà chưa nhận trừng trị, liền duy các ngươi là hỏi.



	Đương nhiên lấy độc thân chi lực, căn bản không có khả năng quản tốt cái này mấy vạn dặm bên trong 1 triệu Tẩu Thú, phi cầm, Hải Thú, cho nên ta đem ban cho các ngươi một loại mới thần thông, để cho các ngươi có thể đem tự thân thu nạp địa, thủy linh lực, hỗn độn lực lượng chuyển cho người khác.



	Cứ như vậy các ngươi nếu là ở Ngu Muội cầm thú bên trong, cũng tất nhiên có thể thu quyên đến đủ nhiều có linh trí thuộc hạ, đến lúc đó thành lập thế lực, sau đó giống nhân loại đồng dạng Kiến Chương lập chế liền trở thành khả năng.



	Các ngươi chỉ cần nỗ lực, tương lai cũng có khả năng sẽ trở thành liền Yêu Vương, Thần Chủ vị trí."



	Hắn tiếng nói rơi xuống đất, phảng phất xúc động nào đó loại thiên cơ, hòn đảo phía trên phong vân biến đổi lớn, đột nhiên mưa hai ngày không cần, cho Trương Quốc ngàn vạn mẫu mạ non bổ túc trình độ, cũng mang đến một mùa mấu chốt chi cực bội thu.



	Sau đó trong vòng mấy tháng, ở trên đảo vẫn là mưa thuận gió hoà, ấm áp như xuân, lại một lần bội thu qua đi, lúc đầu khô cạn kho lúa, rốt cục trở nên nặng mới tràn đầy bắt đầu.



	Mà lúc này đã là rét đậm, cũ đủ Khương thị ở mới đứt hết giới các quỷ kế hướng dẫn dưới, đã xem lúc đầu vung chi tại Viêm Hoàng khắp nơi 10 Vạn Nô người vận tới Trương Quốc.



	Đương nhiên đi theo mà đến còn có đề thăng Khương thị thuộc liêu, quản sự, tuy không mười phần nhân vật trọng yếu, nhưng bị đoạn giới các bắt đi về sau, vẫn là cho trương còn sinh mang đến năm mươi vạn đinh miệng thù lao.



	Trùng hợp chính là, liền ở cái này xanh xao vàng vọt đến giống như là đói phu, nó bên trong có trẻ trung cường tráng cũng có người già trẻ em &#039;Thù lao &#039;, bị phong ấn ở Vải lụa bên trong vận chuyển đến Hải Ngoại Cô Đảo cùng một ngày, trương còn sinh đem « Bát Cửu Huyền Công » Đệ Lục Tầng tu luyện đến quanh thân Bát Bộ tất cả đều thối luyện hoàn mỹ viên mãn chi cảnh.



	Nguyên Thần chiếm lấy địa phương từ phương viên hơn ba trăm ba mươi dặm mở rộng đến 390 dặm trên dưới, mặt diện tích mấy đạt 10 hai vạn dặm..

==================================================

=== Chương 137: Đại Triều Hội (#137) ===

Người đăng: KingofDemon

Cũ tuổi ngày ba mươi tháng mười hai đêm khuya thời điểm, Trương Quốc Kinh Thành gấu nghê thành bên trong xây dựng thêm không chỉ gấp mười lần, bây giờ có thể rộng rãi mở mở dung nạp mấy trăm người Triều Hội lớn triều đình bên trong, chen lấn tràn đầy, huyên náo dị thường.



	Trương Quốc cảnh bên trong sở hữu huyện ti trở lên quan viên, tất cả đều mang theo chính cưới phu nhân, nhất trân ái con nối dõi tề tụ một đường, lấy Gia Thần thân phận, dựa vào Viêm Hoàng Cổ Chế hầu ở Quốc Quân bên người đón giao thừa.



	Một năm bên trong chỉ đêm nay dựa theo lưu truyền vạn năm tập tục xưa, quý sang hèn tiện chi lễ có thể thoáng không câu nệ, lại thêm thân là Quân Chủ trương còn sinh mang đầu lại là uống say, lại là hát vang, khi thì tháo thắt lưng mà múa, khi thì cùng cái kia tạp kỹ Linh Nhân náo làm một đoàn, dẫn tới đám người cũng không khỏi tận tình sung sướng bắt đầu.



	Bất quá mặt ngoài tuy nhiên nhất là không bị trói buộc, trương còn sinh tâm bên trong kì thực trầm tĩnh dị thường, biết rõ giờ Tý thoáng qua một cái, chính là mới một năm giáng lâm, hắn gặp bên cạnh tiểu xảo nước chuông sắp chuyển tới tận đầu, lập tức cười tủm tỉm đứng dậy, phất tay gọi đến bốn tên sớm đã chờ ở bên trái phải Nữ Quan, từ cái cổ trữ vật châu bên trong lấy xuất một túi lớn chừng quả đấm bạc dưa đưa tới, "Kích chuông đi."



	"Tuân chỉ." Nữ Quan nhóm nghe vậy rất cung kính lên tiếng, dẫn theo bốn góc, xách túi gấm bước nhanh ra triều đình, hạ Ngọc Thạch mài chế cao giai về sau, đem túi gấm cho một đội nộ mã tươi áo kỵ sĩ, cao giọng hô nói: "Truyền quân tước Khẩu Dụ, kích chuông."



	"Nặc." Cái kia đội kỵ sĩ nghe vậy cùng nhau lên tiếng, về sau giục ngựa mà đi, đi vào đèn đuốc sáng rực gấu nghê chung cổ dưới lầu, đem túi gấm giao cho mười hai tên lực sĩ, đồng thời lớn quát nói: "Truyền quân tước Khẩu Dụ, kích chuông."



	Chúng lực sĩ trả lời, "Tuân chỉ.", giải khai túi gấm, sờ xuất bên trong bạc dưa coi như viên đạn, theo thứ tự hướng treo cao ở cao hơn mười trượng, thiên tử ban tặng chuông đồng đánh tới, không sai chút nào nện ở âm khắc vào 鈡 thân âm văn phía trên, lập tức liền có thanh thúy &#039;Keng keng. . .&#039; vang vọng tại trên bầu trời đêm.



	Gấu nghê thành chuông vang qua đi, ngay sau đó bốn ấp chuông đồng đều là vang, tiếp theo Kinh Đô Chư Huyền, nửa năm trước kia thiết lập cái kia 50 tòa huyện ấp, vừa mới lập thành bất quá tháng hứa mười toà Tân Thành, theo thứ tự đều có to rõ chuông tiếng vang lên.



	Biểu thị lấy Nhất Nguyên Phục Thủy, vạn tượng đổi mới, tuổi trẻ chi cực Trương Quốc lại lớn lên một tuổi.



	Triều đình bên trong người nghe chuông tiếng vang lên, huyên náo tạm nghỉ, lấy dày đặc Huyền Cơ dẫn đầu Chư Thần từng cái nghiêm nghị đứng dậy, hướng cao cứ chủ vị trương còn sinh cùng kêu lên hô to nói: "Tân Xuân bắt đầu, cũ tuổi vừa đi, ta quân năm ngoái căng nghiệp vất vả, khiến cho ta Trương Quốc vận thế xương hưng. . . Chúng thần khi chúc chi.", về sau là xong hạ lễ bái đại lễ.



	Trương còn sinh thấy thế, vội vàng đứng lên, hư hư tránh đi, cao cao chắp tay, cúi người chào thật sâu hoàn lễ nói: "Cô đơn có tấc công, đều là các ngươi phụ tá chi lực. . .", lời nói lộ ra ôn nhuận như ngọc, lại khiêm tốn vô cùng.



	Quân thần đi qua bộ này đường như vậy lễ nghi về sau, riêng phần mình một lần nữa vào chỗ.



	Thừa dịp còn yên tĩnh, trương còn sinh nhìn qua dày đặc Huyền Cơ nói: "Huyền công, mấy tháng trước mới thiết trí cái kia 50 tòa huyện ấp lúc, cô sợ ta Trương Quốc lấy nhỏ nuốt Đại Bất Hảo quản chế, là phía dưới khiến lấy trọng điển trị chi.



	Nguyên nghĩ đến làm sao cũng phải tốn một thời gian hai năm mới có thể chữa trị khỏi người dân, lại không ngờ tới nhân tâm hướng thiện, cái kia 50 huyện bên trong, một trăm chín mươi trong ngày lại chỉ xảy ra rải rác mấy lên trộm đoạt sự tình, hiện tại xem ra liền lập tức mở giam cầm cũng là có thể, ngươi cảm thấy thế nào ?"



	"Thần cũng là cho rằng như thế." Dày đặc Huyền Cơ nghe vậy mỉm cười nói: "Cũng mời điện hạ đem cái này 50 huyện cũng vì Tứ Quận, lấy nghi ngờ núi dẫn đầu phủ, bao quát dương sông, gần rừng. . . Vì cát diệp quận; lấy khánh nam dẫn đầu phủ. . . Vì Chu Nham quận. . ."



	Quân thần 2 người như thế kẻ xướng người hoạ, hiển nhiên đối với việc này sớm đã có ăn ý, trương còn sinh cười gật gật đầu nói: "Huyền công lời ấy Đại Thiện, liền lập này Tứ Quận.



	Tuyển Cựu Địa bên trong &#039;Năm xem xét&#039; tối ưu quan lại sung nhập Quận Phủ."



	Nghe nói như thế, điện bên trong không ít người đều là tâm bên trong nóng lên, không tự chủ cầm rượu lên ngọn, che giấu uống khẩu khí quỳnh nhưỡng, tiếp lấy liền nghe được trương còn sinh lại nói: "Đón giao thừa thời điểm lúc đầu không làm thảo luận chính sự, ta lại nhất thời nóng vội nói vài câu, thực sự không nên, khi tự phạt Tam Trản, Chư Khanh lại ở sung sướng bắt đầu.



	Trịnh Nữ Quan, còn không mau mau sắp phải tạp kỹ lại gọi vào hiến nghệ, còn có cái kia đỗ tới xiếc thú, Vũ Cơ, toàn diện để lên điện tới."



	Tiếng nói rơi xuống đất, trên triều đình liền có nhẹ nhàng, sung sướng vui tiếng vang lên, về sau điện cửa chính là mở rộng, tràn vào trên trăm hoặc là hát hay múa giỏi, vòng eo nhẹ lay động; hoặc là lật gân đầu, múa hí Linh Nhân tới.



	Rất nhanh bầu không khí liền một lần nữa trở nên ồn ào một mảnh.



	*** khánh đón giao thừa qua đi, ngày đầu tháng giêng Phất Hiểu thời gian, chúng đại thần đi theo trương còn Sinh Tế trời, Bái Địa xong, liền ai đi đường nấy, vui mừng đi hưởng thụ khó được năm ngày nghỉ mộc.



	Trương còn sinh thì lẻ loi một mình ra khỏi biển uyên quan, đi vào phồn hoa đã dần dần không kém Viêm Hoàng biên cương những cái kia Hải Mậu Đại Thành có thừa quận Phường Thị bên trong, dự định uống một chén May rượu, xem một chút Hải Lan vẻ  đẹp, sau đó ổn định lại tâm thần, khổ tu mấy vòng, liền đi nghỉ ngơi.



	Không nghĩ tới vừa mới mua ấm mới nhưỡng rượu nước mơ đi ra Tửu Quán, đột nhiên liền nghe đến ồn ào náo động Phường Thị ở giữa, một cái rất tinh tường lại hồi lâu chưa từng nghe thấy âm thanh, ẩn ẩn truyền vào tai bên trong, "Các ngươi những này nhiều người. . . Chạy đi không thành. . . Ta đều nói là ta vậy tiểu đệ chính là. . . Đại quan biết hay không đại quan. . . So với các ngươi nơi đó Tổng Đốc đều đại. . ."



	Vẻn vẹn nghe cái này vài câu, trương còn sinh tâm bên trong liền không khỏi kích động bắt đầu, tả tiều hữu khán tìm không thấy người nói chuyện, hắn vội vàng bên trong một bên vểnh tai, theo phương hướng âm thanh truyền tới đi nhanh;



	Một mặt cao giọng hô nói: "Trắng đao A Tỷ, trắng đao A Tỷ, nhưng là ngươi sao, ngươi đã đến Trương Quốc rồi sao. . ."



	Kêu la vài tiếng về sau, chính không kiên nhẫn, muốn biểu rõ thân phận, điều động binh mã phong bế Phường Thị, tỉ mỉ tìm kiếm, trương còn sinh đột nhiên chỉ thấy một cái cao gầy, thân ảnh gầy gò hướng chính mình lảo đảo nghiêng ngã vọt tới.



	Bởi vì thút thít quá mức, người kia trong mồm đã là không có cách nào rõ ràng nói chuyện, chỉ hàm hàm hồ hồ la hét, "Còn ô ô, là, là ngươi ô ô, ngươi ở ô ô. . .", nhưng xem tướng mạo đúng là mình suy nghĩ trong lòng người kia.



	"Trắng Đao tỷ, ngươi làm sao lại phiêu dương quá hải chạy đến Trương Quốc tới ?" Không để ý bốn phía ánh mắt kinh ngạc tiến ra đón, đem Thu Bạch đạo ôm vào nghi ngờ bên trong, trương còn sinh kinh ngạc vô cùng mà hỏi.



	Tiếng nói rơi xuống đất, Thu Bạch đạo vẫn nghẹn ngào vô pháp trả lời, cách đó không xa lại có mấy cái đầu trên trán vây quanh không biết bao nhiêu tầng, tạo thành cự đại đỉnh nhọn tròn mũ hình dạng vây vải, mi tâm khảm khối bảo thạch, da thịt đen thui đen, giữ lại râu ria xồm xoàm dị tộc đại hán lao đến, ồn ào nói: "Ngươi chính là cái này nữ nhân muốn tìm huynh đệ à, nếu là lời nói liền thốt một tiếng. . ." ;



	"Nàng nói ngươi là cái này đảo quốc bên trong quan to hiển quý nhưng là thật, ta coi lấy nhưng không thế nào giống. . ." ;



	"Chúng ta đều là chút bản phận người làm ăn, nhưng hành tẩu Nhân Tộc bốn châu mậu dịch lại cũng đã gặp rất nhiều đại nhân vật, cũng không e ngại quý nhân. . ." . . .



	Gặp những người kia tuy nhiên cách ăn mặc quái dị, lại không giống như là sinh sự từ việc không đâu, việc ác ác tướng người, trương còn sinh nhíu nhíu mày đầu nói: "Các ngươi không cần mồm năm miệng mười kêu la, lại tuyển xuất một cái người biết chuyện đến chậm rãi đem sự tình nói cho ta biết rõ.



	Mặc kệ ta A Tỷ thiếu các ngươi cái gì, chính là 10 vạn Kim Châu, Khuynh Thiên ân tình, ta đều lập tức liền trả.".

==================================================

=== Chương 138: Binh Tai Nhân Họa (#138) ===

Người đăng: KingofDemon

Nghe trương còn sinh khẩu khí lớn đến đáng sợ, những dị tộc kia đại hán thái độ ngược lại là lập tức trở nên ôn hòa lên,



	Dù sao chân chính Hành Thương người cầu được là tài, cho dù có có mạnh mẽ hơn nữa tu vi mang theo, cũng chỉ sẽ dùng đến phòng ngừa buôn bán lúc thế đơn lực bạc, bị người ức hiếp, như cầm chi không chút kiêng kỵ làm xằng làm bậy, liền đã mất đi &#039;Người làm ăn&#039; ba chữ này chân ý, cái kia cũng không bằng đi làm cường đạo tới nhanh nhẹn.



	"Vị đại nhân này, quý A Tỷ cùng chúng ta gút mắc nói rất dài dòng, không bằng chúng ta tìm có thể nghiêng góc chỗ, từ từ mà nói đến như thế nào." Lẫn nhau ở giữa nhìn nhau một cái, dị tộc đại hán bên trong một cái vóc người lùn nhất, mi tâm một khỏa điêu thành giọt nước hình dạng Hồng Bảo Thạch lại nhất cự đại, lại nhất trong suốt sáng long lanh người, hướng trương còn sinh hai tay khoanh đỡ lên sau khi hành lễ, cười nói nói.



	"Được rồi, cứ như vậy đi." Trương còn sinh nghe vậy chậm rãi gật gật đầu, giống như là vân vê cọng cỏ giống như mang theo Thu Bạch đao, dạo bước đi vào cách mình gần nhất một lầu uống trà bên trong, tìm ở giữa nhã thất nhập bên trong ngồi xuống.



	Về sau hắn điểm đầy bàn tên trà, điểm tâm, chậm rãi nghe Thu Bạch đao kể ra mới biết rõ, nguyên lai nay năm Đông Xuân giao tiếp thời điểm, trong rừng người tái khởi đao binh vô cớ phạm bên cạnh Viêm Hoàng.



	Lúc đầu tự đại Sở Hoàng hướng suy sụp đến nay, loại chuyện này sớm đã nhiều lần gặp không tươi, hào không lạ kỳ ủng hộ, nhưng lần này vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, trong rừng địa vị gần như chỉ ở Quân Chủ phía dưới &#039;Tứ phương Vương&#039; bên trong Tây Vương, vậy mà đột nhiên, không biết làm tại sao ở Sở Quốc Kinh Đô địa phương bị người trảm giết, trực tiếp rơi vào cái hồn phi phách tán hạ tràng.



	Chuyện này mảnh cứu bắt đầu tràn đầy không thể tưởng tượng nổi điểm đáng ngờ, tỉ như Đại Sở Kinh Đô địa phương khoảng cách trong rừng vạn dặm xa, cái kia trong rừng Tây Vương làm sao lại phạm bên cạnh phạm đến nơi đó, hơn nữa lấy hắn Đại Tu Vi người thực lực, như thế nào lại đột tử tại chỗ, ngay cả Nguyên Thần đều không bỏ chạy đi ra , chờ một chút.



	Bất quá vô luận như thế nào, cái kia trong rừng Tây Vương chết thảm lại cũng không phải lừa dối nói, bằng không mà nói xâm lấn trong rừng Man Binh cũng sẽ không trong vòng một đêm, có 2, ba phần Quân Tốt lấy máu trát mặt tường, giống như là phát điên bắt đầu tẩy thành đồ ấp, một đường mạnh mẽ đâm tới vậy mà bất kể thương vong đánh tới húc nước âm biển quận cảnh bên trong, cơ hồ đem Phủ Thành Nam Dương đều công đánh hạ.



	Trước đây, trong rừng phạm bên cạnh xa nhất cũng liền là ngựa đạp Tứ Quốc, lần này lại bắc hạ sai điểm toàn chiếm húc nước nội địa Đại Quận âm biển, nam thượng tướng Giang Hoài mười bốn tòa Chư Hầu Tiểu Quốc xuyên thủng, bên trong tiến quân thì thẳng bức Viêm Hoàng Trung Vực, không khỏi cho người ta một loại loạn thế cuối cùng đến cảm giác.



	Nhất là gặp Binh Tai địa phương, tỉ như húc nước âm biển quận bên trong, tuy nhiên Phủ Thành Nam Dương may mắn cũng không bị Man Binh công phá, nhưng trả ra đại giới lại là hai năm trước vốn nhờ trong rừng phạm một bên, cứu viện Biên Địa mà thụ trọng thương Khiếu Phong quân, gần như toàn quân bị diệt.



	Mấy chục ngàn điêu luyện Quân Sĩ thương vong chỉ còn thừa lại ba, hai ngàn người, còn lớn hơn đều thân chịu trọng thương, đứt chân mất cánh tay người chỗ nào cũng có, nó trạng vô cùng thê thảm, mà ngay cả lập lại xây dựng chế độ &#039;Hạt giống&#039; đều đã đụng không ra.



	Mà dân gian càng là thê thảm, Đại Thành bên ngoài trấn thôn, nhỏ ấp đều là đã bị Man Binh đốt cháy thành phế tích, trực tiếp liền biến thành chết đi thứ lê Mộ Phần, mà may mắn còn sống sót Phổ Biến Đại Chúng thì đều đã bị trong rừng người bắt đi, rơi vào cái sống không bằng chết hạ tràng.



	Nhưng lại tại như thế cực kỳ bi thảm Binh Tai qua đi, húc nước chấp chính đại thần suy nghĩ đăm chiêu lại không phải trợ cấp Thương Tốt, an ủi dân sinh, ngược lại vội vàng từ chối binh bại chi trách, bè cánh đấu đá.



	Mà bọn hắn có thể tìm tới thích hợp nhất thế tội Cao Dương tự nhiên chính là, đã từng hoành hành húc nước không người dám bên cạnh ánh mắt muốn nhìn tam đại Cường Quân một trong, bây giờ lại quân lính tan rã, điêu linh phá nát Khiếu Phong quân, thế là âm biển quận bên trong người họa tái khởi.



	". . . Không biết thế nào, đột nhiên, đột nhiên chính nuôi thương hạo nguyên liền bị bắt.



	Về sau chính là, chính là A Ly cùng chớ đạt, sau cùng ngay cả làm khuôn mặt Đốc Quân Chung lão thúc vậy. Cũng bị triều đình tới thiên sứ nhốt vào bền vững bên trong, " Thu Bạch đao sau cùng nghẹn ngào nói ra: "Ta thấy một lần loại tình hình này liền biết rõ đại sự không ổn, cái này loại oan tình dựa vào, dựa vào giải oan, cáo trạng là vạn vạn tiêu không đi, liền nghĩ đến ngươi.



	Ngày đó ngươi bị thiên tử Ngự Lâm Quân tiếp đi, từ một cái nho nhỏ bình dân cô nhi, lập tức biến thành, biến thành phú quý Thế Tử cố sự, tuy nhiên quan phủ một mực giữ kín như bưng, nhưng ở dân gian đã sớm, cũng sớm đã điên truyền thành truyền kỳ, chính là ta Y Quán đều bởi vì, bởi vì quan hệ của ngươi, danh khí lớn đề thăng.



	Về sau lại truyền thuyết ngươi vì để cho lưu danh thanh sử Trung Lương cổ cửa Tế Tự không dứt, dứt khoát hướng, hướng thiên tử mời chỉ dễ điềm báo đổi tông, được phong làm hải ngoại chư hầu.



	Lại về sau liền có Hải Thương nói, từng tới, từng tới ngươi Phong Quốc, thật là là thế ngoại Phồn Hoa Chi Địa. . ."



	Nghe nói như thế, một bên dị tộc đại hán bên trong liền có người ánh mắt sáng lên, nhìn qua trương còn sinh bật thốt lên mà ra kinh hô nói: "Ta Thiên Thần a, ngài thật là bị Viêm Hoàng Đại Hoàng Đế sắc phong, cái này giàu có đảo quốc Quân Chủ sao?"



	"Cô chính là Trương Quốc chi chủ." Trương còn sinh vô ý giấu diếm thân phận, thuận miệng đáp một câu, về sau nhìn qua Thu Bạch đao dở khóc dở cười nói ra: "Cho nên A Tỷ, ngươi liền đến hải ngoại tìm ta có đúng không !



	Ta nguyên lai tưởng rằng Viêm Hoàng người nhất là luyến thổ, lại lấy mênh mông Thượng Quốc chi dân tự cho mình là, không biết có bao nhiêu Phổ Biến Đại Chúng cảm thấy Hoang Man Tiểu Bang chi quân, thời gian còn không bằng gấu kinh thủ môn quân sĩ thời gian tốt hơn.



	Lại thêm chưa mở phụ thành công thời điểm, trương này nước dáng vẻ thật sự là tích như thôn hoang vắng, rất nhiều người đều lấy vỏ cây vì áo, kinh nguyệt không được ăn thịt, xa không so được phủ Nam Dương phồn hoa.



	Hơn nữa Dương đại huynh, A Ly, chớ đạt hai vị huynh trưởng cũng đều ở Khiếu Phong quân bên trong có lấy cực tốt tiền đồ, cho nên liền không có phái người đi tìm các ngươi cùng hưởng phú quý.



	Chỗ nào nghĩ đến cái này mấy trăm năm cũng không gặp Binh Tai Nam Dương, đột nhiên gặp đại nạn, mà ngươi lại có phách lực như thế, độc thân vượt qua vạn dặm Hải Vực chạy tới tìm ta.



	Sớm biết như thế, ta còn không bằng sớm đem các ngươi toàn diện nhận lấy được rồi."



	Thu Bạch đao nghe vậy lại quất lấy cái mũi, cười khổ nói: "Nói thực ra nếu không có lần này biến cố, ngươi sớm gọi chúng ta đến, chúng ta thật đúng là chưa hẳn nguyện ý rời  Nam Dương đây."



	"A Tỷ ngươi ngược lại là thành thật." Trương còn sinh nghe lời này, không khỏi cười ha ha nói nói, liền nghe cái kia Thu Bạch đao lại nói ra: "Còn sinh, ta sở dĩ có thể thuận thuận lợi lợi tìm tới ngươi Phong Quốc, toàn bộ nhờ có thể lên những này râu ria xồm xoàm Man Nhân thuyền, vì thế còn cùng bọn hắn ký xuống 10 năm thuyền y khế ước.



	Về sau ở trên đảo lại gần bờ, bọn hắn không cho phép ta chạy loạn, còn không nguyện ý mang ta đi khấu kiến quan phủ, ta liền nói cho bọn hắn biết đệ đệ của ta chính là trên đảo này Quốc Quân, bọn hắn lại vẫn không thuận không buông tha, ta lúc này mới la to, không nghĩ tới. . ."



	"Há, tôn quý Công chúa, " nghe nói như thế, cái kia dị tộc đại hán bên trong thủ lĩnh lập tức ủy khuất mở ra tay xen vào nói: "Cái này cũng không nên trách chúng ta không tin a.



	Trên thế giới này có bao nhiêu thương nhân có thể gặp được đến, một vị gặp rủi ro mỹ lệ Công chúa tìm nơi nương tựa đến thuyền của hắn bên trên, đi tìm kiếm mình đã ở trên đảo hoang thành lập được một tòa màu mỡ quốc gia huynh đệ, cái này loại  truyền kỳ cố sự đây.".

==================================================

=== Chương 139: Giải cứu (#139) ===

Người đăng: KingofDemon

Đang khi nói chuyện, cái kia dị tộc đại hán từ túi áo bên trong sờ xuất một khỏa hạt dẻ lớn nhỏ, trong suốt sáng long lanh, dưới ánh mặt trời phát tán xuất loá mắt ánh lửa Kim Cương đến, cung kính nói ra: "Bất quá vô luận dạng gì lấy cớ cũng không thể giải thích chúng ta những này thô lỗ nam nhân, vậy mà lại vì một bút hơi không đủ đạo phạt tiền, khó xử ngài dạng này một vị mềm mại, mỹ lệ nữ sĩ.



	Cho nên xin ngài nhận lấy viên này tuy nhiên chỉ bằng ngài một thành dung nhan, cũng đã là chúng ta trên thuyền nhất cực đại, sáng chói bảo thạch, coi như ta thứ tội lễ vật đi.



	Tương lai nó có lẽ có thể khảm nạm ở ngài mũ miện phía trên, để ngài khuôn mặt càng thêm chiếu sáng rạng rỡ."



	Thu Bạch đao tuy nhiên từ nhỏ sinh hoạt tại Viêm Hoàng Hải Thương trọng trấn Nam Dương, lại một mực cho tới bây giờ chưa cùng Ngoại Bang thương nhân từng có rất tiếp xúc nhiều, không biết mỗi cái Bang quốc người khác biệt tính nết, nghe được vậy trước kia trên thuyền đối đãi chính mình luôn luôn lạnh lùng dị thường dị tộc đại hán, đột nhiên nhiệt tình như vậy như lửa lời nói và việc làm, không khỏi sửng sốt một cái, há miệng một cái, thực sự không biết mình giờ này khắc này hẳn là trả lời thứ gì.



	Một bên trương còn sinh bởi vì từ Trương Quốc mở phụ sau khi thành  công, liền có chút ưa thích Lâm Hải Phường Thị bầu không khí, thường thường ở đây pha trộn, trong bất tri bất giác chậm rãi quen thuộc Nhân Tộc bốn châu rất nhiều chỗ khác nhau thương nhân phong tục, diễn xuất, bởi vậy mảy may đều không lấy làm lạ,



	Xoay đầu nhìn một chút cái kia dị tộc đại hán, hắn cười ha ha một tiếng nói: "Các ngươi Thiên Phương thương nhân đúng vậy như thế sẽ xảo ngôn lệnh sắc, đáng tiếc ta A Tỷ lại là thoải mái thẳng tính, không ăn cái này loại thủ đoạn.



	Đến mức ta đây, nhất là tôn trọng mua bán công bằng, A Tỷ gia hạn khế ước nhưng không được thực hiện, ngươi tính toán cần thường bao nhiêu tiền tài, ta chút xu bạc không ít tất cả đều bồi ngươi.



	Trừ cái đó ra, mọi người gặp nhau cũng là có duyên, các hạ nếu là muốn cùng ta Trương Quốc mậu dịch, thực sự không cần phí nhiều như vậy trắc trở, chỉ mở miệng ta tự sẽ an bài, bất quá được hay không được, lại phải nhìn ngươi cùng Hộ Bộ quan lại nhóm trò chuyện với nhau kết quả."



	"Đa tạ Đại Vương." Cái kia dị tộc đại hán nghe vậy, đứng dậy hai tay ở trước ngực giao nhau, thật sâu khom mình hành lễ nói: "Kỳ thực ta Abbas cầu cũng liền chỉ là cái này có thể cùng ngài dưới trướng đại thần, mặt đối mặt trò chuyện với nhau cơ hội mà thôi."



	Kể từ đó, những này dị tộc đại hán cùng Thu Bạch đao gút mắc xem như viên mãn giải quyết.



	Bởi vì lo lắng bị bắt vào tù bên trong Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt đám người sinh tử an nguy, về sau trương còn sinh không chút nào dám tiếp tục trì hoãn thời gian, ra trà lâu liền đem Thiên Phương thương nhân dẫn kiến cho kiêm nhiệm lấy Hộ Bộ Thượng Thư dày đặc Huyền Cơ, ngay sau đó thu xếp tốt Thu Bạch đao về sau, liền lẻ loi một mình sử dụng Vi Đà đợt a thuyền, phút chốc xuyên việt vạn dặm Hải Vực, chạy tới húc nước âm biển quận phủ Nam Dương ngoại thành địa phương.



	Ở hoang dã thi triển ngự phong chi thuật, đằng không mà lên, nhìn qua phủ Nam Dương thành hình dáng đi đường, giữa không trung bên trong gió lạnh gào thét, đột nhiên có bông tuyết bay xuống, hắn ở trên cao nhìn xuống, gặp nhập ánh mắt chỗ đều là vạn vật héo tàn, cây cỏ khô số không túc giết cảnh tượng, không biết bao lâu trước kia bên trên một trận tuyết lớn mới vừa vặn tan hóa, mơ hồ lộ ra vô số qua loa vùi lấp không mộ mộ hoang, mặc dù tâm địa kiên cường. Cũng không nhịn được sinh ra một tia không tên rầu rĩ.



	Cứ như vậy bay lượn một trận, mắt thấy Nam Dương Thành đã gần ngay trước mắt, đột có tại chỗ rất xa khác thường âm thanh truyền đến.



	Trương còn sinh tốc nhưng giật mình, hướng tiếng xé gió truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái niên kỷ càng ở trên dưới ba mươi tuổi, người mặc nạp áo, đỉnh đầu lại giống Văn Nhân đồng dạng giữ lại dùng gỗ quan buộc lên tóc dài, cách ăn mặc không tăng không tầm thường nam nhân, cưỡi tại một cái tám, cao chín thước, cánh chim trắng noãn, chỉ ở nơi cuối cùng hiển hiện xuất một điểm đen nhánh Đại Hạc trên thân, trực tiếp hướng hắn bay tới.



	"Tôn giá lại xin ngừng, lại xin ngừng, " khoảng cách bên ngoài hơn mười trượng, cái kia nam nhân đã vận đủ Cương Khí, hướng trương còn sinh ngược hô to, "Tại hạ A Hàm phái Tri Khách đệ tử hứa đạo lĩnh, muốn hỏi một câu.



	Tôn giá thế nhưng là nghe nói trong rừng người vô cớ phạm một bên, đồ ta bách tính, bắt ta thứ lê, lửa giận. . ."



	"Trong rừng người Đông Xuân tương giao lúc đến Viêm Hoàng Biên Địa &#039;Đánh cây kê&#039; cũng không phải lần một lần hai, " cứu người sự tình cấp bách, trương còn sinh e sợ cho phiền phức thân trên, liền ở trên không bên trong lơ lửng đứng vững, khoát khoát tay cắt ngang người kia lời nói nói: "Ta có cái gì lửa giận lời nói từ lâu đốt sạch, lần này tới Nam Dương chính là là vì việc tư, cùng người bên ngoài hoàn toàn không có liên quan, cáo từ, cáo từ."



	Đang khi nói chuyện, cái kia cưỡi Đại Hạc chi người đã bay đến trương còn sinh bên người, gặp hắn còn quá trẻ, bề ngoài xấu xí, lại có thể không mượn ngoại lực tự nhiên chi tức bay lên không trung bay lượn, còn tưởng rằng gặp những cái kia Đỉnh Giai Tiên Môn Đạo Phái, vừa mới đi ra hành tẩu hồng trần Chân Truyền Đệ Tử, cảm thấy nếu có thể ngoặt ở, nhưng làm được việc lớn, gấp vội vàng nói: "Tôn giá ngược đạp tuyết đi đường, nghĩ tất do chính là việc gấp, nhưng tục ngữ có mây, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.



	Ta A Hàm phái Vu Hải tây một góc lập phái mấy ngàn năm, lúc trước tuần Hoàng Triều bắt đầu liền cùng nơi đây chư hầu có nhiều giao kết, bóng tối bên trong cũng lúc nào cũng làm chút thủ hộ địa phương, Hàng Yêu Trừ Ma sự tình, ở húc nước âm biển, sông Hoài xông, Từ Ngụy. . . Chư Quận quan phủ, cũng còn hơi có chút chút tình mọn.



	Ngài muốn thì nguyện ý không ngại đem sự tình nói cho ta nghe một chút đi, có lẽ ta có thể giúp đỡ một hai cũng không nhất định."



	Trương còn sinh nghe vậy đột nhiên nhớ tới hai năm trước ở Nam Dương quận phủ, đưa thanh mai trúc mã đổng Linh Chi, yên tĩnh mây hai nữ nhập Thanh Tiêu núi Tu Pháp lúc, từng nghe cái kia Thanh Tiêu núi Đạo Sĩ nói qua, cái này âm biển quận chính là A Hàm phái căn cơ địa bàn một trong, tâm bên trong không khỏi nhất động, mở miệng nói ra: "Kỳ thực ta muốn làm việc tư, cũng cùng trong rừng Man Nhân xâm lấn Viêm Hoàng có quan hệ.



	Ta tuổi nhỏ thường có ba cái Kết Nghĩa Huynh Trưởng, đều là Vũ Dũng hơn người hảo hán, mấy năm trước bọn hắn ngẫu có cơ hội lấy được húc nước âm biển đệ nhất Cường Quân trường học đại tướng không cách ưu ái, gia nhập Khiếu Phong quân bên trong, diện tích công chi kế tiếp thành Giáo Úy, hai cái khác cũng có thất phẩm võ quan tiền đồ.



	Tục ngữ có mây, cái hũ không rời Inoue phá, tướng quân trước trận mất.



	Lần này trong rừng Man Binh vây công phủ Nam Dương thành, ta cái kia ba vị Nghĩa Huynh vừa lúc mà gặp, nếu thật chết bởi hai quân giao phong, ta cũng chỉ khi chính bọn hắn chọn mệnh nên như vậy, không thể làm gì thương tâm, thở dài một trận thì cũng thôi đi.



	Nhưng bọn hắn tuy nhiên bản thân bị trọng thương, lại tất cả đều sống tiếp được, hơn nữa dựa vào dục huyết phấn chiến bảo vệ Quận Phủ không mất, kết quả lại không chỉ có không có khen thưởng, ngược lại bị bắt hỏi tội, loại sự tình này ta sau khi biết thực sự không phục, lần này tới Nam Dương chính là vì giải cứu bọn họ."



	"Một cái Giáo Úy, hai cái thất phẩm võ quan phân lượng tuy nhiên không tính quá nhẹ, nhưng cũng không thể nào là cái gì quá nhân vật mấu chốt, " hứa đạo lĩnh nghe vậy nhìn qua trương còn sinh, cân nhắc nói ra: "Cứu ngược lại là có thể cứu, chỉ là cần phải phí nhiều một phen công phu, mười phần phiền phức."



	"Hứa Đạo Hữu như có biện pháp còn mời làm Viện Thủ, " trương còn sinh nghe nói như thế, ngược lại thật sự là là co được dãn được, lại hướng cái kia hứa đạo lĩnh lăng không thi cái lễ nói: "Ta nguyên bản chủ ý là muốn lấy tiền tài mở đường, thử một chút có thể hay không dựa vào hối lộ đem ba vị huynh trưởng cứu ra.



	Như đi không thông, lợi dụng một thân võ nghệ, thần thông xông vào phủ Nam Dương bền vững, đem bọn hắn giải cứu ra.



	Nếu như Hứa Đạo Hữu đồng ý giúp đỡ, một mực ra điều kiện chính là.".

==================================================

=== Chương 140: Ôm công (#140) ===

Người đăng: KingofDemon

Hứa đạo lĩnh vạn vạn nghĩ không ra trương còn sinh sẽ giảng xuất không kiêng nể gì như thế lời nói đến, lập tức cảm giác mình trước đó dự đoán có chênh lệch chút ít kém, bóng tối thầm vận lên Cương Khí, thần sắc lại không thay đổi chút nào mà hỏi: "Không biết tôn giá cao tính đại danh, ở môn phái nào bên trong tu hành đó a ?"



	Trương còn sinh đã che giấu thân phận, cũng chỉ có thể theo cái kia hứa đạo lĩnh lời nói, ăn nói lung tung đáp nói: "Tên ta trương có hư, chính là Tề Quốc thu xuân Thư Viện đệ tử tử."



	Tề Quốc thu xuân Thư Viện nửa là thế tục Thư Viện, nửa là môn phái tu đạo, lại là cũ đủ Khương thị sáng tạo, là lấy đem mới Tề triều đình coi là nghịch tặc, môn hạ những cái kia thế tục thư sinh đến nay còn thỉnh thoảng viết hịch văn, chỉ trích Điền Thị đến nước bất chính, nó chân truyền tu hành đệ tử đối mặt quan phủ có chênh lệch chút ít kích ý nghĩ, thật sự là lại chuyện không quá bình thường.



	Hứa đạo lĩnh thân là A Hàm phái Tri Khách, biết rõ trong giới tu hành một loại lưu hành điển tịch, tự nhiên cũng hiểu được  thu xuân Thư Viện đặc thù, bởi vậy nghe nói như thế, tâm tình lập tức một lần nữa buông lỏng xuống, cười hỏi: "Trương Đạo Huynh, ta nhìn ngươi hẳn là vừa xuất sư cửa hành tẩu hồng trần, lịch luyện không lâu đúng không ?",



	"Các hạ như thế nào biết được việc này, " trương còn sinh nghe vậy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là nhìn ta mặt non ?"



	Hứa đạo lĩnh cười ha ha một tiếng nói: "Bên trong đất trời có vô số Trú Nhan nuôi cho côi bảo, chỉ nhìn một cách đơn thuần da mặt nhưng nhìn không cho phép người lịch duyệt.



	Thật sự là thiên hạ sự tình nặng nhất biến báo, Trương Đạo Huynh thân là Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử, ở Tề Quốc lúc đối mặt quan phủ hành sự vô kỵ chút cũng chẳng có gì, nhưng ở húc nước muốn thật dựa vào thần thông cướp ngục cứu người, liền khó tránh khỏi biến thành tà đạo."



	Trương còn sinh nghe nói như thế, cố ý biểu hiện có chút không phục nhíu nhíu mày đầu nói: "Ta cái kia ba vị huynh trưởng rõ ràng đều là vì nước vì dân không màng sống chết Trung Lương hạng người.



	Lại bởi vì bên trong yết bị những cái kia dung thần bắt vào bền vững bên trong, ta liền cướp ngục cứu được bọn hắn, làm sao có thể được xưng tụng là tà đạo đâu!"



	"Đạo huynh không nên tức giận, " hứa đạo lĩnh cười tủm tỉm nói ra: "Thiên địa vạn vật đều là có quy củ mà theo, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, chính là trong môn phái cũng có loại loại Cấm Lệnh ước thúc.



	Hiện tại trước không thèm quan tâm ngươi cái kia ba vị Nghĩa Huynh làm người thiện, ác, cũng chớ để ý bọn hắn bị giam nhập giám bền vững là đúng hay sai, chỉ nói ba người này trên danh nghĩa đều là bị húc nước hình pháp chỗ câu, ngươi bởi vì tư dục mà hủy vương pháp, đi sự tình còn không phải tà đạo sao?"



	Trương còn sinh nghe vậy há miệng một cái, cũng không thể nói gì hơn nữa, cái kia hứa đạo lĩnh gặp lấy ngôn ngữ đem hắn chế trụ, tâm bên trong vui vẻ, âm thầm nghĩ tới: "Cái này Xuân Thu Thư Viện tuy không phải những cái kia đứng đầu nhất Tiên Môn cổ phái, nhưng cũng Anh Tài bối xuất cực có nội tình, nếu không cũng sẽ không gần trăm trong năm một mực cùng mới Tề triều đình đối nghịch, lại chậm chạp còn không bị tiêu diệt.



	Hiện tại loại thời khắc mấu chốt này, nếu như có thể đem trong đó Chân Truyền Đệ Tử mời vì giúp đỡ, làm sao cũng phải xem như bên trong công một kiện, cũng đáng được chút bỏ ra.", mặt ngoài lại bất động thanh sắc nói ra: "Bất quá yên tâm, ngươi ta gặp nhau chính là hữu duyên, ta tuyệt đối không thể nào bỏ mặc nhữ cái này loại tuổi còn nhỏ, liền có một bầu nhiệt huyết Hiệp Nghĩa người, bởi vì &#039;Nghĩa khí&#039; hai chữ, đi đến Tà Lộ.



	Giải cứu ngươi ba cái kia Nghĩa Huynh sự tình, liền bao ở trên người ta."



	Mấy câu khẽ quấn, lúc đầu chỉ là ngươi tình ta nguyện hỗ trợ cứu người việc nhỏ, một chút liền biến thành phảng phất cứu vãn trương còn sinh, cả người sinh kém chút Ngộ Nhập Kỳ Đồ đại sự.



	Về sau hứa đạo lĩnh liền bày làm ra một bộ chân thực nhiệt tình dáng vẻ, cưỡi Cự Hạc cùng trong mồm không được cảm ơn trương còn sinh cùng một chỗ nhàn thoại lấy, bay đến Nam Dương ngoài cửa thành.



	Viêm Hoàng địa phương, từ trung cổ bắt đầu liền chậm rãi tạo thành ngoài sáng từ hoàng yết kiến thiên tử, chư hầu Phong Quân chấp chính lớn Tiểu Triều Đình chế thế, bóng tối bên trong mỗi cái to to nhỏ nhỏ tu hành môn phái đem thiên hạ chia cắt, chiếm cứ, làm truyền thừa Căn Cơ chi Địa cục diện.



	Bất quá phía trước Tần Vị đem Quận Huyền Chế độ đẩy mà quảng chi trước, &#039;Quý sang hèn tiện, không thể nhẹ tiếm&#039; còn bị Viêm Hoàng người coi là Thiết Tắc niên đại, triều đình cùng môn phái quan hệ trong đó tuy nhiên tương hỗ là bổ ích, tỉ như triều đình sẽ vì môn phái tuyển chọn đệ tử cung cấp thuận tiện, cũng cho những cái kia hậu bối bị chọn làm môn phái đệ tử gia đình, ngoại lệ, miễn thuê, miễn dịch các loại đề thăng đặc quyền;



	Môn phái thì lại ở xuất hiện đại quy mô thiên tai Nhân Họa lúc, chủ động giúp đỡ triều đình xuất lực, ngày thường cũng &#039;Nghe điều không nghe tuyên&#039; đang duy trì độc lập đồng thời, giúp đỡ triều đình tiêu diệt một số ma đạo tà phái, tỉ như cái kia Đại Tu Di chùa bị vây quét lúc, liền có đề thăng môn phái nhận lấy Sở Thiên tử, húc Quốc Đại Vương chiếu thư điều khiển, giúp đỡ Khiếu Phong quân trợ quyền.



	Nhưng cũng kinh vị rõ ràng, chấp chính quý nhân con cháu tập luyện nhất định là Gia Truyền công pháp, môn phái chiêu mộ truyền nhân thì tất nhiên là những cái kia bình dân trong nhà hài đồng.



	Mà bây giờ cả hai quan hệ tuy nhiên vẫn như cũ là một rõ, một bóng tối lẫn nhau giúp ích, nhưng Đại Sở, chư hầu triều đình cũng thành lập giống như là Quốc Tử Giám cái này loại nâng Bang quốc chi lực hội tụ Anh Tài nơi chốn;



	Môn phái cũng bắt đầu thu lấy một số đã mất đi thành (đất phong), thực lợi, ngoại trừ chỉ có tốt gia thế bên ngoài, khốn đốn đơn giản là như thứ thứ con em thế gia, tới làm truyền thừa đệ tử, giữa lẫn nhau ảnh hưởng ở nước lớn, Đại Bang còn nhìn không quá đi ra, nhưng tại húc nước cái này loại biên cương tiểu quốc lại trong bất tri bất giác đã kinh biến đến mức sâu xa đề thăng.



	Sau khi rơi xuống đất, hứa đạo lĩnh xoay người hạ hạc, dẫn trước trương còn sinh nửa bước, một bộ Thế ngoại cao nhân diễn xuất từ trước cửa thành cái kia một đống hướng hắn ném lấy kính sợ ánh mắt, tự động tránh đi Thứ Dân trung gian xuyên qua, đi vào thủ môn Quân Sĩ trước mặt, từ ống tay áo bên trong lấy ra mặt Yêu Bài giương lên, cao giọng nói ra: "Ta chính là A Hàm phái đệ tử hứa đạo lĩnh. . ."



	Nói còn chưa dứt lời, vài chục trượng bên ngoài một gian vừa mới một lần nữa xây xong thành môn phòng bên trong liền lao ra một cái ưỡn ngực chồng bụng, người mặc Đội Soái áo giáp dài rộng người đàn ông, một tràng tiếng trách móc nói: "Thế nhưng là Hứa Tiên dài tới rồi sao, các ngươi còn chưa tránh ra, còn không mau mau tránh ra.", đem trái phải binh sĩ dám mở, chạy tới hứa đạo lĩnh trước mặt, "Tiên Trưởng đến đúng lúc lắm, ta trong phòng vừa mới chuẩn bị tốt thượng đẳng thịt rượu. . ."



	"Ta đội trưởng suất không nên khách khí, " hứa đạo lĩnh biểu lộ không màng danh lợi khoát tay áo, cắt ngang cái kia đại hán ân cần, "Ta cùng vị này Trương Đạo Huynh này lội đến Nam Dương thực là vì Quận Thủ chi triệu, liền không quấy rầy rượu của ngươi thức ăn."



	"Đúng, đúng." Nghe được là Quận Thủ cho gọi, cái kia Đội Soái tự nhiên không còn dám nói nhiều, vội vàng tránh ra đường tới , chờ đến hứa đạo lĩnh cùng trương còn sinh một trước một sau cùng hắn sát vai mà qua, chậm rãi đi xa, miệng hắn động động tựa hồ muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có mở miệng.



	Vừa đúng lúc này, cái kia hứa đạo lĩnh xoay đầu cười một tiếng nói: "Đúng rồi, nhữ cái kia Tiểu Công Tử, hai ngày trước đã qua nghĩ tĩnh một cửa, đã bị ta nói nhai sư huynh thu làm môn hạ, ban tên cho vì tạ Từ Ninh, vì ta A Hàm phái &#039;Từ&#039; chữ lót thứ hai trăm bảy mươi ba vị đệ tử."



	Nghe nói như thế, cái kia dài rộng người đàn ông lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên liên tục chắp tay nói: "Đa tạ Tiên Trưởng cáo tri việc này, đa tạ Tiên Trưởng cáo tri. . ."



	Hứa đạo lĩnh lại chỉ khoát khoát tay liền đột nhiên mà đi, cùng trương còn sinh cũng bên trong đi tới, chỉ chốc lát biến mất ở Khu buôn bán bên trong..

==================================================

=== Chương 141: Loạn chiếu (#141) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Cùng lúc trước phồn hoa thốc cẩm cảnh tượng phồn hoa khác biệt, Binh tai qua đi phủ Nam Dương mặc dù chưa gặp nạn cướp, nhưng vẫn là hiện ra tiêu điều, rách nát chi tượng.



	Viêm Hoàng có câu tục ngữ gọi là, &#039;Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường &#039;, huống chi Nam Dương những cái kia giá trị bản thân cự vạn phú thương giàu cổ cơ hồ người trong tay người đều có Thương Thuyền, sớm tại Lâm Gian Man Binh đến trước khi đến, toàn thành buôn bán trên biển liền nhao nhao gương buồm tiến ra biển, tứ tán tránh họa, thẳng đến lúc này còn chưa trở về.



	Lại thêm lưu lại thứ dân bách tính lại bị Binh tai đau khổ ròng rã mười mấy ngày, Man Binh lui bước sau phần lớn người vẫn là chưa tỉnh hồn, nơi nào còn có bình thường nghề nghiệp tinh thần, là lấy cả tòa thành trì mặc dù sống sót sau tai nạn lại một mảnh âm u đầy tử khí khí tức, để cho người ta thân ở bên trong ẩn ẩn phiền muộn dị thường.



	Đem cổng thành ném tại sau lưng, đi vào trong phường thị, gặp trên đường người đi đường vắng vẻ, Hứa Đạo Lĩnh hít miệng nói "Cái này Binh tai cùng một chỗ thật sự là trăm nghề tiêu điều, ta Viêm Hoàng thứ dân trăm họ Hà tội chi có, lại chịu lấy dị tộc như thế chà đạp."



	Trương Hoàn Sinh nghe lời này, lại từ tốn nói "Tả hữu bất quá là cá lớn nuốt cá bé mà thôi, thú như thế, người như thế, nước cũng như thế."



	"Đạo huynh tuy còn trẻ tuổi, nhìn ngược lại là thản nhiên, thông thấu." Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy hơi sững sờ, cười khổ nói.



	"Cũng không cái gì thản nhiên, thông thấu, " Trương Hoàn Sinh khoát tay một cái nói "Bởi vì cái gọi là &#039;Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên &#039;, mà tự nhiên chí lý chính là cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ta Viêm Hoàng suy yếu lâu ngày trăm năm, bị Lâm Gian rất bang ức hiếp kỳ thật hào không lạ kỳ.



	Không qua Thiên Đạo Luân Hồi, Lâm Gian như thế đối ta Viêm Hoàng, tương lai ta Viêm Hoàng như lần nữa thế, liền gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn lại, đem cả tộc chém tận giết tuyệt cũng là lẽ phải."



	Hứa Đạo Lĩnh nghe nói như thế lại là sững sờ, sau đó lại cười cười nói ra "Ta nguyên lai tưởng rằng đạo huynh nhìn thông thấu, nguyên lai lại là tính tình khôi hài."



	Hai người nói chuyện ở giữa, đi vào một đầu dị thường yên lặng rộng trên đường, Trương Hoàn Sinh trông thấy chính giữa ngã tư đường một dài đoạn Chu tường, không khỏi dừng bước, "Nơi này không phải Quận Phủ chỗ à.



	Chẳng lẽ vừa mới Hứa Đạo Hữu hướng thủ cổng thành võ quan nói, chính mình là được Quận Thủ cho gọi chạy đến Nam Dương, lại là thật?



	Có thể mang ta lên lại tính là chuyện gì xảy ra, cũng không thể dẫn ta đi bái kiến Quận Thủ, cầu hắn thả ta ba vị nghĩa huynh a?"



	Gặp Trương Hoàn Sinh ngừng bước bất động, Hứa Đạo Lĩnh cũng dừng bước, ấm giải thích rõ nói "Trương đạo huynh không phải đã nói, nếu như ta có thể giúp ngươi đem ba vị kết nghĩa huynh trưởng cứu ra, một mực ra điều kiện liền có đúng không.



	Ta càng nghĩ, rốt cục suy nghĩ ra một cái song toàn kế sách.



	 Lâm Gian Man Binh mặc dù nhưng đã tự húc nước rút đi mười mấy ngày, nhưng bởi vì cướp bóc của cải, tù binh bách tính so những năm qua thêm ra mấy lần không ngừng, hành quân chậm chạp, còn chưa rời đi Viêm Hoàng cảnh nội.



	Là lấy húc, quyền, Giang Hoài. . . Các nước chư hầu tất cả đều hạ chiếu, mời làm việc thiên hạ Chư Tiên môn đạo phái, cùng có vũ lực, khí tiết, hào dũng dân gian tráng sĩ, hợp lực chặn đánh Lâm Gian.



	Giải cứu về những cái kia bị bắt đi Viêm Hoàng đồng bào, bách tính. . ."



	"Những cái kia chư hầu vậy mà ban xuống dạng này chiếu thư, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy nghẹn ngào cắt ngang Hứa Đạo Lĩnh lời nói nói "Tại ta Viêm Hoàng, quý người hằng quý căn cơ, liền ở tại có bảo cảnh an dân chi lực.



	Nhất quốc chi quân làm sao có thể tại quốc chiến sau đó, nói ra cái gì mời làm việc thiên hạ môn phái, dân gian tráng sĩ tương trợ lời nói đến, đây không phải tự nhận bất lực bảo cảnh an dân, tự quật Bang quốc kéo dài căn cơ à, lúc, thời cuộc thật sự là đến như thế cùng đồ mạt lộ chi cảnh sao!"



	Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy thở dài một cái nói "Đạo huynh, người sáng mắt đều có thể nhìn ra, Đại Sở loạn thế sắp tới, chúng ta cũng không cần lại nhiều nghị, vẫn là chỉ nói cái này chư hầu chi chiếu đi.



	Ta A Hàm phái chưởng môn tiếp vào chiếu thư về sau, vì Viêm Hoàng đại nghĩa, quyết ý phụng mệnh mà đi, còn ra lệnh cho chúng ta những thứ này môn hạ đệ tử mời chào bằng hữu trợ quyền, hợp lực ngăn chặn Lâm Gian. . ."



	Nghe đến đó, Trương Hoàn Sinh lộ ra giật mình biểu lộ, ngửi Cầm mà biết nhã ý lần nữa cắt ngang Hứa Đạo Lĩnh lời nói nói "Đạo hữu, ngươi là muốn cho ta lấy gia nhập vào A Hàm phái trong trận doanh, đi giúp lấy chặn đánh Lâm Gian người làm đại giá, phóng thích ta ba vị nghĩa huynh đúng không?"



	"Đúng là như thế, " Hứa Đạo Lĩnh gật đầu nói "Kể từ đó đạo huynh đã cứu kết nghĩa huynh trưởng, lại vì ta Viêm Hoàng đại nghĩa ra phần lực, chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ à."



	Trương Hoàn Sinh biết rõ cái này Hứa Đạo Lĩnh trong lời nói, nhất định có thật nhiều chưa hết, thậm chí chỗ không thật, có thể trầm tư một lát, cảm giác đoạn thời gian gần nhất cũng không cái gì chuyện gấp gáp làm, nhất là chính mình mặc dù sớm đã lĩnh ngộ được « Bát Cửu Huyền Công » tu hành mau lẹ nhất kính chính là chém giết, chinh chiến, nhưng vẫn không có thích hợp cơ hội hảo hảo nghiệm chứng một phen, liền gật đầu nói "Lời này cũng là có lý, vậy thì như thế xử lý đi.



	Bất quá nhữ cần hiện tại liền đem ta ba vị kết nghĩa huynh trưởng cứu ra, miễn cho đêm dài lắm mộng, gặp ngoài ý muốn."



	"Đây là tự nhiên, đạo huynh chỉ cần đem tên của bọn hắn bẩm báo, sau đó liền toàn xem ta." Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy đại hỉ, dẫn Trương Hoàn Sinh tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát hai người liền đi tới Quận Phủ khách cửa sân trước.



	Nhìn thủ môn hộ đội Giáp Sĩ rõ ràng nhận ra Hứa Đạo Lĩnh, chỉ bắt chuyện ba, hai câu liền thả hắn cùng Trương Hoàn Sinh cùng một chỗ tiến vào biệt viện.



	Sau đó xuyên qua một đầu dài dằng dặc đá xanh hoa kính, hai người tới một vũng tú mỹ hồ nhỏ cùng mười mấy tòa nhà tương liên Đình Tạ ban công ở giữa trên đồng cỏ.



	Rõ ràng đã là nghiêm thời tiết mùa đông, cái này biệt viện bên trong lại ấm áp như xuân, bãi cỏ vẫn là một mảnh Thúy Lục, rất nhiều người thanh niên chính nhàn tản ngồi trên mặt đất, nghe một cái trưởng thành lấy cổ quái tóc đỏ, bích con ngươi, da thịt trắng như Phi Tuyết, rõ ràng là ngoại bang Man chủng lại thao lấy miệng điển hình húc nước Nam Vực âm điệu thiếu nữ, lòng đầy căm phẫn  nói những cái gì.



	Gặp Hứa Đạo Lĩnh xuất hiện, bên trong liền có hơn phân nửa cùng đánh hắn hoá trang dường như, cũng là không tăng không tầm thường bộ dáng người nhao nhao đứng dậy, hoặc là cười hì hì hô "Nói Lĩnh sư huynh tới, vị đạo huynh này là ngài tìm đến bạn mới sao?" ; hoặc rất cung kính thi lễ nói "Tiểu Chất gặp qua nói Lĩnh sư thúc."



	Mà Hứa Đạo Lĩnh thấy thế thì cười hì hì trả cái lễ, đi đến hai người tướng mạo đoan chính, khí vũ bất phàm tuổi trẻ đồng môn trước mặt, chỉ chỉ bên cạnh Trương Hoàn Sinh phân phó nói "Từ Dã, Từ Thụy, vị này đến từ Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử, trương có Hư đạo huynh, chính là ta mời đến vì ta A Hàm phái trợ quyền hảo bằng hữu.



	Hai ngươi lại ghi tạc ngăn bên trên, sau đó tìm khách viện quản sự, đem Trương đạo huynh an trí xuống tới, hết thảy đãi ngộ cần phải đều muốn hạng nhất mới tốt, biết không."



	"Vâng." Hai cái thanh niên nghe vậy cung kính đáp, sau đó liền đợi tại một bên.



	Cùng lúc đó, Hứa Đạo Lĩnh tại Trương Hoàn Sinh bên tai nhẹ giọng nói một câu, "Đạo huynh trước tạm ở chỗ này dàn xếp lại, ta cái này liền đi tìm phương pháp, đưa ngươi ba cái kia huynh đệ kết nghĩa cấp cứu ra ngục tới.", ngay sau đó liền quay người vội vàng rời đi.



	Lưu lại Trương Hoàn Sinh một người, liền tại hai cái đoan chính thanh niên dẫn dắt hạ đi vào bên ngoài hơn mười trượng, một tòa rường cột chạm trổ, bộ dáng tinh xảo dị thường trong mộc lâu..

==================================================

=== Chương 141: Loạn chiếu (#141) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Cùng lúc trước phồn hoa thốc cẩm cảnh tượng phồn hoa khác biệt, Binh tai qua đi phủ Nam Dương mặc dù chưa gặp nạn cướp, nhưng vẫn là hiện ra tiêu điều, rách nát chi tượng.



	Viêm Hoàng có câu tục ngữ gọi là, &#039;Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường &#039;, huống chi Nam Dương những cái kia giá trị bản thân cự vạn phú thương giàu cổ cơ hồ người trong tay người đều có Thương Thuyền, sớm tại Lâm Gian Man Binh đến trước khi đến, toàn thành buôn bán trên biển liền nhao nhao gương buồm tiến ra biển, tứ tán tránh họa, thẳng đến lúc này còn chưa trở về.



	Lại thêm lưu lại thứ dân bách tính lại bị Binh tai đau khổ ròng rã mười mấy ngày, Man Binh lui bước sau phần lớn người vẫn là chưa tỉnh hồn, nơi nào còn có bình thường nghề nghiệp tinh thần, là lấy cả tòa thành trì mặc dù sống sót sau tai nạn lại một mảnh âm u đầy tử khí khí tức, để cho người ta thân ở bên trong ẩn ẩn phiền muộn dị thường.



	Đem cổng thành ném tại sau lưng, đi vào trong phường thị, gặp trên đường người đi đường vắng vẻ, Hứa Đạo Lĩnh hít miệng nói "Cái này Binh tai cùng một chỗ thật sự là trăm nghề tiêu điều, ta Viêm Hoàng thứ dân trăm họ Hà tội chi có, lại chịu lấy dị tộc như thế chà đạp."



	Trương Hoàn Sinh nghe lời này, lại từ tốn nói "Tả hữu bất quá là cá lớn nuốt cá bé mà thôi, thú như thế, người như thế, nước cũng như thế."



	"Đạo huynh tuy còn trẻ tuổi, nhìn ngược lại là thản nhiên, thông thấu." Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy hơi sững sờ, cười khổ nói.



	"Cũng không cái gì thản nhiên, thông thấu, " Trương Hoàn Sinh khoát tay một cái nói "Bởi vì cái gọi là &#039;Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên &#039;, mà tự nhiên chí lý chính là cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ta Viêm Hoàng suy yếu lâu ngày trăm năm, bị Lâm Gian rất bang ức hiếp kỳ thật hào không lạ kỳ.



	Không qua Thiên Đạo Luân Hồi, Lâm Gian như thế đối ta Viêm Hoàng, tương lai ta Viêm Hoàng như lần nữa thế, liền gấp mười lần, gấp trăm lần hoàn lại, đem cả tộc chém tận giết tuyệt cũng là lẽ phải."



	Hứa Đạo Lĩnh nghe nói như thế lại là sững sờ, sau đó lại cười cười nói ra "Ta nguyên lai tưởng rằng đạo huynh nhìn thông thấu, nguyên lai lại là tính tình khôi hài."



	Hai người nói chuyện ở giữa, đi vào một đầu dị thường yên lặng rộng trên đường, Trương Hoàn Sinh trông thấy chính giữa ngã tư đường một dài đoạn Chu tường, không khỏi dừng bước, "Nơi này không phải Quận Phủ chỗ à.



	Chẳng lẽ vừa mới Hứa Đạo Hữu hướng thủ cổng thành võ quan nói, chính mình là được Quận Thủ cho gọi chạy đến Nam Dương, lại là thật?



	Có thể mang ta lên lại tính là chuyện gì xảy ra, cũng không thể dẫn ta đi bái kiến Quận Thủ, cầu hắn thả ta ba vị nghĩa huynh a?"



	Gặp Trương Hoàn Sinh ngừng bước bất động, Hứa Đạo Lĩnh cũng dừng bước, ấm giải thích rõ nói "Trương đạo huynh không phải đã nói, nếu như ta có thể giúp ngươi đem ba vị kết nghĩa huynh trưởng cứu ra, một mực ra điều kiện liền có đúng không.



	Ta càng nghĩ, rốt cục suy nghĩ ra một cái song toàn kế sách.



	 Lâm Gian Man Binh mặc dù nhưng đã tự húc nước rút đi mười mấy ngày, nhưng bởi vì cướp bóc của cải, tù binh bách tính so những năm qua thêm ra mấy lần không ngừng, hành quân chậm chạp, còn chưa rời đi Viêm Hoàng cảnh nội.



	Là lấy húc, quyền, Giang Hoài. . . Các nước chư hầu tất cả đều hạ chiếu, mời làm việc thiên hạ Chư Tiên môn đạo phái, cùng có vũ lực, khí tiết, hào dũng dân gian tráng sĩ, hợp lực chặn đánh Lâm Gian.



	Giải cứu về những cái kia bị bắt đi Viêm Hoàng đồng bào, bách tính. . ."



	"Những cái kia chư hầu vậy mà ban xuống dạng này chiếu thư, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy nghẹn ngào cắt ngang Hứa Đạo Lĩnh lời nói nói "Tại ta Viêm Hoàng, quý người hằng quý căn cơ, liền ở tại có bảo cảnh an dân chi lực.



	Nhất quốc chi quân làm sao có thể tại quốc chiến sau đó, nói ra cái gì mời làm việc thiên hạ môn phái, dân gian tráng sĩ tương trợ lời nói đến, đây không phải tự nhận bất lực bảo cảnh an dân, tự quật Bang quốc kéo dài căn cơ à, lúc, thời cuộc thật sự là đến như thế cùng đồ mạt lộ chi cảnh sao!"



	Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy thở dài một cái nói "Đạo huynh, người sáng mắt đều có thể nhìn ra, Đại Sở loạn thế sắp tới, chúng ta cũng không cần lại nhiều nghị, vẫn là chỉ nói cái này chư hầu chi chiếu đi.



	Ta A Hàm phái chưởng môn tiếp vào chiếu thư về sau, vì Viêm Hoàng đại nghĩa, quyết ý phụng mệnh mà đi, còn ra lệnh cho chúng ta những thứ này môn hạ đệ tử mời chào bằng hữu trợ quyền, hợp lực ngăn chặn Lâm Gian. . ."



	Nghe đến đó, Trương Hoàn Sinh lộ ra giật mình biểu lộ, ngửi Cầm mà biết nhã ý lần nữa cắt ngang Hứa Đạo Lĩnh lời nói nói "Đạo hữu, ngươi là muốn cho ta lấy gia nhập vào A Hàm phái trong trận doanh, đi giúp lấy chặn đánh Lâm Gian người làm đại giá, phóng thích ta ba vị nghĩa huynh đúng không?"



	"Đúng là như thế, " Hứa Đạo Lĩnh gật đầu nói "Kể từ đó đạo huynh đã cứu kết nghĩa huynh trưởng, lại vì ta Viêm Hoàng đại nghĩa ra phần lực, chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ à."



	Trương Hoàn Sinh biết rõ cái này Hứa Đạo Lĩnh trong lời nói, nhất định có thật nhiều chưa hết, thậm chí chỗ không thật, có thể trầm tư một lát, cảm giác đoạn thời gian gần nhất cũng không cái gì chuyện gấp gáp làm, nhất là chính mình mặc dù sớm đã lĩnh ngộ được « Bát Cửu Huyền Công » tu hành mau lẹ nhất kính chính là chém giết, chinh chiến, nhưng vẫn không có thích hợp cơ hội hảo hảo nghiệm chứng một phen, liền gật đầu nói "Lời này cũng là có lý, vậy thì như thế xử lý đi.



	Bất quá nhữ cần hiện tại liền đem  ta ba vị kết nghĩa huynh trưởng cứu ra, miễn cho đêm dài lắm mộng, gặp ngoài ý muốn."



	"Đây là tự nhiên, đạo huynh chỉ cần đem tên của bọn hắn bẩm báo, sau đó liền toàn xem ta." Hứa Đạo Lĩnh nghe vậy đại hỉ, dẫn Trương Hoàn Sinh tiếp tục tiến lên, chỉ chốc lát hai người liền đi tới Quận Phủ khách cửa sân trước.



	Nhìn thủ môn hộ đội Giáp Sĩ rõ ràng nhận ra Hứa Đạo Lĩnh, chỉ bắt chuyện ba, hai câu liền thả hắn cùng Trương Hoàn Sinh cùng một chỗ tiến vào biệt viện.



	Sau đó xuyên qua một đầu dài dằng dặc đá xanh hoa kính, hai người tới một vũng tú mỹ hồ nhỏ cùng mười mấy tòa nhà tương liên Đình Tạ ban công ở giữa trên đồng cỏ.



	Rõ ràng đã là nghiêm thời tiết mùa đông, cái này biệt viện bên trong lại ấm áp như xuân, bãi cỏ vẫn là một mảnh Thúy Lục, rất nhiều người thanh niên chính nhàn tản ngồi trên mặt đất, nghe một cái trưởng thành lấy cổ quái tóc đỏ, bích con ngươi, da thịt trắng như Phi Tuyết, rõ ràng là ngoại bang Man chủng lại thao lấy miệng điển hình húc nước Nam Vực âm điệu thiếu nữ, lòng đầy căm phẫn nói những cái gì.



	Gặp Hứa Đạo Lĩnh xuất hiện, bên trong liền có hơn phân nửa cùng đánh hắn hoá trang dường như, cũng là không tăng không tầm thường bộ dáng người nhao nhao đứng dậy, hoặc là cười hì hì hô "Nói Lĩnh sư huynh tới, vị đạo huynh này là ngài tìm đến bạn mới sao?" ; hoặc rất cung kính thi lễ nói "Tiểu Chất gặp qua nói Lĩnh sư thúc."



	Mà Hứa Đạo Lĩnh thấy thế thì cười hì hì trả cái lễ, đi đến hai người tướng mạo đoan chính, khí vũ bất phàm tuổi trẻ đồng môn trước mặt, chỉ chỉ bên cạnh Trương Hoàn Sinh phân phó nói "Từ Dã, Từ Thụy, vị này đến từ Tề Quốc Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử, trương có Hư đạo huynh, chính là ta mời đến vì ta A Hàm phái trợ quyền hảo bằng hữu.



	Hai ngươi lại ghi tạc ngăn bên trên, sau đó tìm khách viện quản sự, đem Trương đạo huynh an trí xuống tới, hết thảy đãi ngộ cần phải đều muốn hạng nhất mới tốt, biết không."



	"Vâng." Hai cái thanh niên nghe vậy cung kính đáp, sau đó liền đợi tại một bên.



	Cùng lúc đó, Hứa Đạo Lĩnh tại Trương Hoàn Sinh bên tai nhẹ giọng nói một câu, "Đạo huynh trước tạm ở chỗ này dàn xếp lại, ta cái này liền đi tìm phương pháp, đưa ngươi ba cái kia huynh đệ kết nghĩa cấp cứu ra ngục tới.", ngay sau đó liền quay người vội vàng rời đi.



	Lưu lại Trương Hoàn Sinh một người, liền tại hai cái đoan chính thanh niên dẫn dắt hạ đi vào bên ngoài hơn mười trượng, một tòa rường cột chạm trổ, bộ dáng tinh xảo dị thường trong mộc lâu..

==================================================

=== Chương 142: Thiên Ma Luyện Hồn (#142) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Đem Trương Hoàn Sinh ngụy tạo sư môn lai lịch đưa vào công văn bên trong, sau đó đem một kiện âm khắc lấy nhiều tay La Hán ngồi xếp bằng, nâng bầu trời chi hình Yêu bài đưa tới trong tay của hắn sau đó, Từ Thụy trên mặt nụ cười nói ra "Đây là ta A Hàm phái khách khanh Yêu bài, Trương sư thúc ngày sau xuất chiến lúc, như gặp hỏi thăm, có thể lộ ra cái này Yêu bài cho thấy thân phận."



	"Như thế tốt lắm." Trương Hoàn Sinh nghe vậy đem Yêu bài thu nhập trong tay áo, trò đùa dường như nói "Tùy tiện báo ra cái xuất thân lai lịch, cũng không nghiệm nhìn, liền có thể vào ở cái này cảnh sắc như vẽ Âm Hải Quận Phủ bên trong, có có thể được một mặt Tiên Môn Đạo phái khách khanh Yêu bài, coi như cái này trướng thật đúng là có lời."



	Từ Thụy, Từ Dã cũng đều là A Hàm trong phái người tiếp khách đệ tử, bình thường liền chuyên ti tiếp đãi ngoại phái người tới, gặp nhiều quái nhân dị khách, nghe Trương Hoàn Sinh trêu chọc, nhìn nhau cười một tiếng về sau, ngược lại nguyên do Từ Dã nói ra "Nói Lĩnh sư thúc chính là là bực nào cơ trí nhân vật, có thể đem Trương sư thúc mang tới nơi đây, tất nhiên có đạo lý của hắn, lại chỗ nào dùng chúng ta nhiều chuyện.



	Sư Thúc lại xin đợi, ta đi tìm khách này viện quản sự, an bài ngài nơi ở.", sau đó liền nhẹ thi lễ, thản nhiên xoay người ra lầu gỗ.



	Ba, bốn chum trà thời gian qua đi, cái này Từ Dã cùng một cái Quận Phủ bên trong cẩm bào quản sự trùng nhập trong lầu, đem Trương Hoàn Sinh dàn xếp tại nương tựa ven hồ một tòa trong sảnh, tuy không phải sống một mình một chỗ, nhưng cũng thanh tịnh, rộng rãi, còn có một cái nha hoàn, một cái gã sai vặt hầu hạ, đủ thấy coi trọng.



	Trước khi đi lúc quản sự còn rất cung kính cố ý dặn dò "Tiểu nhân còn có một chuyện muốn bẩm báo tu sĩ biết được, bởi vì đề phòng Lâm Gian người dư nghiệt làm loạn, phủ Nam Dương bên trong mở Cấm Pháp đại trận, còn mời ngài cẩn thận để ý, không được tại trong thành nhẹ phát huy pháp thuật.", lúc này mới lui ra.



	Trong nháy mắt, trong lầu cũng chỉ còn lại có Trương Hoàn Sinh cùng hai cái nha đầu, gã sai vặt, hắn nói thác muốn dưỡng dưỡng tinh thần, mệnh phục thị người tạm lui ra sau, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng nhẹ nhàng phun ra, "Cấm Pháp đại trận.", bốn chữ đến, tâm niệm chuyển động vận chuyển « đúng như Phật Di Lặc » tâm pháp, đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem mấy đầu mạng nhện dường như vô hình sợi tơ cho kéo ra ngoài.



	Cúi đầu nhìn coi trong tay sợi tơ, Trương Hoàn Sinh ngay sau đó dùng trống không cái tay kia bấm niệm pháp quyết, tại sợi tơ khe hở một quấy, vẽ ra một cái Thích Giáo &#039;Vạn&#039; chữ văn đến xoay tròn lấy nhộn nhạo lên.



	Mấy hơi sau đó &#039;Vạn&#039; chữ đột nhiên vỡ vụn, tại trong hư không rung ra một đạo gợn sóng, thẳng khuếch tán đến cả ở giữa lâu lớn nhỏ, mới biến mất không thấy gì nữa.



	Lúc này Trương Hoàn Sinh lại đưa tay tại trong hư không một trảo, trong lòng bàn tay lại không có vật gì, không khỏi lại là mỉm cười thầm nghĩ đến "Tu Di giấu tại Giới Tử thần thông quả nhiên Huyền Diệu, đơn giản như vậy liền tại Cấm Pháp chi trận bên trong mở ra cái lỗ thủng tới.", quay người dạo bước đi vào nội thất, đi vào giường trước, ngồi xếp bằng xuống, duỗi tay đè chặt mi tâm, đem chính mình năm cái ngoại đạo hộ pháp phóng ra.



	Trương Hoàn Sinh thu lấy ngoại đạo hộ pháp đều là U Hồn.



	Hắn nhìn hai bên một chút, ánh mắt định tại đứng tại thủ vị, cũng là nó điểm hóa cái thứ nhất, bộ dáng giống như là Sơn Quỷ, gỗ khách, gương mặt lại trắng nõn, phấn nộn, lông mi thanh tú hộ pháp trên người, tự lẩm bẩm "Lần này chúng chư hầu hạ chiếu cướp giết Lâm Gian Man Quân, đã A Hàm phái nguyện ý tuân mệnh, cùng là húc quốc cảnh bên trong Tiên Môn Đạo phái Thanh Tiêu núi liền cũng có thể phụng mệnh mà đi.



	Mà ngươi mặc dù cải biến thân hình, nhưng ngũ quan lại cùng khi còn sống cực giống, nếu như bị trước kia đồng môn nhận ra, cũng là một trận phiền phức.", nói đến đây, Trương Hoàn Sinh lại nhìn một chút còn lại bốn cái ngoại đạo hộ pháp, "Đến cho các ngươi càng hoàn toàn liền là trước khi chết hình dạng, suy nghĩ kỹ một chút cứ như vậy bệ vệ tùy ý thúc đẩy cũng là kiện hậu hoạn.



	Còn tốt gần nhất tu hành có đột phá, rốt cục có xử trí biện pháp."



	Đang khi nói chuyện, hắn duỗi ra ngón trỏ tay phải đặt ở trong miệng cắn nát, bức ra một giọt máu tươi, gảy tại trước mặt Hư Không bên trong định trụ, sau đó hai tay bấm pháp quyết, trong miệng nhẹ nhàng ngâm tụng nói "Vũ trụ hư vô câu liền Chư Thiên, hữu hình Vô Tướng, có tướng vô hình. . . Phàm là Liên Thai thanh tịnh, Minh Tâm Kiến Tính mà sinh ý nghĩ xằng bậy, rơi Địa Ngục người là vì bị Thiên Ma Chi Kiếp. . ."



	Theo tiếng tụng kinh, lơ lửng giữa không trung giọt máu tươi chậm rãi bốc hơi, tràn ra từng sợi huyết khí bay lên, tiêu tán ở Hư Không bên trong.



	Ước chừng thời gian một chén trà công phu qua đi, đột nhiên, một đôi đầu ngón tay dài nhỏ, mềm mại không xương tay nữ nhân chưởng xé rách Hư Không, không biết từ chỗ nào đưa ra ngoài.



	Gấp tiếp theo liền thấy trắng như Phi Tuyết, mảnh như non son nhu đề hư hư khẽ chống, một cái khuôn mặt tuyệt sắc, uyển chuyển đến cực điểm dáng người tăng một điểm thì dài, thiếu một phân thì ngắn, chỉ dùng một kiện trong suốt lụa trắng che kín thân thể thiếu nữ, liền phiêu phiêu đãng đãng từ một phim trong hư vô bay ra.



	Hiện thân sau đó, đầu tiên là nhẹ ngửi ngửi bốc hơi huyết khí, hai gò má đỏ bừng lộ ra thỏa mãn chi sắc, hàm răng nhẹ khẽ cắn màu hồng bờ môi, trên không trung bày biện ra đủ loại mê người tư thái vặn vẹo một hồi thân thể, ngay sau đó đột nhiên cúi người hướng Trương Hoàn Sinh phóng đi.



	Nàng động tác mặc dù tật, ngồi tại trên giường Trương Hoàn Sinh cảm ứng lại càng nhanh, ngẩng đầu lên đến cùng thiếu nữ kia mò xuống tuyệt diễm khuôn mặt nhìn nhau, lạnh lùng nói ra "Tiểu Tiểu Thiên Ma Chủng tử vậy mà liền nghĩ nghi ngờ ta thần chí, thật thật là lớn mật làm bậy.", trở tay kết xuất một đạo pháp ấn hóa thành cương phong, một lần liền thổi tan thiếu nữ kia nửa bên thân thể.



	Thụ này trọng thương, thiếu nữ kia còn lại nửa bên thân thể hóa thành trạm thanh chi sắc, bàn tay duỗi dài vì lợi trảo, kiều mị hai gò má vặn vẹo thành Quỷ Thú chi hình, im ắng hướng Trương Hoàn Sinh gào thét một tiếng, sợ hãi trốn về không trung, chậm rãi tới lui tuần tra tiếp tục hút huyết khí, một chút xíu một lần nữa dài đã xuất thân thân cận, khôi phục nguyên lai tuyệt mỹ dáng vẻ.



	Ngửa đầu trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh lần này không do dự nữa, trong miệng nói lẩm bẩm hướng trước mặt năm cái ngoại đạo hộ pháp một chỉ, lập tức thiếu nữ kia tựa như là bị một cỗ vô hình chi lực câu được, phiêu đãng rơi vào năm cái ngoại đạo hộ pháp bên người, Thanh La man múa thở hổn hển.



	Lúc đầu U Hồn sở thuộc ngoại đạo hộ pháp tính vì Cực Âm, là vô luận như thế nào không thể là vì âm thanh, sắc mê hoặc, nhưng quỷ dị chính là bị ngươi thiếu nữ hơi nhất liêu bát, năm cái ngoại đạo hộ pháp liền có dị dạng phản ứng.



	Lúc đầu U Hắc đồng tử, dần dần nổi lên hồng quang, pho tượng không nhúc nhích tí nào thân thể bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, trước đó phiến đá dường như không chút biểu tình gương mặt bên trên cũng hiện ra vẻ si mê.



	"Khó trách nhiều như vậy trên kinh Phật đều nói, Vực Ngoại Thiên Ma nhất Luyện Thần Hồn, " nhìn thấy đủ loại này biến hóa, Trương Hoàn Sinh trong lòng không hiểu lạnh lẽo, thì thào nói ra "Chính là Cao Tăng đại đức nhất thời không sẵn sàng cũng sẽ bị Thiên Ma chi vũ mê hoặc, Thân Tử Đạo Tiêu, bây giờ thấy một lần quả nhiên lợi hại.



	Bất quá lợi hại hơn vẫn là «  Long Tượng Căn Bản Kinh », vậy mà lại đem Vực Ngoại Thiên Ma làm Pháp Khí sử dụng, thật sự là để cho ta cái này truyền nhân y bát đều không lời nào để nói."



	Đang khi nói chuyện, hắn lặng yên buông ra đối ngoại nói hộ pháp trói buộc, lập tức liền thấy mình năm cái hộ pháp, tại Thiên Ma Vũ tư thế mê hoặc phía dưới đối diện lẫn nhau chém giết..

==================================================

=== Chương 142: Thiên Ma Luyện Hồn (#142) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Đem Trương Hoàn Sinh ngụy tạo sư môn lai lịch đưa vào công văn bên trong, sau đó đem một kiện âm khắc lấy nhiều tay La Hán ngồi xếp bằng, nâng bầu trời chi hình Yêu bài đưa tới trong tay của hắn sau đó, Từ Thụy trên mặt nụ cười nói ra "Đây là ta A Hàm phái khách khanh Yêu bài, Trương sư thúc ngày sau xuất chiến lúc, như gặp hỏi thăm, có thể lộ ra cái này Yêu bài cho thấy thân phận."



	"Như thế tốt lắm." Trương Hoàn Sinh nghe vậy đem Yêu bài thu nhập trong tay áo, trò đùa dường như nói "Tùy tiện báo ra cái xuất thân lai lịch, cũng không nghiệm nhìn, liền có thể vào ở cái này cảnh sắc như vẽ Âm Hải Quận Phủ bên trong, có có thể được một mặt Tiên Môn Đạo phái khách khanh Yêu bài, coi như cái này trướng thật đúng là có lời."



	Từ Thụy, Từ Dã cũng đều là A Hàm trong phái người tiếp khách đệ tử, bình thường liền chuyên ti tiếp đãi ngoại phái người tới, gặp nhiều quái nhân dị khách, nghe Trương Hoàn Sinh trêu chọc, nhìn nhau cười một tiếng về sau, ngược lại nguyên do Từ Dã nói ra "Nói Lĩnh sư thúc chính là là bực nào cơ trí nhân vật, có thể đem Trương sư thúc mang tới nơi đây, tất nhiên có đạo lý của hắn, lại chỗ nào dùng chúng ta nhiều chuyện.



	Sư Thúc lại xin đợi, ta đi tìm khách này viện quản sự, an bài ngài nơi ở.", sau đó liền nhẹ thi lễ, thản nhiên xoay người ra lầu gỗ.



	Ba, bốn chum trà thời gian qua đi, cái này Từ Dã cùng một cái Quận Phủ bên trong cẩm bào quản sự trùng nhập trong lầu, đem Trương Hoàn Sinh dàn xếp tại nương tựa ven hồ một tòa trong sảnh, tuy không phải sống một mình một chỗ, nhưng cũng thanh tịnh, rộng rãi, còn có một cái nha hoàn, một cái gã sai vặt hầu hạ, đủ thấy coi trọng.



	Trước khi đi lúc quản sự còn rất cung kính cố ý dặn dò "Tiểu nhân còn có một chuyện muốn bẩm báo tu sĩ biết được, bởi vì đề phòng Lâm Gian người dư nghiệt làm loạn, phủ Nam Dương bên trong mở Cấm Pháp đại trận, còn mời ngài cẩn thận để ý, không được tại trong thành nhẹ phát huy pháp thuật.", lúc này mới lui ra.



	Trong nháy mắt, trong lầu cũng chỉ còn lại có Trương Hoàn Sinh cùng hai cái nha đầu, gã sai vặt, hắn nói thác muốn dưỡng dưỡng tinh thần, mệnh phục thị người tạm lui ra sau, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng nhẹ nhàng phun ra, "Cấm Pháp đại trận.", bốn chữ đến, tâm niệm chuyển động vận chuyển « đúng như Phật Di Lặc » tâm pháp, đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem mấy đầu mạng nhện dường như vô hình sợi tơ cho kéo ra ngoài.



	Cúi đầu nhìn coi trong tay sợi tơ, Trương Hoàn Sinh ngay sau đó dùng trống không  cái tay kia bấm niệm pháp quyết, tại sợi tơ khe hở một quấy, vẽ ra một cái Thích Giáo &#039;Vạn&#039; chữ văn đến xoay tròn lấy nhộn nhạo lên.



	Mấy hơi sau đó &#039;Vạn&#039; chữ đột nhiên vỡ vụn, tại trong hư không rung ra một đạo gợn sóng, thẳng khuếch tán đến cả ở giữa lâu lớn nhỏ, mới biến mất không thấy gì nữa.



	Lúc này Trương Hoàn Sinh lại đưa tay tại trong hư không một trảo, trong lòng bàn tay lại không có vật gì, không khỏi lại là mỉm cười thầm nghĩ đến "Tu Di giấu tại Giới Tử thần thông quả nhiên Huyền Diệu, đơn giản như vậy liền tại Cấm Pháp chi trận bên trong mở ra cái lỗ thủng tới.", quay người dạo bước đi vào nội thất, đi vào giường trước, ngồi xếp bằng xuống, duỗi tay đè chặt mi tâm, đem chính mình năm cái ngoại đạo hộ pháp phóng ra.



	Trương Hoàn Sinh thu lấy ngoại đạo hộ pháp đều là U Hồn.



	Hắn nhìn hai bên một chút, ánh mắt định tại đứng tại thủ vị, cũng là nó điểm hóa cái thứ nhất, bộ dáng giống như là Sơn Quỷ, gỗ khách, gương mặt lại trắng nõn, phấn nộn, lông mi thanh tú hộ pháp trên người, tự lẩm bẩm "Lần này chúng chư hầu hạ chiếu cướp giết Lâm Gian Man Quân, đã A Hàm phái nguyện ý tuân mệnh, cùng là húc quốc cảnh bên trong Tiên Môn Đạo phái Thanh Tiêu núi liền cũng có thể phụng mệnh mà đi.



	Mà ngươi mặc dù cải biến thân hình, nhưng ngũ quan lại cùng khi còn sống cực giống, nếu như bị trước kia đồng môn nhận ra, cũng là một trận phiền phức.", nói đến đây, Trương Hoàn Sinh lại nhìn một chút còn lại bốn cái ngoại đạo hộ pháp, "Đến cho các ngươi càng hoàn toàn liền là trước khi chết hình dạng, suy nghĩ kỹ một chút cứ như vậy bệ vệ tùy ý thúc đẩy cũng là kiện hậu hoạn.



	Còn tốt gần nhất tu hành có đột phá, rốt cục có xử trí biện pháp."



	Đang khi nói chuyện, hắn duỗi ra ngón trỏ tay phải đặt ở trong miệng cắn nát, bức ra một giọt máu tươi, gảy tại trước mặt Hư Không bên trong định trụ, sau đó hai tay bấm pháp quyết, trong miệng nhẹ nhàng ngâm tụng nói "Vũ trụ hư vô câu liền Chư Thiên, hữu hình Vô Tướng, có tướng vô hình. . . Phàm là Liên Thai thanh tịnh, Minh Tâm Kiến Tính mà sinh ý nghĩ xằng bậy, rơi Địa Ngục người là vì bị Thiên Ma Chi Kiếp. . ."



	Theo tiếng tụng kinh, lơ lửng giữa không trung giọt máu tươi chậm rãi bốc hơi, tràn ra từng sợi huyết khí bay lên, tiêu tán ở Hư Không bên trong.



	Ước chừng thời gian một chén trà công phu qua đi, đột nhiên, một đôi đầu ngón tay dài nhỏ, mềm mại không xương tay nữ nhân chưởng xé rách Hư Không, không biết từ chỗ nào đưa ra ngoài.



	Gấp tiếp theo liền thấy trắng như Phi Tuyết, mảnh như non son nhu đề hư hư khẽ chống, một cái khuôn mặt tuyệt sắc, uyển chuyển đến cực điểm dáng người tăng một điểm thì dài, thiếu một phân thì ngắn, chỉ dùng một kiện trong suốt lụa trắng che kín thân thể thiếu nữ, liền phiêu phiêu đãng đãng từ một phim trong hư vô bay ra.



	Hiện thân sau đó, đầu tiên là nhẹ ngửi ngửi bốc hơi huyết khí, hai gò má đỏ bừng lộ ra thỏa mãn chi sắc, hàm răng nhẹ khẽ cắn màu hồng bờ môi, trên không trung bày biện ra đủ loại mê người tư thái vặn vẹo một hồi thân thể, ngay sau đó đột nhiên cúi người hướng Trương Hoàn Sinh phóng đi.



	Nàng động tác mặc dù tật, ngồi tại trên giường Trương Hoàn Sinh cảm ứng lại càng nhanh, ngẩng đầu lên đến cùng thiếu nữ kia mò xuống tuyệt diễm khuôn mặt nhìn nhau, lạnh lùng nói ra "Tiểu Tiểu Thiên Ma Chủng tử vậy mà liền nghĩ nghi ngờ ta thần chí, thật thật là lớn mật làm bậy.", trở tay kết xuất một đạo pháp ấn hóa thành cương phong, một lần liền thổi tan thiếu nữ kia nửa bên thân thể.



	Thụ này trọng thương, thiếu nữ kia còn lại nửa bên thân thể hóa thành trạm thanh chi sắc, bàn tay duỗi dài vì lợi trảo, kiều mị hai gò má vặn vẹo thành Quỷ Thú chi hình, im ắng hướng Trương Hoàn Sinh gào thét một tiếng, sợ hãi trốn về không trung, chậm rãi tới lui tuần tra tiếp tục hút huyết khí, một chút xíu một lần nữa dài đã xuất thân thân cận, khôi phục nguyên lai tuyệt mỹ dáng vẻ.



	Ngửa đầu trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh lần này không do dự nữa, trong miệng nói lẩm bẩm hướng trước mặt năm cái ngoại đạo hộ pháp một chỉ, lập tức thiếu nữ kia tựa như là bị một cỗ vô hình chi lực câu được, phiêu đãng rơi vào năm cái ngoại đạo hộ pháp bên người, Thanh La man múa thở hổn hển.



	Lúc đầu U Hồn sở thuộc ngoại đạo hộ pháp tính vì Cực Âm, là vô luận như thế nào không thể là vì âm thanh, sắc mê hoặc, nhưng quỷ dị chính là bị ngươi thiếu nữ hơi nhất liêu bát, năm cái ngoại đạo hộ pháp liền có dị dạng phản ứng.



	Lúc đầu U Hắc đồng tử, dần dần nổi lên hồng quang, pho tượng không nhúc nhích tí nào thân thể bắt đầu chậm rãi run rẩy lên, trước đó phiến đá dường như không chút biểu tình gương mặt bên trên cũng hiện ra vẻ si mê.



	"Khó trách nhiều như vậy trên kinh Phật đều nói, Vực Ngoại Thiên Ma nhất Luyện Thần Hồn, " nhìn thấy đủ loại này biến hóa, Trương Hoàn Sinh trong lòng không hiểu lạnh lẽo, thì thào nói ra "Chính là Cao Tăng đại đức nhất thời không sẵn sàng cũng sẽ bị Thiên Ma chi vũ mê hoặc, Thân Tử Đạo Tiêu, bây giờ thấy một lần quả nhiên lợi hại.



	Bất quá lợi hại hơn vẫn là « Long Tượng Căn Bản Kinh », vậy mà lại đem Vực Ngoại Thiên Ma làm Pháp Khí sử dụng, thật sự là để cho ta cái này truyền nhân y bát đều không lời nào để nói."



	Đang khi nói chuyện, hắn lặng yên buông ra đối ngoại nói hộ pháp trói buộc, lập tức liền thấy mình năm cái hộ pháp, tại Thiên Ma Vũ tư thế mê hoặc phía dưới đối diện lẫn nhau chém giết..

==================================================

=== Chương 143: Xa kích lật Thiên Giám trúc bên trên heo heo (#143) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh chỗ trong lầu các thất mặc dù không coi là nhỏ, nhưng cũng chỉ mấy trượng dài, rộng , dựa theo đạo lý mà nói liền xem như năm cái phàm nhân ở bên trong ẩu đấu đều lộ ra chen chúc, huống chi là năm cái có thể thi triển pháp thuật, võ công, thực lực tương đương tại Nhân giai, Địa Giai tu sĩ , có thể ban ngày lộ ra giống U Hồn ở bên trong làm liều chết tranh đấu.



	Chỉ sợ vừa giao thủ một cái, cả tòa lầu các đều sẽ bị chấn động đến vỡ nát.



	Có thể hiện thực hết lần này tới lần khác là vô luận Trương Hoàn Sinh năm cái ngoại đạo hộ pháp như thế nào bay lượn nhảy vọt, đều di động không ra dưới chân một tấc vuông, nó pháp thuật va chạm vào nhau, khuấy động dư uy cũng căn bản là không có cách khuếch tán ra đến, liền tiêu tán không thấy bóng dáng.



	"Cái này « Chân Như Di Lặc » &#039;Tu Di giấu tại Giới Tử&#039; pháp thuật, so « Long Tượng Căn Bản Kinh » đủ loại ảo diệu thần thông đến, cũng là không chút nào thua, " trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trong lòng không khỏi yên lặng nghĩ đến "Chỉ cần có thể thong dong bày ra Kết Giới, liền có thể hóa một góc vì rộng vực, đem gian này nho nhỏ nhà nhỏ biến thành &#039;Thụ thuật giả&#039; mười dặm Ốc Dã, thật là rất thần kỳ."



	Ngay tại hắn tán thưởng ở giữa, Thanh Tiêu Sơn đệ tử Thuần Mộc biến thành ngoại đạo hộ pháp, bởi vì bản thể chỉ có Nhân giai Trung Cấp tu vi, lời đầu tiên chống đỡ không nổi, bị còn lại bốn cái hộ pháp quay đầu kích về sau, phân biệt xé rách rơi mất tứ chi, phân mà ăn chi, hồn tiêu phách tán.



	Sau đó lại là một phen thảm đấu, Nguyên Thân bản là đồng môn sư huynh đệ Chu Đán Sính, Khuê Thạch Tu, Tống Chất Ý biến thành ba tên hộ pháp, tuần tự Hồn Thể phá tán, hóa thành mồi ăn, cuối cùng năm cái hộ pháp chỉ vẫn còn dư lại Trịnh Mãnh Dực hóa thân một cái kia.



	Mà hoặc là trực tiếp, hoặc là gián tiếp đem bốn cái cùng thế hệ nuốt vào trong bụng về sau, Trịnh Mãnh Dực Hồn Thể đã so ban sơ bành trướng gấp ba có thừa, đầu phía trên ngũ quan toàn ẩn, to lớn khuôn mặt da hiện ra thanh tử chi sắc, chỉ mi tâm đứng thẳng một cái mở phân nửa dựng thẳng mắt, toát ra dài gần tấc nhàn nhạt Hắc Quang.



	Thân thể trần trụi, ngưng thực, lại cũng không phân biệt nam nữ chi tượng, hạ âm chỗ một mảnh trơn nhẵn.



	Những thứ khác biến hóa không đề cập tới, vẻn vẹn lông mi ở giữa Thiên Mục mở phân nửa, liền cho thấy Trương Hoàn Sinh còn lại cái này lấy Thiên Ma Luyện Hồn chi thuật chọn ra ngoại đạo hộ pháp, chí ít cũng là Địa Giai cao cấp tu vi.



	Như thế tính ra liền chờ tại, lấy một người giai Trung Cấp, bốn cái đê giai Trung Cấp hộ pháp đổi lấy một cái Địa Giai cao cấp hộ pháp, vô luận như thế nào đều là chiếm lợi lớn.



	Dù sao tu luyện tới càng cao cảnh giới, càng là kém một bước chính là cách biệt một trời, Địa Giai cao cấp tu sĩ đủ để địch nổi chí ít mười tên Địa Giai Trung Cấp Tu Giả mà không bại.



	Bởi vậy án lấy thi pháp yêu cầu, lại bỏ ra một giọt máu tươi làm trả thù lao, đưa tiễn Thiên Ma biến thành thiếu nữ sau đó, Trương Hoàn Sinh hài lòng chính mình duy nhất còn lại ngoại đạo hộ pháp thu nhập mi tâm, lúc này mới cảm thấy thân thể nặng nề giống như là không phân ngày đêm chém giết mấy ngày rã rời, đầu cũng là từng đợt u ám.



	"Vừa mới có thể thi triển thần thông, không qua mấy ngày liền sử đi ra, còn một lần liền đem năm cái ngoại đạo hộ pháp cô đọng quy nhất,



	" hắn xoa xoa mi tâm, cười khổ nghĩ đến "Thân, hồn quá cực khổ cũng là chuyện đương nhiên sự tình.



	Ngủ đi, ngủ đi, ngủ một giấc, tinh thần liền dưỡng hảo.", đá rơi xuống giày, thuận thế ngã xuống giường, nhắm mắt lại, lâm vào trong giấc mộng.



	Đợi cho Trương Hoàn Sinh tỉnh lại thời điểm, sắc trời đã toàn bộ màu đen.



	Hắn nhảy xuống giường, theo một điểm ánh đèn ánh sáng, dạo bước đi xuống lầu, gặp hai cái hầu hạ nha hoàn, gã sai vặt hiển nhiên là nghe lên trên lầu động tĩnh, đã quy quy củ củ ở một bên chờ lấy, theo miệng hỏi "Hiện tại là giờ gì, nhưng có ai có đi tìm ta sao?"



	"Khởi bẩm Tiên Sư, hiện tại vừa qua khỏi giờ Hợi vẫn chưa tới một khắc.



	Một thời ba khắc trước A Hàm phái Hứa Đạo Lĩnh Tiên Trưởng tới tìm ngài, " gã sai vặt rất cung kính đáp "Nghe nói ngươi đang say ngủ liền không đã quấy rầy, chỉ lưu nói nói ngài phó thác sự tình đã rất có những mặt mày, trôi chảy, ít ngày nữa liền có thể làm tốt, xin ngài an tâm.



	Hứa Tiên dài đi sau đó, hắn Sư Điệt vệ Từ Thụy Tiên Trưởng cũng tới một chuyến, biết ngài tại nghỉ ngơi liền trực tiếp đi, sau đó liền lại không ai. . ."



	Hắn đang nói, ngoài cửa đột nhiên có người kích hộ, nhàn rỗi nha hoàn vội vàng chạy chậm đến đem cửa mở ra, liền nghe một cái âm thanh trong trẻo hỏi "Noãn Ngọc cô nương, không biết Trương sư thúc có thể tỉnh lại sao?"



	"Vì Tiên Trưởng tới thật là khéo, Tiên Sư mới tỉnh không lâu, vừa mới xuống lầu, mau mời tiến đi." Nha hoàn nghe vậy trong miệng nói ra, nghiêng người đem Từ Thụy để vào.



	 Từ Thụy vào cửa sau trông thấy Trương Hoàn Sinh, mấy bước liền đi tới trước mặt hắn, hành lễ nói "Trương sư thúc tỉnh lại à, lâm chiến trước đó còn ung dung như vậy không sợ, thật không hổ là Xuân Thu Thư Viện đi ra danh môn đệ tử."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh cau mày một cái, ngửi Cầm Huyền mà biết nhã ý mà hỏi "Thế nào, cái này liền muốn đi xa kích Lâm Gian Man Binh sao, dù thế nào cũng sẽ không phải đêm tối xuất phát, lập tức liền lên đường thôi?"



	"Ngược lại cũng không cần như thế cấp bách, " Từ Thụy khô cằn cười nói "Chỉ là có truy tung Lâm Gian Man Quân tu sĩ lấy Phi Kiếm truyền thư nói, Lâm Gian người tựa hồ có những phát giác, gần nhất hai ngày hành quân tốc độ tăng nhanh hơn không ít, mắt thấy liền muốn Lâm Gian chi địa, đến lúc đó chúng ta liền chờ tại mất địa lợi.



	Cho nên mấy vị quản sự Sư Bá, Sư Tổ thương nghị chi hạ quyết định, ngày mai sáng sớm dùng qua hướng ăn liền xuất phát, chặn đánh Lâm Gian Man Binh."



	Trương Hoàn Sinh ngửi Ngôn Tâm bên trong thầm nghĩ "Cái này Hứa Đạo Lĩnh thật đúng là giảo hoạt, khó trách hắn sẽ dễ dàng như thế tin tưởng lời nói của ta, nguyên lai là đánh lấy trước hết để cho ta xuất lực qua đi, chính mình lại làm tròn lời hứa chú ý.



	Bất quá cái này cũng không cái gì quá không được, dù sao ta lúc đầu không có ý định qua sông đoạn cầu, mà là quyết ý thật thật đại chiến một trận, nghiệm nhìn nghiệm nhìn thực lực của mình cùng thủ đoạn.



	Sớm đi xuất kích, chậm chút xuất kích cũng là không khác biệt gì.", mặt ngoài mỉm cười nói ra "Nếu như thế, UU đọc sách www. uukan Shu. co M vậy ta ngày mai đúng giờ xuất phát là được."



	Nghe hắn sảng khoái đáp ứng, Từ Thụy thần sắc buông lỏng nói "Cái kia không biết Trương sư thúc có thể có cái gì Đồ Vật cần ta chuẩn bị à, đã là thay ta A Hàm phái trợ quyền, vẽ Phù Lục phương pháp giấy, Xích Tinh Chu Sa, bổ nguyên khí đan dược. . ."



	"Không cần thay ta chuẩn bị cái gì, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy hào khí khoát khoát tay, cắt ngang Từ Thụy, cố ý nắm chặt lại nắm đấm sau đó &#039;Ba ba ba. . .&#039; dùng sức liền vỗ đùi nói "Ta cùng người làm địch toàn bằng này đôi thiết quyền cùng đi đứng, còn lại tất cả đều không để.", một bộ giang hồ hào kiệt, ngoại luyện cao thủ diễn xuất.



	Từ Thụy tự nói không biết Trương Hoàn Sinh vì để cho chính mình tam đại căn bản công pháp bên trong, khó khăn nhất lên cấp « Bát Cửu Huyền Công » sớm ngày đột phá, âm thầm quyết định, tại chặn giết Lâm Gian Man Binh lúc bất kỳ pháp thuật, thần thông đều không sử dụng, toàn dùng nhục thân ứng chiến, thấy hắn như thế cổ quái biểu hiện, chỉ có thể lại khô cằn cười cười nói "Trương sư thúc thật sự là khôi hài.



	Vừa mới nghỉ ngơi tốt, ta liền đuổi đến đến, sợ là còn chưa dùng cơm đi, ta cái này đi để hậu trù đưa tới.", sau đó liền quay người bước nhanh mà đi.



	Chỉ chốc lát, có tôi tớ đem cơm canh đưa tới, mặc dù không tính là trân tu tuyệt vị nhưng cũng tinh xảo dưỡng sinh, Trương Hoàn Sinh thân cận hư phía dưới ăn tinh quang, mới lại quay lại lên trên lầu, tại nội thất dưỡng thần một đêm, tại ngày kế tiếp Phất Hiểu xuất phát, hướng Lâm Gian Man Binh vị trí đuổi theo..

==================================================

=== Chương 143: Xa kích lật Thiên Giám trúc bên trên heo heo (#143) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh chỗ trong lầu các thất mặc dù không coi là nhỏ, nhưng cũng chỉ mấy trượng dài, rộng , dựa theo đạo lý mà nói liền xem như năm cái phàm nhân ở bên trong ẩu đấu đều lộ ra chen chúc, huống chi là năm cái có thể thi triển pháp thuật, võ công, thực lực tương đương tại Nhân giai, Địa Giai tu sĩ , có thể ban ngày lộ ra giống U Hồn ở bên trong làm liều chết tranh đấu.



	Chỉ sợ vừa giao thủ một cái, cả tòa lầu các đều sẽ bị chấn động đến vỡ nát.



	Có thể hiện thực hết lần này tới lần khác là vô luận Trương Hoàn Sinh năm cái ngoại đạo hộ pháp như thế nào bay lượn nhảy vọt, đều di động không ra dưới chân một tấc vuông, nó pháp thuật va chạm vào nhau, khuấy động dư uy cũng căn bản là không có cách khuếch tán ra đến, liền tiêu tán không thấy bóng dáng.



	"Cái này « Chân Như Di Lặc » &#039;Tu Di giấu tại Giới Tử&#039; pháp thuật, so « Long Tượng Căn Bản Kinh » đủ loại ảo diệu thần thông đến, cũng là không chút nào thua, " trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trong lòng không khỏi yên lặng nghĩ đến "Chỉ cần có thể thong dong bày ra Kết Giới, liền có thể hóa một góc vì rộng vực, đem gian này nho nhỏ nhà nhỏ biến thành &#039;Thụ thuật giả&#039; mười dặm Ốc Dã, thật là rất thần kỳ."



	Ngay tại hắn tán thưởng ở giữa, Thanh Tiêu Sơn đệ tử Thuần Mộc biến thành ngoại đạo hộ pháp, bởi vì bản thể chỉ có Nhân giai Trung Cấp tu vi, lời đầu tiên chống đỡ không nổi, bị còn lại bốn cái hộ pháp quay đầu kích về sau, phân biệt xé rách rơi mất tứ chi, phân mà ăn chi, hồn tiêu phách tán.



	Sau đó lại là một phen thảm đấu, Nguyên Thân bản là đồng môn sư huynh đệ Chu Đán Sính, Khuê Thạch Tu, Tống Chất Ý biến thành ba tên hộ pháp, tuần tự Hồn Thể phá tán, hóa thành mồi ăn, cuối cùng năm cái hộ pháp chỉ vẫn còn dư lại Trịnh Mãnh Dực hóa thân một cái kia.



	Mà hoặc là trực tiếp, hoặc là gián tiếp đem bốn cái cùng thế hệ nuốt vào trong bụng về sau, Trịnh Mãnh Dực Hồn Thể đã so ban sơ bành trướng gấp  ba có thừa, đầu phía trên ngũ quan toàn ẩn, to lớn khuôn mặt da hiện ra thanh tử chi sắc, chỉ mi tâm đứng thẳng một cái mở phân nửa dựng thẳng mắt, toát ra dài gần tấc nhàn nhạt Hắc Quang.



	Thân thể trần trụi, ngưng thực, lại cũng không phân biệt nam nữ chi tượng, hạ âm chỗ một mảnh trơn nhẵn.



	Những thứ khác biến hóa không đề cập tới, vẻn vẹn lông mi ở giữa Thiên Mục mở phân nửa, liền cho thấy Trương Hoàn Sinh còn lại cái này lấy Thiên Ma Luyện Hồn chi thuật chọn ra ngoại đạo hộ pháp, chí ít cũng là Địa Giai cao cấp tu vi.



	Như thế tính ra liền chờ tại, lấy một người giai Trung Cấp, bốn cái đê giai Trung Cấp hộ pháp đổi lấy một cái Địa Giai cao cấp hộ pháp, vô luận như thế nào đều là chiếm lợi lớn.



	Dù sao tu luyện tới càng cao cảnh giới, càng là kém một bước chính là cách biệt một trời, Địa Giai cao cấp tu sĩ đủ để địch nổi chí ít mười tên Địa Giai Trung Cấp Tu Giả mà không bại.



	Bởi vậy án lấy thi pháp yêu cầu, lại bỏ ra một giọt máu tươi làm trả thù lao, đưa tiễn Thiên Ma biến thành thiếu nữ sau đó, Trương Hoàn Sinh hài lòng chính mình duy nhất còn lại ngoại đạo hộ pháp thu nhập mi tâm, lúc này mới cảm thấy thân thể nặng nề giống như là không phân ngày đêm chém giết mấy ngày rã rời, đầu cũng là từng đợt u ám.



	"Vừa mới có thể thi triển thần thông, không qua mấy ngày liền sử đi ra, còn một lần liền đem năm cái ngoại đạo hộ pháp cô đọng quy nhất,



	" hắn xoa xoa mi tâm, cười khổ nghĩ đến "Thân, hồn quá cực khổ cũng là chuyện đương nhiên sự tình.



	Ngủ đi, ngủ đi, ngủ một giấc, tinh thần liền dưỡng hảo.", đá rơi xuống giày, thuận thế ngã xuống giường, nhắm mắt lại, lâm vào trong giấc mộng.



	Đợi cho Trương Hoàn Sinh tỉnh lại thời điểm, sắc trời đã toàn bộ màu đen.



	Hắn nhảy xuống giường, theo một điểm ánh đèn ánh sáng, dạo bước đi xuống lầu, gặp hai cái hầu hạ nha hoàn, gã sai vặt hiển nhiên là nghe lên trên lầu động tĩnh, đã quy quy củ củ ở một bên chờ lấy, theo miệng hỏi "Hiện tại là giờ gì, nhưng có ai có đi tìm ta sao?"



	"Khởi bẩm Tiên Sư, hiện tại vừa qua khỏi giờ Hợi vẫn chưa tới một khắc.



	Một thời ba khắc trước A Hàm phái Hứa Đạo Lĩnh Tiên Trưởng tới tìm ngài, " gã sai vặt rất cung kính đáp "Nghe nói ngươi đang say ngủ liền không đã quấy rầy, chỉ lưu nói nói ngài phó thác sự tình đã rất có những mặt mày, trôi chảy, ít ngày nữa liền có thể làm tốt, xin ngài an tâm.



	Hứa Tiên dài đi sau đó, hắn Sư Điệt vệ Từ Thụy Tiên Trưởng cũng tới một chuyến, biết ngài tại nghỉ ngơi liền trực tiếp đi, sau đó liền lại không ai. . ."



	Hắn đang nói, ngoài cửa đột nhiên có người kích hộ, nhàn rỗi nha hoàn vội vàng chạy chậm đến đem cửa mở ra, liền nghe một cái âm thanh trong trẻo hỏi "Noãn Ngọc cô nương, không biết Trương sư thúc có thể tỉnh lại sao?"



	"Vì Tiên Trưởng tới thật là khéo, Tiên Sư mới tỉnh không lâu, vừa mới xuống lầu, mau mời tiến đi." Nha hoàn nghe vậy trong miệng nói ra, nghiêng người đem Từ Thụy để vào.



	 Từ Thụy vào cửa sau trông thấy Trương Hoàn Sinh, mấy bước liền đi tới trước mặt hắn, hành lễ nói "Trương sư thúc tỉnh lại à, lâm chiến trước đó còn ung dung như vậy không sợ, thật không hổ là Xuân Thu Thư Viện đi ra danh môn đệ tử."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh cau mày một cái, ngửi Cầm Huyền mà biết nhã ý mà hỏi "Thế nào, cái này liền muốn đi xa kích Lâm Gian Man Binh sao, dù thế nào cũng sẽ không phải đêm tối xuất phát, lập tức liền lên đường thôi?"



	"Ngược lại cũng không cần như thế cấp bách, " Từ Thụy khô cằn cười nói "Chỉ là có truy tung Lâm Gian Man Quân tu sĩ lấy Phi Kiếm truyền thư nói, Lâm Gian người tựa hồ có những phát giác, gần nhất hai ngày hành quân tốc độ tăng nhanh hơn không ít, mắt thấy liền muốn Lâm Gian chi địa, đến lúc đó chúng ta liền chờ tại mất địa lợi.



	Cho nên mấy vị quản sự Sư Bá, Sư Tổ thương nghị chi hạ quyết định, ngày mai sáng sớm dùng qua hướng ăn liền xuất phát, chặn đánh Lâm Gian Man Binh."



	Trương Hoàn Sinh ngửi Ngôn Tâm bên trong thầm nghĩ "Cái này Hứa Đạo Lĩnh thật đúng là giảo hoạt, khó trách hắn sẽ dễ dàng như thế tin tưởng lời nói của ta, nguyên lai là đánh lấy trước hết để cho ta xuất lực qua đi, chính mình lại làm tròn lời hứa chú ý.



	Bất quá cái này cũng không cái gì quá không được, dù sao ta lúc đầu không có ý định qua sông đoạn cầu, mà là quyết ý thật thật đại chiến một trận, nghiệm nhìn nghiệm nhìn thực lực của mình cùng thủ đoạn.



	Sớm đi xuất kích, chậm chút xuất kích cũng là không khác biệt gì.", mặt ngoài mỉm cười nói ra "Nếu như thế, UU đọc sách www. uukan Shu. co M vậy ta ngày mai đúng giờ xuất phát là được."



	Nghe hắn sảng khoái đáp ứng, Từ Thụy thần sắc buông lỏng nói "Cái kia không biết Trương sư thúc có thể có cái gì Đồ Vật cần ta chuẩn bị à, đã là thay ta A Hàm phái trợ quyền, vẽ Phù Lục phương pháp giấy, Xích Tinh Chu Sa, bổ nguyên khí đan dược. . ."



	"Không cần thay ta chuẩn bị cái gì, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy hào khí khoát khoát tay, cắt ngang Từ Thụy, cố ý nắm chặt lại nắm đấm sau đó &#039;Ba ba ba. . .&#039; dùng sức liền vỗ đùi nói "Ta cùng người làm địch toàn bằng này đôi thiết quyền cùng đi đứng, còn lại tất cả đều không để.", một bộ giang hồ hào kiệt, ngoại luyện cao thủ diễn xuất.



	Từ Thụy tự nói không biết Trương Hoàn Sinh vì để cho chính mình tam đại căn bản công pháp bên trong, khó khăn nhất lên cấp « Bát Cửu Huyền Công » sớm ngày đột phá, âm thầm quyết định, tại chặn giết Lâm Gian Man Binh lúc bất kỳ pháp thuật, thần thông đều không sử dụng, toàn dùng nhục thân ứng chiến, thấy hắn như thế cổ quái biểu hiện, chỉ có thể lại khô cằn cười cười nói "Trương sư thúc thật sự là khôi hài.



	Vừa mới nghỉ ngơi tốt, ta liền đuổi đến đến, sợ là còn chưa dùng cơm đi, ta cái này đi để hậu trù đưa tới.", sau đó liền quay người bước nhanh mà đi.



	Chỉ chốc lát, có tôi tớ đem cơm canh đưa tới, mặc dù không tính là trân tu tuyệt vị nhưng cũng tinh xảo dưỡng sinh, Trương Hoàn Sinh thân cận hư phía dưới ăn tinh quang, mới lại quay lại lên trên lầu, tại nội thất dưỡng thần một đêm, tại ngày kế tiếp Phất Hiểu xuất phát, hướng Lâm Gian Man Binh vị trí đuổi theo..

==================================================

=== Chương 144: Bác học thông suốt (#144) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Một chiếc đầu đuôi chiều dài vượt qua trăm trượng, hai bên trái phải mạn thuyền cách xa nhau cũng chừng hơn ba mươi trượng, boong thuyền ở giữa tầng tầng lớp lớp xây đầy kiểu dáng cổ sơ đình đài lâu tạ, boong thuyền bên ngoài thì che đậy tầng một hình nửa vòng tròn Vô Sắc lồng ánh sáng, đem Liệt Phong ngăn cản ở ngoài, phiêu đãng trên không trung, phá mây tiến lên to lớn phương pháp thuyền, chậm rãi lái ra Nam Dương vùng ngoại thành.



	Giờ phút này chính vào Triêu Dương mới sinh, màu mè xán lạn, ngàn vạn sợi xán lạn ánh nắng xuyên thấu qua lồng ánh sáng vẩy vào thuyền trên khuôn mặt, chiếu rọi thân tàu bên trên vô số âm khắc Thượng Cổ Tượng Hình Thần Văn, Phù Lục, tất cả đều mảy may tất hiện.



	Đuôi thuyền một góc, Trương Hoàn Sinh lộ ra có phần không thích sống chung rời xa lấy những cái kia xuất thân Tiên Môn Đạo phái, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, một vừa thưởng thức mặt trời mọc cảnh đẹp, một bên cao đàm khoát luận tu sĩ, võ giả, một thân một mình cúi đầu tinh tế nhìn qua thân thuyền bên trên những Thượng Cổ đó Phù Văn, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra kinh ngạc, vẻ tán thán.



	"Thật không nghĩ tới một cái căn nhà nhỏ bé tại húc nước một góc nho nhỏ A Hàm phái, có thể xuất ra dạng này tinh xảo, hoàn chỉnh Thượng Cổ phương pháp thuyền coi như tái cụ, xem ra ta trước kia là đánh giá thấp những Tiên Môn đó Đạo phái nội tình.



	Cũng đúng, tự trước thương qua đi, Viêm Hoàng Hoàng Triều liền không có đã ngoài ngàn năm Mệnh Số, có thể những Tiên Môn đó Đạo phái lại động một tí truyền thừa vạn năm, coi như quyền thế không bằng thế tục thiên tử, chư hầu, có thể nội tình nhưng không bị còn kém." Trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ, chậm chạp chi cực di động tới bước chân.



	Đột nhiên nghe được một cái Thanh U thanh âm tại sau lưng vang lên, " "Ngươi nhìn như thế chuyên tâm, thế nhưng là nhận ra những thứ này cao Cổ Phù lục, Thần Văn ảo diệu sao?"



	"Có chút hiểu được, có chút không hiểu, bất quá chỉ là không hiểu cũng có thể từ những thứ này Phù Văn bên trong khuy xuất thời đại thượng cổ ta Viêm Hoàng Tiên Dân hồng mới, giác ngộ ra tự nhiên Huyền Cơ chi diệu." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cũng không quay đầu lại thuận miệng đáp.



	Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên, thời đại thượng cổ Tượng Hình Thần Văn, Phù Lục tất cả đều là đại đức cao hiền nhóm xem thiên, địa, tự nhiên Nghĩ Hình mà tạo, mặc dù xa so với hiện đang sử dụng văn tự, Phù Lục rườm rà nhiều lắm, nhưng lại ẩn chứa rất nhiều pháp tắc chí lý, chỉ là không phải cực trí tuệ lại bác học giả không cách nào tìm tòi nghiên cứu.



	Trương Hoàn Sinh linh trí sinh ra sớm, trí tuệ Minh Tính, tại gấu Kinh Quốc tử giám lúc đã từng đọc nhiều Cổ Thư điển tịch hơn mười vạn quyển, trước khi đi thời điểm lại lấy được tuần giám học chỗ tăng Bảo Ngọc &#039;Sách mọt&#039;, tương đương với đem Đại Sở quốc tử giám mấy trăm năm qua tập hợp Hoàng Triều chi lực chỗ thu tập được, chỗ có thể công khai sách vở tất cả đều đều tùy thân mang theo, tùy thời đều có thể lấy Thần Thức duyệt nhìn.



	Thời gian lâu, hắn tự nhiên càng ngày càng bác học, cho đến ngày nay, rốt cục có thể khám khám thông suốt nhìn ra những Thượng Cổ đó Phù Văn chi diệu.



	Mà phần này thông suốt mặt ngoài nhìn như đối tu hành không Hanakari đại có ích, tối đa cũng liền là ngăn địch thời điểm lăng không vẽ bùa, bút họa càng lưu loát những, kỳ thật lại là những cái kia đại Tu Giả, đem chính mình tu luyện pháp môn tìm hiểu thấu đáo, làm đến &#039;Tri kỳ nhưng cũng biết nó nguyên cớ&#039; sau đó sửa cũ thành mới, cuối cùng thậm chí tự sáng tạo công pháp phải qua đường.



	Trương Hoàn Sinh bây giờ có thể dần dần đem « Long Tượng Căn Bản Kinh », « Chân Như Di Lặc », « Bát Cửu Huyền Công » cái này ba loại tác dụng khác biệt,



	Nhưng đều là trong nhân thế nhất Đỉnh Giai công pháp, trộn lẫn như một tự nhiên thi triển đi ra.



	Liền là bởi vì tại đem chính mình tam đại hiến pháp cửa tu Luyện Nhật sâu đồng thời, dựa vào bác học nội tình, tự nhiên mà vậy một chút xíu lĩnh ngộ ra từng cái công pháp vận chuyển chi đạo.



	Mà biết nó nguyên cớ sau đó, hắn lại từ nhất chỗ nền móng nêu rõ những nét chính của vấn đề hòa với sử dụng, tự nhiên cũng liền tùy tâm sở dục, không có chút nào tắc nghẽn.



	Bất quá trở lên đủ loại tình hình ngoại trừ Trương Hoàn Sinh chính mình bên ngoài, thế gian cũng không người thứ hai có thể toàn bộ biết được, cho nên đồng dạng hơi có lý trí người, nghe một cái nhìn qua bất quá chừng hai mươi thanh niên nói có thể từ phương pháp thuyền mấy đầu Thần Văn, Phù Lục liền "Khuy xuất thời đại thượng cổ ta Viêm Hoàng Tiên Dân hồng mới, giác ngộ ra tự nhiên Huyền Cơ chi diệu", đương nhiên sẽ xem như là hắn tại Hồ thổi đại khí, hoặc là đang cố ý đàm tiếu.



	Không nghĩ tới Thanh U thanh âm chủ nhân nghe lời này, lộ ra đến mức dị thường tín nhiệm trở về câu, "Có đúng không." Sau đó, cách một hồi, lại ngữ khí chăm chú hỏi " không biết đạo hữu có thể chỉ điểm ta  một hai, cái này phương pháp trên thuyền nào đó nói Phù Văn ẩn chứa ảo diệu đây?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy quay đầu nhìn một cái, thấy là một cái bề ngoài xấu xí, nhưng cũng không tính xấu xí, mặc một thân thuần trắng quần áo, còn có mấy phần tung bay Dật Khí chất, bên người mang theo hai tên thị nữ, nhìn lên xuất thân liền không đơn giản Diệu Linh thiếu nữ mở miệng cùng mình đáp lời, nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, theo nói từ chối nói "Phương pháp không khinh truyền.



	Ta cùng cô nương vốn không quen biết, mặc kệ biết hay không Phù Văn ảo diệu, nhất định là không thể nào chỉ điểm ngươi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, tùy tùng đứng ở đó thiếu nữ tả hữu, bộ dáng mỹ mạo rất nhiều, lại là nha hoàn ăn mặc hai cái nữ lang liền mày kiếm dựng lên, dù chưa mở miệng trách cứ, cũng đã biểu hiện ra mấy phần nổi giận chi ý.



	Ngược lại là thiếu nữ kia không có chút nào hỏa khí cười cười, chậm rãi thi lễ về sau, áy náy nói "Thượng Cổ Đại Hiền có mây, &#039;Chân Kinh một chữ, thiên kim không dễ &#039;, tùy tiện thỉnh giáo đạo hữu lại là ta lỗ mãng, nói gấp.



	Như quân thật có thể chỉ điểm một hai, vô luận Kim Châu, đan dược, thiên tài địa bảo. . . Nhưng có yêu cầu, ta không có gì không thể dâng lên vì thù."



	Bị người như thế rõ ràng khẩn cầu, Trương Hoàn Sinh thật là không tốt tiếp tục cự tuyệt, đành phải hùa theo nói ra "Nếu như thế, vậy ta lại xem một chút đi.



	Cô nương nhìn cũng là Bác Học Chi Sĩ, đến cùng là cái kia đạo Phù Văn lại để ngươi như thế khó xử, chỉ sợ ta cũng nan giải bên trong Huyền Diệu a."



	Bản ý của hắn là tạm thời đáp ứng, nhìn thấy Phù Văn sau đó liền đẩy nói mình cũng không biết Huyền Diệu, trực tiếp thoát thân sự tình, nhưng không nghĩ tới, đi theo thiếu nữ kia đi vào mũi tàu cái kia đạo chân nguyên do trên trăm cái Thần Văn, mấy chục đạo Phù Lục hỗn tạp cùng một chỗ cấu thành, UU đọc sách www. uukan Shu. co M đầu đuôi tướng cả quấn quanh thành tròn Phù Văn lúc, lại một lần liền bị hấp dẫn lấy ánh mắt.



	Trong miệng không khỏi thì thào khen "Thật một đạo &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; a, chiếc này phương pháp thuyền sở dĩ có thể đằng không mà lên, xa bay vạn dặm, nhất hạch tâm nhất Phù Văn sợ sẽ là nó!"



	"Ta có thể nhìn ra đây là nói ngự phong Phù Văn, lại cùng ánh nắng có cực khắc sâu liên quan, " áo trắng thiếu nữ nghe vậy sắc mặt đại hỉ, ở một bên hỏi "Nhưng bây giờ nhìn không ra hai cái này liên hệ?"



	"Làm sao biết nhìn không ra đến đâu, " Trương Hoàn Sinh cực nặng nhân quả, cảm thấy nếu là thiếu nữ kia dẫn hắn gặp được cái này Đạo Huyền áo dị thường Phù Văn, vậy mình đem trong đó diệu dụng giải thích rõ ràng để báo đáp lại, chính là nên cần thiết sự tình, thái độ biến đổi, lại trực tiếp quỳ ngồi dưới đất, duỗi ra ngón tay tại boong thuyền đoàn kia to lớn Phù Văn chỗ mấu chốt chỉ điểm lấy nói "Đây là nhiều rõ ràng gió, hỏa chuyển hóa. . ."



	Đang nói, không trung đột nhiên có &#039;Tư tư. . .&#039; lôi điện tràn đầy thanh âm, nương theo lấy &#039;Chiêm chiếp. . .&#039; bén nhọn tiếng chim hót truyền đến.



	Ngay sau đó, nghiêng nghiêng vài chục trượng bên ngoài, một đóa Phương Viên hơn trăm trượng đám mây đột nhiên tại trong tiếng lôi minh nổ tung, một đám có cùng loại nhân loại thân thể, chỉ là hai tay đổi thành cánh, hai chân biến thành lợi trảo, khắp cả người mọc ra dài dằng dặc lông vũ, cánh chim ở giữa thỉnh thoảng có điện sáng lóng lánh Quái Điểu, từ tứ tán phiêu dật mây trong phim vọt ra, thẳng hướng phương pháp thuyền đánh tới..

==================================================

=== Chương 144: Bác học thông suốt (#144) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Một chiếc đầu đuôi chiều dài vượt qua trăm trượng, hai bên trái phải mạn thuyền cách xa nhau cũng chừng hơn ba mươi trượng, boong thuyền ở giữa tầng tầng lớp lớp xây đầy kiểu dáng cổ sơ đình đài lâu tạ, boong thuyền bên ngoài thì che đậy tầng một hình nửa vòng tròn Vô Sắc lồng ánh sáng, đem Liệt Phong ngăn cản ở ngoài, phiêu đãng trên không trung, phá mây tiến lên to lớn phương pháp thuyền, chậm rãi lái ra Nam Dương vùng ngoại thành.



	Giờ phút này chính vào Triêu Dương mới sinh, màu mè xán lạn, ngàn vạn sợi xán lạn ánh nắng xuyên thấu qua lồng ánh sáng vẩy vào thuyền trên khuôn mặt, chiếu rọi thân tàu bên trên vô số âm khắc Thượng Cổ Tượng Hình Thần Văn, Phù Lục, tất cả đều mảy may tất hiện.



	Đuôi thuyền một góc, Trương Hoàn Sinh lộ ra có phần không thích sống chung rời xa lấy những cái kia xuất thân Tiên Môn Đạo phái, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, một vừa thưởng thức mặt trời mọc cảnh đẹp, một bên cao đàm khoát luận tu sĩ, võ giả, một thân một mình cúi đầu tinh tế nhìn qua thân thuyền bên trên những Thượng Cổ đó Phù Văn, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra kinh ngạc, vẻ tán thán.



	"Thật không nghĩ tới một cái căn nhà nhỏ  bé tại húc nước một góc nho nhỏ A Hàm phái, có thể xuất ra dạng này tinh xảo, hoàn chỉnh Thượng Cổ phương pháp thuyền coi như tái cụ, xem ra ta trước kia là đánh giá thấp những Tiên Môn đó Đạo phái nội tình.



	Cũng đúng, tự trước thương qua đi, Viêm Hoàng Hoàng Triều liền không có đã ngoài ngàn năm Mệnh Số, có thể những Tiên Môn đó Đạo phái lại động một tí truyền thừa vạn năm, coi như quyền thế không bằng thế tục thiên tử, chư hầu, có thể nội tình nhưng không bị còn kém." Trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ, chậm chạp chi cực di động tới bước chân.



	Đột nhiên nghe được một cái Thanh U thanh âm tại sau lưng vang lên, " "Ngươi nhìn như thế chuyên tâm, thế nhưng là nhận ra những thứ này cao Cổ Phù lục, Thần Văn ảo diệu sao?"



	"Có chút hiểu được, có chút không hiểu, bất quá chỉ là không hiểu cũng có thể từ những thứ này Phù Văn bên trong khuy xuất thời đại thượng cổ ta Viêm Hoàng Tiên Dân hồng mới, giác ngộ ra tự nhiên Huyền Cơ chi diệu." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cũng không quay đầu lại thuận miệng đáp.



	Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên, thời đại thượng cổ Tượng Hình Thần Văn, Phù Lục tất cả đều là đại đức cao hiền nhóm xem thiên, địa, tự nhiên Nghĩ Hình mà tạo, mặc dù xa so với hiện đang sử dụng văn tự, Phù Lục rườm rà nhiều lắm, nhưng lại ẩn chứa rất nhiều pháp tắc chí lý, chỉ là không phải cực trí tuệ lại bác học giả không cách nào tìm tòi nghiên cứu.



	Trương Hoàn Sinh linh trí sinh ra sớm, trí tuệ Minh Tính, tại gấu Kinh Quốc tử giám lúc đã từng đọc nhiều Cổ Thư điển tịch hơn mười vạn quyển, trước khi đi thời điểm lại lấy được tuần giám học chỗ tăng Bảo Ngọc &#039;Sách mọt&#039;, tương đương với đem Đại Sở quốc tử giám mấy trăm năm qua tập hợp Hoàng Triều chi lực chỗ thu tập được, chỗ có thể công khai sách vở tất cả đều đều tùy thân mang theo, tùy thời đều có thể lấy Thần Thức duyệt nhìn.



	Thời gian lâu, hắn tự nhiên càng ngày càng bác học, cho đến ngày nay, rốt cục có thể khám khám thông suốt nhìn ra những Thượng Cổ đó Phù Văn chi diệu.



	Mà phần này thông suốt mặt ngoài nhìn như đối tu hành không Hanakari đại có ích, tối đa cũng liền là ngăn địch thời điểm lăng không vẽ bùa, bút họa càng lưu loát những, kỳ thật lại là những cái kia đại Tu Giả, đem chính mình tu luyện pháp môn tìm hiểu thấu đáo, làm đến &#039;Tri kỳ nhưng cũng biết nó nguyên cớ&#039; sau đó sửa cũ thành mới, cuối cùng thậm chí tự sáng tạo công pháp phải qua đường.



	Trương Hoàn Sinh bây giờ có thể dần dần đem « Long Tượng Căn Bản Kinh », « Chân Như Di Lặc », « Bát Cửu Huyền Công » cái này ba loại tác dụng khác biệt,



	Nhưng đều là trong nhân thế nhất Đỉnh Giai công pháp, trộn lẫn như một tự nhiên thi triển đi ra.



	Liền là bởi vì tại đem chính mình tam đại hiến pháp cửa tu Luyện Nhật sâu đồng thời, dựa vào bác học nội tình, tự nhiên mà vậy một chút xíu lĩnh ngộ ra từng cái công pháp vận chuyển chi đạo.



	Mà biết nó nguyên cớ sau đó, hắn lại từ nhất chỗ nền móng nêu rõ những nét chính của vấn đề hòa với sử dụng, tự nhiên cũng liền tùy tâm sở dục, không có chút nào tắc nghẽn.



	Bất quá trở lên đủ loại tình hình ngoại trừ Trương Hoàn Sinh chính mình bên ngoài, thế gian cũng không người thứ hai có thể toàn bộ biết được, cho nên đồng dạng hơi có lý trí người, nghe một cái nhìn qua bất quá chừng hai mươi thanh niên nói có thể từ phương pháp thuyền mấy đầu Thần Văn, Phù Lục liền "Khuy xuất thời đại thượng cổ ta Viêm Hoàng Tiên Dân hồng mới, giác ngộ ra tự nhiên Huyền Cơ chi diệu", đương nhiên sẽ xem như là hắn tại Hồ thổi đại khí, hoặc là đang cố ý đàm tiếu.



	Không nghĩ tới Thanh U thanh âm chủ nhân nghe lời này, lộ ra đến mức dị thường tín nhiệm trở về câu, "Có đúng không." Sau đó, cách một hồi, lại ngữ khí chăm chú hỏi " không biết đạo hữu có thể chỉ điểm ta một hai, cái này phương pháp trên thuyền nào đó nói Phù Văn ẩn chứa ảo diệu đây?"



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy quay đầu nhìn một cái, thấy là một cái bề ngoài xấu xí, nhưng cũng không tính xấu xí, mặc một thân thuần trắng quần áo, còn có mấy phần tung bay Dật Khí chất, bên người mang theo hai tên thị nữ, nhìn lên xuất thân liền không đơn giản Diệu Linh thiếu nữ mở miệng cùng mình đáp lời, nghĩ đến nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, theo nói từ chối nói "Phương pháp không khinh truyền.



	Ta cùng cô nương vốn không quen biết, mặc kệ biết hay không Phù Văn ảo diệu, nhất định là không thể nào chỉ điểm ngươi."



	Tiếng nói rơi xuống đất, tùy tùng đứng ở đó thiếu nữ tả hữu, bộ dáng mỹ mạo rất nhiều, lại là nha hoàn ăn mặc hai cái nữ lang liền mày kiếm dựng lên, dù chưa mở miệng trách cứ, cũng đã biểu hiện ra mấy phần nổi giận chi ý.



	Ngược lại là thiếu nữ kia không có chút nào hỏa khí cười cười, chậm rãi thi lễ về sau, áy náy nói "Thượng Cổ Đại Hiền có mây, &#039;Chân Kinh một chữ, thiên kim không dễ &#039;, tùy tiện thỉnh giáo đạo hữu lại là ta lỗ mãng, nói gấp.



	Như quân thật có thể chỉ điểm một hai, vô luận Kim Châu, đan dược, thiên tài địa bảo. . . Nhưng có yêu cầu, ta không có gì không thể dâng lên vì thù."



	Bị người như thế rõ ràng khẩn cầu, Trương Hoàn Sinh thật là không tốt tiếp tục cự tuyệt, đành phải hùa theo nói ra "Nếu như thế, vậy ta lại xem một chút đi.



	Cô nương nhìn cũng là Bác Học Chi Sĩ, đến cùng là cái kia đạo Phù Văn lại để ngươi như thế khó xử, chỉ sợ ta cũng nan giải bên trong Huyền Diệu a."



	Bản ý của hắn là tạm thời đáp ứng, nhìn thấy Phù Văn sau đó liền đẩy nói mình cũng không biết Huyền Diệu, trực tiếp thoát thân sự tình, nhưng không nghĩ tới, đi theo thiếu nữ kia đi vào mũi tàu cái kia đạo chân nguyên do trên trăm cái Thần Văn, mấy chục đạo Phù Lục hỗn tạp cùng một chỗ cấu thành, UU đọc sách www. uukan Shu. co M đầu đuôi tướng cả quấn quanh thành tròn Phù Văn lúc, lại một lần liền bị hấp dẫn lấy ánh mắt.



	Trong miệng không khỏi thì thào khen "Thật một đạo &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; a, chiếc này phương pháp thuyền sở dĩ có thể đằng không mà lên, xa bay vạn dặm, nhất hạch tâm nhất Phù Văn sợ sẽ là nó!"



	"Ta có thể nhìn ra đây là nói ngự phong Phù Văn, lại cùng ánh nắng có cực khắc sâu liên quan, " áo trắng thiếu nữ nghe vậy sắc mặt đại hỉ, ở một bên hỏi "Nhưng bây giờ nhìn không ra hai cái này liên hệ?"



	"Làm sao biết nhìn không ra đến đâu, " Trương Hoàn Sinh cực nặng nhân quả, cảm thấy nếu là thiếu nữ kia dẫn hắn gặp được cái này Đạo Huyền áo dị thường Phù Văn, vậy mình đem trong đó diệu dụng giải thích rõ ràng để báo đáp lại, chính là nên cần thiết sự tình, thái độ biến đổi, lại trực tiếp quỳ ngồi dưới đất, duỗi ra ngón tay tại boong thuyền đoàn kia to lớn Phù Văn chỗ mấu chốt chỉ điểm lấy nói "Đây là nhiều rõ ràng gió, hỏa chuyển hóa. . ."



	Đang nói, không trung đột nhiên có &#039;Tư tư. . .&#039; lôi điện tràn đầy thanh âm, nương theo lấy &#039;Chiêm chiếp. . .&#039; bén nhọn tiếng chim hót truyền đến.



	Ngay sau đó, nghiêng nghiêng vài chục trượng bên ngoài, một đóa Phương Viên hơn trăm trượng đám mây đột nhiên tại trong tiếng lôi minh nổ tung, một đám có cùng loại nhân loại thân thể, chỉ là hai tay đổi thành cánh, hai chân biến thành lợi trảo, khắp cả người mọc ra dài dằng dặc lông vũ, cánh chim ở giữa thỉnh thoảng có điện sáng lóng lánh Quái Điểu, từ tứ tán phiêu dật mây trong phim vọt ra, thẳng hướng phương pháp thuyền đánh tới..

==================================================

=== Chương 145: Thống khoái (#145) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Điều này hiển nhiên là quần cư một loại nào đó Yêu Cầm một lần có dự mưu đi săn, mà từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, bọn chúng thiết kế cũng phi thường thành công.



	Bởi vì Yêu Vật xuất hiện quá đột ngột, nó ẩn thân tầng mây lại khoảng cách phương pháp thuyền thực sự quá gần, cho nên trên thuyền trang bị mới tốt hỏa khí vậy mà không cách nào kích phát, mà phương pháp trên đò nguyên lai có những cái kia có thể dùng đến từ vệ, ngăn địch pháp trận sớm cũng bởi vì thời gian trôi qua, trở nên tàn khuyết không đầy đủ, vẫn còn duy nhất còn lại cái Liệt Dương che đậy có thể dùng. Trong lúc nhất thời, đám người lại không có chút nào cách đối phó.



	Cũng may làm những người kia thân điểu cánh Yêu Cầm giương nanh múa vuốt trùng kích lúc, cự ngoài thuyền vô hình lồng ánh sáng đột nhiên sinh sôi ra hừng hực ánh lửa, mà giăng khắp nơi Liệt Diễm đốt cháy lấy Yêu Cầm cánh chim, ngăn trở bọn chúng dị thường tấn mãnh đánh lén, cướp giết chi thế.



	Bất quá Yêu Cầm ngoại trừ đầu răng trảo duệ, khí lực to lớn, tốc độ cực nhanh bên ngoài, quanh thân lông vũ bị gió thổi động &#039;Sa Sa. . .&#039; rung động lẫn nhau ma sát ở giữa, còn có thể sinh ra một cỗ mãnh liệt điện tương, cùng phương pháp thuyền Liệt Dương khoác lên hỏa diễm sau khi đụng, mỗi lần hai tướng chôn vùi, đồng quy vu tận.



	Chỉ chốc lát liền có thể gặp thuyền bên ngoài lúc đầu tràn đầy chi cực thế lửa, bất tri bất giác trở nên yếu đi rất nhiều.



	Thật tại lúc này, theo thuyền mà đi những A Hàm đó phái cao thủ đã phản ứng tới, một bên hạ lệnh lơ lửng được phương pháp thuyền, đem Phù Văn vận chuyển sinh ra tất cả lực lượng, đều hội tụ tại Liệt Dương khoác lên;



	Một bên tế ra Pháp Khí, thi triển thần thông ngăn địch đồng thời, lấy cương khí truyền âm nói "Chư đệ tử, đạo hữu, phương pháp thuyền Liệt Dương che đậy diệu dụng vô cùng, khả biện địch ta, các ngươi có cái gì thủ đoạn không cần cố kỵ, cứ việc hành động chính là."



	Nghe nói như thế, vừa có A Hàm phái tiền bối ví dụ, phương pháp thuyền boong thuyền phàm là có năng lực ngăn địch tại mười trượng bên ngoài người, tất cả đều thi triển khả năng, trong lúc nhất thời Phi Kiếm cùng Pháp Ấn cùng bay, Băng Thứ cùng hỏa cầu cùng múa.



	Ly kỳ hơn là, phương pháp trên thuyền vòng bảo hộ vậy mà thật tùy ý Nhân Tộc tu sĩ Pháp Khí, thuật pháp hiện thế chi lực, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu xuyên tới xuyên lui bay múa, không chút nào cản, chỉ đem những Yêu Cầm đó ngăn ở bên ngoài, thậm chí ngay cả nó trên thân thể một tia điện quang đều không thể thẩm thấu.



	Trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trực giác vô cùng thần kỳ, trầm ngâm một lát, đột nhiên hai chân đạp, phi thân lên, &#039;Sưu.&#039; một tiếng không bị thương chút nào xuyên qua Liệt Dương che đậy, nhảy đến đám mây phía trên.



	Chung quanh có chỉ Yêu Cầm phát giác lại có người sống bay ra vòng bảo hộ bên ngoài, nhịn không được thử lên răng nanh, miệng lưu nước dãi vỗ cánh, hướng Trương Hoàn Sinh tật bay tới, chỉ là vừa một cận thân, liền bị Trương Hoàn Sinh một cái giơ vuốt, xuyên thấu lồng ngực, bóp nát trái tim, trực tiếp liền mất mạng.



	Cùng lúc đó, một cái khác thông minh chút Yêu Cầm cũng đã mất âm thanh bay lượn lấy lặng yên lặn tới gần Trương Hoàn Sinh, thừa dịp hắn sử xuất móc tim một chiêu đồng thời, cắn một cái tại Trương Hoàn Sinh trên cổ.



	Mà Yêu Cầm bén nhọn răng nanh mới vừa vặn đâm vào Trương Hoàn Sinh da thịt không quá phận hào, hắn liền quanh thân run lên, da hiện ra tầng một kiên nhuận vô cùng dày cách,



	Ngăn trở Yêu Cầm răng nanh răng nhọn.



	 Yêu Cầm phát giác địch nhân liền xem như tùy ý chính mình gặm ăn, chính mình cũng không cách nào hạ răng, cảm giác tình thế không đúng, liền muốn nhả ra rút đi, nhưng lúc này Trương Hoàn Sinh ngược lại không muốn lại buông tha nó, quay người một quyền trực tiếp nện ở nó dưới xương sườn, Cương Kính bộc phát, càng đem Yêu Cầm nửa khúc trên thân thể xương cốt, tạng khí đánh nát, hóa thành huyết vũ phiêu tán tại Liệt Dương khoác lên, đốt thành tro bụi.



	Hắn dạng này không phát huy pháp thuật, không dụng thần thông, bay vọt lên trên không trung ngang nhiên lấy vật lộn chi thuật, dễ dàng liên tiếp đoạt hai cái Yêu Cầm tính mệnh khinh cuồng cử động, rõ ràng so phương pháp thuyền boong thuyền những thái thái đó thường thường cách Liệt Dương che đậy, lấy Pháp Khí, thuật pháp kích Sát Yêu chim tu sĩ, càng thêm đưa tới chim bầy phẫn nộ.



	Một số Yêu Cầm gặp Trương Hoàn Sinh nhảy vọt chi thế đã kiệt, bắt đầu giống như là tảng đá thẳng tắp rơi xuống dưới, lập tức từ bốn phương tám hướng hung ác chi cực bổ nhào xuống, trảo xé, miệng cắn đem Trương Hoàn Sinh lăng không bắt, liền muốn muốn phân thây thành vài đoạn.



	Vạn không nghĩ tới cái này rất nhiều Yêu Cầm cùng nhau dùng sức, cũng chỉ tại Trương Hoàn Sinh trên người kéo ra mấy đạo tấc hơn vết thương, ngược lại kích động ra hắn gấu tính.



	Sau đó chỉ thấy Trương Hoàn Sinh ở không trung liên miên bất tuyệt hít một hơi dài thanh lãnh kình phong, giấu tại lồng ngực, tiếp lấy chọt bộc phát ra tràn trề cự lực, ánh mắt dữ tợn hướng chính diện ba cái Yêu Cầm hô lên một cái, "Phá." Chữ, lại chấn động đến những Yêu Cầm đó thất khiếu tụ huyết, không biết sinh tử cùng nhau mất đi tri giác, hướng phía dưới rơi xuống.



	Há miệng hách chết ba cái Yêu Cầm về sau, Trương Hoàn Sinh quay người cương khí, hai tay đột nhiên hướng về phía trước cùng nhau, liền đem bắt hắn trái, cánh tay phải hai cái Yêu Cầm kéo theo lấy đụng vào nhau, lẫn nhau đều là đầu nứt, gãy xương kêu thảm đã mất đi sinh mệnh.



	Còn lại Cầm Yêu gặp Trương Hoàn Sinh như thế hung tàn, lại dọa đến kêu to trốn đi thật xa , mặc cho hắn tiếp tục hạ lạc, thẳng tắp xuyên thấu Liệt Dương che đậy, trở xuống phương pháp thuyền boong thuyền phía trên.



	Vết thương tuy ít lại cạn, nhưng vẫn là để lâu không thụ thương Trương Hoàn Sinh có chút thống khổ khó nhịn, bất quá loại này liền giác ngộ thiên phú thần thông đều không thi triển, cứng rắn lấy Nhục Thân Chi Lực toát ra tại cao trăm trượng không tập giết địch người, cũng làm cho trong lòng hắn sinh sôi ra một loại khó mà miêu tả, chưa bao giờ thể vị qua thống khoái.



	Đúng lúc này một cái so bình thường Yêu Cầm muốn cự lớn gấp đôi, cánh chim phía trên giăng đầy lôi điện vằn, trên đầu mang theo đẩy thô ráp Ngọc Quan Yêu Vật, chẳng biết tại sao từ ẩn thân chim bầy hậu phương bay đến phía trước, hướng phía phương pháp thuyền boong thuyền nhân loại nhe răng nhếch miệng làm ra hung mãnh bộ dáng, "Chi chi chít chít. . ." một trận gọi bậy.



	"Những thứ này Yêu Cầm thì thế nào, cục diện rõ ràng đã rất khó vãn hồi, lại còn cứng hơn thân, " trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh nhẫn không hiếu kỳ nghĩ đến "Đột nhiên liền tộc đàn trưởng đều xuất động, đây là không tiếc diệt tộc cũng muốn. . ."



	Trong lúc đang suy tư, UU đọc sách www. uukan Shu. co M phía sau hắn đột nhiên truyền đến một trận réo  rắt thanh âm, "Đạo huynh không cần phải lo lắng, những thứ này Yêu Cầm nhưng thật ra là đang e sợ phía dưới, lên rút đi tâm tư, chỉ bất quá sợ chúng ta thừa dịp bọn chúng lui chạy lúc bám đuôi mà kích, trả thù, cho nên mới sẽ biểu hiện càng ngày càng hung ác, cường hãn."



	"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh nghe vậy lộ ra giật mình biểu lộ nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên giật mình, quay người nhìn qua mở miệng áo trắng thiếu nữ nói "Cô nương ngoại trừ Thượng Cổ Phù Văn bên ngoài, lại vẫn tinh thông Độc Tâm Thuật à, không phải làm sao biết ta ý nghĩ?"



	Áo trắng thiếu nữ nghe nói như thế, khẽ mỉm cười nói "Độc Tâm Thuật chính là Thượng Cổ liền thất truyền Thần Hồn lĩnh vực tuyệt Thượng Thần thông, ta lại làm sao có thể hiểu được.



	Đến tại đạo hữu ý nghĩ là thế nào bị ta xem thấu sao, ta liền tạm thời thừa nước đục thả câu, đợi đến một ngươi biết đem &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; Huyền Cơ cho ta nói rõ, ta lại trả lời tốt."



	Đang khi nói chuyện, nàng tay trái nhoáng một cái, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một cái dài, rộng đều là thước năm ám kim sắc phương bàn tới.



	Phương bàn một mặt điêu khắc vũ trụ Tinh Thần chi tượng;



	Mặt khác thì là trống rỗng, bên trong khảm nạm lấy vô số có thể nhẹ nhàng di động, chừng hạt gạo, mặt ngoài vẽ lấy đủ loại nhỏ vụn đường vân khối lập phương, nhìn mười phần cũ kỹ..

==================================================

=== Chương 145: Thống khoái (#145) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Điều này hiển nhiên là quần cư một loại nào đó Yêu Cầm một lần có dự mưu đi săn, mà từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, bọn chúng thiết kế cũng phi thường thành công.



	Bởi vì Yêu Vật xuất hiện quá đột ngột, nó ẩn thân tầng mây lại khoảng cách phương pháp thuyền thực sự quá gần, cho nên trên thuyền trang bị mới tốt hỏa khí vậy mà không cách nào kích phát, mà phương pháp trên đò nguyên lai có những cái kia có thể dùng đến từ vệ, ngăn địch pháp trận sớm cũng bởi vì thời gian trôi qua, trở nên tàn khuyết không đầy đủ, vẫn còn duy nhất còn lại cái Liệt Dương che đậy có thể dùng. Trong lúc nhất thời, đám người lại không có chút nào cách đối phó.



	Cũng may làm những người kia thân điểu cánh Yêu Cầm giương nanh múa vuốt trùng kích lúc, cự ngoài thuyền vô hình lồng ánh sáng đột nhiên sinh sôi ra hừng hực ánh lửa, mà giăng khắp nơi Liệt Diễm đốt cháy lấy Yêu Cầm cánh chim, ngăn trở bọn chúng dị thường tấn mãnh đánh lén, cướp giết chi thế.



	Bất quá Yêu Cầm ngoại trừ đầu răng trảo duệ, khí lực to lớn, tốc độ cực nhanh bên ngoài, quanh thân lông vũ bị gió thổi động &#039;Sa Sa. . .&#039; rung động lẫn nhau ma sát ở giữa, còn có thể sinh ra một cỗ mãnh liệt điện tương, cùng phương pháp thuyền Liệt Dương khoác lên hỏa diễm sau khi đụng, mỗi lần hai tướng chôn vùi, đồng quy vu tận.



	Chỉ chốc lát liền có thể gặp thuyền bên ngoài lúc đầu tràn đầy chi cực thế lửa, bất tri bất giác trở nên yếu đi rất nhiều.



	Thật tại lúc này, theo thuyền mà đi những A Hàm đó phái cao thủ đã phản ứng tới, một bên hạ lệnh lơ lửng được phương pháp thuyền, đem Phù Văn vận chuyển sinh ra tất cả lực lượng, đều hội tụ tại Liệt Dương khoác lên;



	Một bên tế ra Pháp Khí, thi triển thần thông ngăn địch đồng thời, lấy cương khí truyền âm nói "Chư đệ tử, đạo hữu, phương pháp thuyền Liệt Dương che đậy diệu dụng vô cùng, khả biện địch ta, các ngươi có cái gì thủ đoạn không cần cố kỵ, cứ việc hành động chính là."



	Nghe nói như thế, vừa có A Hàm phái tiền bối ví dụ, phương pháp thuyền boong thuyền phàm là có năng lực ngăn địch tại mười trượng bên ngoài người, tất cả đều thi triển khả năng, trong lúc nhất thời Phi Kiếm cùng Pháp Ấn cùng bay, Băng Thứ cùng hỏa cầu cùng múa.



	Ly kỳ hơn là, phương pháp trên thuyền vòng bảo hộ vậy mà thật tùy ý Nhân Tộc tu sĩ Pháp Khí, thuật pháp hiện thế chi lực, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu xuyên tới xuyên lui bay múa, không chút nào cản, chỉ đem những Yêu Cầm đó ngăn ở bên ngoài, thậm chí ngay cả nó trên thân thể một tia điện quang đều không thể thẩm thấu.



	Trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trực giác vô cùng thần kỳ, trầm ngâm một lát, đột nhiên hai chân đạp, phi thân lên, &#039;Sưu.&#039; một tiếng không bị thương chút nào xuyên qua Liệt Dương che đậy, nhảy đến đám mây phía trên.



	Chung quanh có chỉ Yêu Cầm phát giác lại có người sống bay ra vòng bảo hộ bên ngoài, nhịn không được thử lên răng nanh, miệng lưu nước dãi vỗ cánh, hướng Trương Hoàn Sinh tật bay tới, chỉ là vừa một cận thân, liền bị Trương Hoàn Sinh một cái giơ vuốt, xuyên thấu lồng ngực, bóp nát trái tim, trực tiếp liền mất mạng.



	Cùng lúc đó, một cái khác thông minh chút Yêu Cầm cũng đã mất âm thanh bay lượn lấy lặng yên lặn tới gần Trương Hoàn Sinh, thừa dịp hắn sử xuất móc tim một chiêu đồng thời, cắn một cái tại Trương Hoàn Sinh trên cổ.



	Mà Yêu Cầm bén nhọn răng nanh mới vừa vặn đâm vào Trương Hoàn Sinh da thịt không quá phận hào, hắn liền quanh thân run lên, da hiện ra tầng một kiên nhuận vô cùng dày cách,



	Ngăn trở Yêu Cầm răng nanh răng nhọn.



	 Yêu Cầm phát giác địch nhân liền xem như tùy ý chính mình gặm ăn, chính mình cũng không cách nào hạ răng, cảm giác tình thế không đúng, liền muốn nhả ra rút đi, nhưng lúc này Trương Hoàn Sinh ngược lại không muốn lại buông tha nó, quay người một quyền trực tiếp nện ở nó dưới xương sườn, Cương Kính bộc phát, càng đem Yêu Cầm nửa khúc trên thân thể xương cốt, tạng khí đánh nát, hóa thành huyết vũ phiêu tán tại Liệt Dương khoác lên, đốt thành tro bụi.



	Hắn dạng này không phát huy pháp thuật, không dụng thần thông, bay vọt lên trên không trung ngang nhiên lấy vật lộn chi thuật, dễ dàng liên tiếp đoạt hai cái Yêu Cầm tính mệnh khinh cuồng cử động, rõ ràng so phương pháp thuyền boong thuyền những thái thái đó thường thường cách Liệt Dương che đậy, lấy Pháp Khí, thuật pháp kích Sát Yêu chim tu sĩ, càng thêm đưa tới chim bầy phẫn nộ.



	Một số Yêu Cầm gặp Trương Hoàn Sinh nhảy vọt chi thế đã kiệt, bắt đầu giống như là tảng đá thẳng tắp rơi xuống dưới, lập tức từ bốn phương tám hướng hung ác chi cực bổ nhào xuống, trảo xé, miệng cắn đem Trương Hoàn Sinh lăng không bắt, liền muốn muốn phân thây thành vài đoạn.



	Vạn không nghĩ tới cái này rất nhiều Yêu Cầm cùng nhau dùng sức, cũng chỉ tại Trương Hoàn Sinh trên người kéo ra mấy đạo tấc hơn vết thương, ngược lại kích động ra hắn gấu tính.



	Sau đó chỉ thấy Trương Hoàn Sinh ở không trung liên miên bất tuyệt hít một hơi dài thanh lãnh kình phong, giấu tại lồng ngực, tiếp lấy chọt bộc phát ra tràn trề cự lực, ánh mắt dữ tợn hướng chính diện ba cái Yêu Cầm hô lên một cái, "Phá." Chữ, lại chấn động đến những Yêu Cầm đó thất khiếu tụ huyết, không biết sinh tử cùng nhau mất đi tri giác, hướng phía dưới rơi xuống.



	Há miệng hách chết ba cái Yêu Cầm về sau, Trương Hoàn Sinh quay người cương khí, hai tay đột nhiên hướng về phía trước cùng nhau, liền đem bắt hắn trái, cánh tay phải hai cái Yêu Cầm kéo theo lấy đụng vào nhau, lẫn nhau đều là đầu nứt, gãy xương kêu thảm đã mất đi sinh mệnh.



	Còn lại Cầm Yêu gặp Trương Hoàn Sinh như thế hung tàn, lại dọa đến kêu to trốn đi thật xa , mặc cho hắn tiếp tục hạ lạc, thẳng tắp xuyên thấu Liệt Dương che đậy, trở xuống phương pháp thuyền boong thuyền phía trên.



	Vết thương tuy ít lại cạn, nhưng vẫn là để lâu không thụ thương Trương Hoàn Sinh có chút thống khổ khó nhịn, bất quá loại này liền giác ngộ thiên phú thần thông đều không thi triển, cứng rắn lấy Nhục Thân Chi Lực toát ra tại cao trăm trượng không tập giết địch người, cũng làm cho trong lòng hắn sinh sôi ra một loại khó mà miêu tả, chưa bao giờ thể vị qua thống khoái.



	Đúng lúc này một cái so bình thường Yêu Cầm muốn cự lớn gấp đôi, cánh chim phía trên giăng đầy lôi điện vằn, trên đầu mang theo đẩy thô ráp Ngọc Quan Yêu Vật, chẳng biết tại sao từ ẩn thân chim bầy hậu phương bay đến phía trước, hướng phía phương pháp thuyền boong thuyền nhân loại nhe răng nhếch miệng  làm ra hung mãnh bộ dáng, "Chi chi chít chít. . ." một trận gọi bậy.



	"Những thứ này Yêu Cầm thì thế nào, cục diện rõ ràng đã rất khó vãn hồi, lại còn cứng hơn thân, " trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh nhẫn không hiếu kỳ nghĩ đến "Đột nhiên liền tộc đàn trưởng đều xuất động, đây là không tiếc diệt tộc cũng muốn. . ."



	Trong lúc đang suy tư, UU đọc sách www. uukan Shu. co M phía sau hắn đột nhiên truyền đến một trận réo rắt thanh âm, "Đạo huynh không cần phải lo lắng, những thứ này Yêu Cầm nhưng thật ra là đang e sợ phía dưới, lên rút đi tâm tư, chỉ bất quá sợ chúng ta thừa dịp bọn chúng lui chạy lúc bám đuôi mà kích, trả thù, cho nên mới sẽ biểu hiện càng ngày càng hung ác, cường hãn."



	"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh nghe vậy lộ ra giật mình biểu lộ nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên giật mình, quay người nhìn qua mở miệng áo trắng thiếu nữ nói "Cô nương ngoại trừ Thượng Cổ Phù Văn bên ngoài, lại vẫn tinh thông Độc Tâm Thuật à, không phải làm sao biết ta ý nghĩ?"



	Áo trắng thiếu nữ nghe nói như thế, khẽ mỉm cười nói "Độc Tâm Thuật chính là Thượng Cổ liền thất truyền Thần Hồn lĩnh vực tuyệt Thượng Thần thông, ta lại làm sao có thể hiểu được.



	Đến tại đạo hữu ý nghĩ là thế nào bị ta xem thấu sao, ta liền tạm thời thừa nước đục thả câu, đợi đến một ngươi biết đem &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; Huyền Cơ cho ta nói rõ, ta lại trả lời tốt."



	Đang khi nói chuyện, nàng tay trái nhoáng một cái, cũng không biết từ chỗ nào lấy ra một cái dài, rộng đều là thước năm ám kim sắc phương bàn tới.



	Phương bàn một mặt điêu khắc vũ trụ Tinh Thần chi tượng;



	Mặt khác thì là trống rỗng, bên trong khảm nạm lấy vô số có thể nhẹ nhàng di động, chừng hạt gạo, mặt ngoài vẽ lấy đủ loại nhỏ vụn đường vân khối lập phương, nhìn mười phần cũ kỹ..

==================================================

=== Chương 146: Hợp ý (#146) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Lộ ra phương bàn sau đó, thiếu nữ đem thả ở trước mặt mình Hư Không bên trong, nhẹ nhàng buông tay, phương bàn liền tự động trôi lơ lửng, phát ra &#039;Xoạt xoạt. . .&#039; vài tiếng giòn vang, đột nhiên thật dài tấc hơn, bên trong khảm nạm vô số phương cách lập tức liền có chút di động không gian.



	Ngay sau đó, chỉ thấy thiếu nữ kia duỗi ra xanh thẳm dường như mười ngón, tại phương bàn bên trong nhanh như quỷ mị nhẹ nhàng búng ra, đem này chút ít ô vuông nhỏ phát không ngừng thật nhanh lệch vị trí, mấy hơi công phu đợi nàng dừng tay lúc, lít nha lít nhít tụ cùng một chỗ phương cách bên trên hiển hiện nhỏ vụn đường vân, lại tổ hợp thành một đạo Thượng Cổ Phù Văn.



	Sau đó chỉ thấy thiếu nữ kia lấy tay tại phương cuộn xuống nhẹ nhàng khẽ kéo, ám kim sắc phương bàn đằng không mà lên, bay thẳng ra phương pháp thuyền vòng bảo hộ bên ngoài, bên trong hiển hiện Phù Văn hiện lên một vòng u quang, nổ tung một đạo Cực Hàn sương lưu đến, đem trong phạm vi cho phép hơi nước Vân Khí tất cả đều hóa thành Hàn Băng, cùng mấy trăm Cầm Yêu đông kết ở cùng nhau.



	Cũng không biết Phù Văn diễn hóa xuất nhiệt độ đến cùng thấp đến loại tình trạng nào, không đợi những cái kia đông cứng Cầm Yêu rơi xuống, trên không trung một cỗ kình phong quét phía dưới, những Yêu Vật đó lại một lần vỡ vụn thành khắp Thiên Băng mạt, rất nhanh liền theo gió tiêu tán không thấy bóng dáng.



	Cái này kinh khủng một kích, giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, xóa đi còn thừa Yêu Cầm một điểm cuối cùng dũng khí, liên tiếp rên rỉ qua đi, lại không lo được đe dọa địch nhân, những Cầm Yêu đó đã tứ tán bỏ chạy, chớp mắt biến mất làm sạch sành sanh.



	Lúc này phương bàn đã phiêu phiêu đãng đãng từ trên trời giáng xuống, một lần nữa về tới tay của thiếu nữ bên trong.



	Thiếu nữ nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem phương bàn thu hồi chính mình trữ vật vòng tay, hướng bên người Trương Hoàn Sinh hời hợt nói " Yêu Cầm tên là &#039;Liễu niểu&#039; quần cư bầy ăn, nhìn hung ác, kỳ thật lá gan cũng không lớn, chỉ cần tìm cơ hội đem thủ lĩnh giết chết, rất nhanh liền sẽ tản.



	Hiện tại nhiễu người Yêu Vật mất, đạo hữu liền mời nói tiếp nói ngươi đối &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; kiến giải a?"



	"Ngươi phương bàn thế nhưng là có thể trực tiếp dựa vào chắp vá, kết xuất nhiều loại Thượng Cổ Thần Văn,  Phù Lục, cũng lấy những thứ này Phù Văn làm dẫn tử, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại thiên, địa, Tự Nhiên Chi Lực bảo vật sao?" Trương Hoàn Sinh nghe vậy lại không có trả lời ngay thiếu nữ, mà là trừng to mắt, kinh hãi hỏi ngược lại.



	"Đạo hữu xem ra không khỏi bác học nhiều biết, vẫn là biết nhà, một lần liền nhìn ra ta pháp bảo khớp nối." Thiếu nữ nghe nói như thế, mỉm cười không có chút nào giấu diếm nói.



	Trương Hoàn Sinh thở dài cười khổ nói "Ta người này từ trước đến nay không hiểu khiêm tốn là vật gì, nếu như là người bên ngoài nói ta bác học nhiều biết, ta cũng liền không khách khí nhận, có thể ngươi dạng này tán thưởng, ta nhưng bây giờ không còn mặt mũi liền như thế đáp ứng.



	Gặp gì biết nấy, đạo hữu đã có thể tại mấy hơi ở giữa, dùng phương bàn chắp vá ra xảo thật có thể khắc chế Yêu Cầm, nhất cử đánh giết mấy trăm Yêu Vật Phù Văn, tại Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục nghiên cứu chí ít thắng ta gấp mười lần.



	Sở dĩ nhìn không ra &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; Huyền Diệu,



	Chỉ sợ là giống Quốc Thủ đánh cờ, có khi bởi vì vào cuộc quá sâu, rất đơn giản chiêu số ngược lại lĩnh hội không thấu, là lâm vào biết gặp chướng bên trong."



	Thiếu nữ kia nghe, cười khoát tay một cái nói "Không biết ngọn núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở này trong núi.



	Đạo hữu nói đích thật rất có thể, nhưng mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết, ta lúc này không biết, vô luận là thật không biết hiểu, vẫn là rơi vào biết gặp chướng bên trong, đều cần được ngươi chỉ giáo, ngươi chính là ta một chuyện chi sư. . ."



	"Chỉ giáo thực không dám nhận, ta chỉ đem chính mình hiểu được cùng đạo hữu nghiên cứu thảo luận một lần thôi." Đoán ra thiếu nữ kia cực kỳ tinh thông Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục về sau, Trương Hoàn Sinh trong lòng sinh ra còn lại dự định, trái ngược ban sơ lãnh đạm thái độ, lộ ra cực kỳ khiêm tốn cắt ngang nàng nói "Dùng người người đều có thể nghe hiểu lời nói giảng, ta cảm giác cái này &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; thực chất, liền là thông qua Liệt Dương che đậy thu nạp thái dương quang mang.



	Sau đó đem ánh nắng chi lực còn về Bổn Nguyên, nguyên do chỉ riêng chuyển hóa làm hỏa, lại mượn lấy Phong Hỏa Tương Sinh pháp tắc biến thành sức gió, khu động lấy phương pháp thuyền có thể Ngự Không mà đi , có thể xem như &#039;Vĩnh động Phù Văn&#039; một loại.



	Đương nhiên cái gọi là &#039;Vĩnh động&#039; vẫn là cần mượn nhờ Thái Dương Chi Lực, điểm này trước tuần hơi thở sương xa chỗ lấy « Tàn Cốt Tích Lục » bên trong liền có ghi chép. . .", đem ý nghĩ của mình trích dẫn kinh điển xác minh lấy, tận đều nói ra.



	Thiếu nữ kia cùng Trương Hoàn Sinh hai người tại phương pháp trên đò lúc đầu đều không người chú ý, nhưng bởi vì Yêu Cầm xâm chiếm, hai người bọn họ một cái lấy Nhục Thân Chi Lực toát ra xông ra vòng bảo hộ bên ngoài cùng Yêu Vật vật nhau, thụ thương mà về;



	Một cái tế ra kiện thần bí pháp bảo, nhất cử diệt sát mấy trăm Yêu Cầm, trực tiếp dọa lui đối thủ, đều trở nên dễ thấy chi cực.



	Chỉ là Trương Hoàn Sinh dễ thấy là bởi vì nhìn như lỗ mãng chi cực hành vi, thiếu nữ dễ thấy lại là do ở lộ ra bảo vật có khó lường uy năng, nhất định trân quý tới cực điểm, mà có được loại này pháp bảo người, xuất thân, lai lịch tự nhiên cũng là phi phàm.



	Bởi vì hai người này đang khi nói chuyện, phương pháp thuyền boong thuyền có chút rắp tâm khác nhau người liền xông tới, muốn đáp lời, chỉ là Trương Hoàn Sinh cùng thiếu nữ kia giờ phút này đàm luận chính là Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục chí lý, người bình thường hiểu cũng đều không hiểu, liền chớ đừng nói chi là tham dự nghị luận, chỉ thật kiên nhẫn chờ lấy.



	Có thể Trương Hoàn Sinh đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác trí Tuệ Thông đạt, càng quan trọng hơn là ỷ vào vì tu hành căn cơ ba môn tác dụng khác nhau công pháp, đều là lưu truyền tự Thượng Cổ chí cường Đại Tôn, Đạo Tổ chi thủ, bên trong vốn là ẩn chứa vô tận thiên, địa, tự nhiên vận chuyển chi đạo, nhưng vì tham khảo, linh cảm;



	Thiếu nữ kia thì sở trường Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục chi học, ngôn từ tinh diệu, nhà học cực sâu xa.



	Hai người ai cũng có sở trường riêng, càng đàm càng là mặt mày hớn hở, không có chút nào ngừng chi ý, thẳng đến trong bất tri bất giác mặt trời lặn về phía tây, thiếu nữ kia mới &#039;Ai nha&#039; một tiếng nói "Sắc trời như thế nào đột nhiên đã trễ thế như vậy, ta hôm nay tu hành bài tập còn chưa làm đây.



	Xem ra chỉ có thể tản. . ."



	"Tu sĩ, tu sĩ, đã tên là tu sĩ, vậy dĩ nhiên cho thấy tu hành chính là hết thảy căn cơ, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy lắc đầu cắt ngang thiếu nữ nói "Mà &#039;Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành Giang Hải &#039;, mỗi ngày tu luyện là tuyệt đối không thể chậm trễ.



	Đạo hữu vẫn là mau trở lại khoang đem bài tập bổ đủ đi."



	"Thật một câu &#039;Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành Giang Hải &#039;, thật sự là lời lẽ chí lý." Thiếu nữ nghe vậy nhãn tình sáng lên, hướng Trương Hoàn Sinh thi lễ nói "Đạo hữu người vật phi phàm, thả ta chi nghi ngờ, tặng ta cảnh nói, ta Chu tương vũ ở đây thụ giáo.



	Cái này liền trở về bù đắp bài tập."



	Nàng nói ra tên của mình hiển nhiên mang ý nghĩa muốn cùng Trương Hoàn Sinh bình đẳng, thật lòng tương giao thành bạn.



	Mà Trương Hoàn Sinh không nghĩ tới chính mình nói ra trước kia kinh lịch trong mộng trong hồng trần ghi lại một câu danh ngôn, lại một lần khuất phục cái này trí tuệ kinh người thiếu nữ, do dự một chút, chắp tay hoàn lễ nói "Ở dưới trương có hư, thực không dám nhận tương vũ tiểu thư như thế khen ngợi."



	Nghe nói như thế, Chu tương vũ há miệng một cái tựa hồ muốn nói những cái gì, cuối cùng nhưng không có mở miệng, chỉ là hướng Trương Hoàn Sinh lại cười cười, quay người tại hai cái thị nữ chen chúc dưới, hướng boong thuyền ở giữa lâu tạ đi đến..

==================================================

=== Chương 146: Hợp ý (#146) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Lộ ra phương bàn sau đó, thiếu nữ đem thả ở trước mặt mình Hư Không bên trong, nhẹ nhàng buông tay, phương bàn liền tự động trôi lơ lửng, phát ra &#039;Xoạt xoạt. . .&#039; vài tiếng giòn vang, đột nhiên thật dài tấc hơn, bên trong khảm nạm vô số phương cách lập tức liền có chút di động không gian.



	Ngay sau đó, chỉ thấy thiếu nữ kia duỗi ra xanh thẳm dường như mười ngón, tại phương bàn bên trong nhanh như quỷ mị nhẹ nhàng búng ra, đem này chút ít ô vuông nhỏ phát không ngừng thật nhanh lệch vị trí, mấy hơi công phu đợi nàng dừng tay lúc, lít nha lít nhít tụ cùng một chỗ phương cách bên trên hiển hiện nhỏ vụn đường vân, lại tổ hợp thành một đạo Thượng Cổ Phù Văn.



	Sau đó chỉ thấy thiếu nữ kia lấy tay tại phương cuộn xuống nhẹ nhàng khẽ kéo, ám kim sắc phương bàn đằng không mà lên, bay thẳng ra phương pháp thuyền vòng bảo hộ bên ngoài, bên trong hiển hiện Phù Văn hiện lên một vòng u quang, nổ tung một đạo Cực Hàn sương lưu đến, đem trong phạm vi cho phép hơi nước Vân Khí tất cả đều hóa thành Hàn Băng, cùng mấy trăm Cầm Yêu đông kết ở cùng nhau.



	Cũng không biết Phù Văn diễn hóa xuất nhiệt độ đến cùng thấp đến loại tình trạng nào, không đợi những cái kia đông cứng Cầm Yêu rơi xuống, trên không trung một cỗ kình phong quét phía dưới, những Yêu Vật đó lại một lần vỡ vụn thành khắp Thiên Băng mạt, rất nhanh liền theo gió tiêu tán không thấy bóng dáng.



	Cái này kinh khủng một kích, giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, xóa đi còn thừa Yêu Cầm một điểm cuối cùng dũng khí, liên tiếp rên rỉ qua đi, lại không lo được đe dọa địch nhân, những Cầm Yêu đó đã tứ tán bỏ chạy, chớp mắt biến mất làm sạch sành sanh.



	Lúc này phương bàn đã phiêu phiêu đãng đãng từ trên trời giáng xuống, một lần nữa về tới tay của thiếu nữ bên trong.



	Thiếu nữ nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem phương bàn thu hồi chính mình trữ vật vòng tay, hướng bên người Trương Hoàn Sinh hời hợt nói " Yêu Cầm tên là &#039;Liễu niểu&#039; quần cư bầy ăn, nhìn hung ác, kỳ thật lá gan cũng không lớn, chỉ cần tìm cơ hội đem thủ lĩnh giết chết, rất nhanh liền sẽ tản.



	Hiện tại nhiễu người Yêu Vật mất, đạo hữu liền mời nói tiếp nói ngươi đối &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; kiến giải a?"



	"Ngươi phương bàn thế nhưng là có thể trực tiếp dựa vào chắp vá, kết xuất nhiều loại Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục, cũng lấy những thứ này Phù Văn làm dẫn tử, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại thiên, địa, Tự Nhiên Chi Lực bảo vật sao?" Trương Hoàn Sinh nghe vậy lại không có trả lời ngay thiếu nữ, mà là trừng to mắt, kinh hãi hỏi ngược lại.



	"Đạo hữu xem ra không khỏi bác học nhiều biết, vẫn là biết nhà, một lần liền nhìn ra ta pháp bảo khớp nối." Thiếu nữ nghe nói như thế, mỉm cười không có chút nào giấu diếm nói.



	Trương Hoàn Sinh thở dài cười khổ nói "Ta người này từ trước đến nay không hiểu khiêm tốn là vật gì, nếu như là người bên ngoài nói ta bác học nhiều biết, ta cũng liền không khách khí nhận, có thể ngươi dạng này tán thưởng, ta nhưng bây giờ không còn mặt mũi liền như thế đáp ứng.



	Gặp gì biết nấy, đạo hữu đã có thể tại mấy hơi ở giữa, dùng phương bàn chắp vá ra xảo thật có thể khắc chế Yêu Cầm, nhất cử đánh giết mấy trăm Yêu Vật Phù Văn, tại Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục nghiên cứu chí ít thắng ta gấp mười lần.



	Sở dĩ nhìn không ra &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; Huyền Diệu,



	Chỉ sợ là giống Quốc Thủ đánh cờ, có khi bởi vì vào cuộc quá sâu, rất đơn giản chiêu số ngược lại lĩnh hội không thấu, là lâm vào biết gặp chướng bên trong."



	Thiếu nữ kia nghe, cười khoát tay một cái nói "Không biết ngọn núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở này trong núi.



	Đạo hữu nói đích thật rất có thể, nhưng mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết, ta lúc này không biết, vô luận là thật không biết hiểu, vẫn là rơi vào biết gặp chướng bên trong, đều cần được ngươi chỉ giáo, ngươi chính là ta một chuyện chi sư. . ."



	"Chỉ giáo thực không dám nhận, ta chỉ đem chính mình hiểu được cùng đạo hữu nghiên cứu thảo luận một lần thôi." Đoán ra thiếu nữ kia cực kỳ tinh thông Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục về sau, Trương Hoàn Sinh trong lòng sinh ra còn lại dự định, trái ngược ban sơ lãnh đạm thái độ, lộ ra cực kỳ khiêm tốn cắt ngang nàng nói "Dùng người người đều có thể nghe hiểu lời nói giảng, ta cảm giác cái này &#039;Kim Ô Luân Chuyển ngự phong văn&#039; thực chất, liền là thông qua Liệt Dương che đậy thu nạp thái dương quang mang.



	Sau đó đem ánh nắng chi lực còn về Bổn Nguyên, nguyên do chỉ riêng chuyển hóa làm hỏa, lại mượn lấy Phong Hỏa Tương Sinh pháp tắc biến thành sức gió, khu động lấy phương pháp thuyền có thể Ngự Không mà đi , có thể xem như &#039;Vĩnh động Phù Văn&#039; một loại.



	Đương nhiên cái gọi là &#039;Vĩnh động&#039; vẫn là cần mượn nhờ Thái Dương Chi Lực, điểm này trước tuần hơi thở sương xa chỗ lấy « Tàn Cốt Tích Lục » bên trong liền có ghi chép. . .", đem ý nghĩ của mình trích dẫn kinh điển xác minh lấy, tận đều nói ra.



	Thiếu nữ kia cùng Trương Hoàn Sinh hai người tại phương pháp trên đò lúc đầu đều không người chú ý, nhưng bởi vì Yêu Cầm xâm chiếm, hai người bọn họ một cái lấy Nhục Thân Chi Lực toát ra xông ra vòng bảo hộ bên ngoài cùng Yêu Vật vật nhau, thụ thương mà về;



	Một cái tế ra kiện thần bí pháp bảo, nhất cử diệt sát mấy trăm Yêu Cầm, trực tiếp dọa lui đối thủ, đều trở nên dễ thấy chi cực.



	Chỉ là Trương Hoàn Sinh dễ thấy là bởi vì nhìn như lỗ mãng chi cực hành vi, thiếu nữ dễ thấy lại là do ở lộ ra bảo vật có khó lường uy năng, nhất định trân quý tới cực điểm, mà có được loại này pháp bảo người, xuất thân, lai lịch tự nhiên cũng là phi phàm.



	Bởi vì hai người này đang khi nói chuyện, phương pháp thuyền boong thuyền có chút rắp tâm khác nhau người liền xông tới, muốn đáp lời, chỉ là Trương Hoàn Sinh cùng thiếu nữ kia giờ phút này đàm luận chính là Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục chí lý, người bình thường hiểu cũng đều không hiểu, liền chớ đừng nói chi là tham dự nghị luận, chỉ thật kiên nhẫn chờ lấy.



	Có thể Trương Hoàn Sinh đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác trí Tuệ Thông đạt, càng quan trọng hơn là ỷ vào vì tu hành căn cơ ba môn tác dụng khác nhau công pháp, đều là lưu truyền tự Thượng Cổ chí cường Đại Tôn, Đạo Tổ chi thủ, bên trong vốn là ẩn chứa vô tận thiên, địa, tự nhiên vận chuyển chi đạo, nhưng vì tham khảo, linh cảm;



	Thiếu nữ kia thì sở trường Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục chi học, ngôn từ tinh diệu, nhà học cực sâu xa.



	Hai người ai cũng có sở trường riêng, càng đàm càng là mặt mày hớn hở, không có chút nào ngừng chi ý, thẳng đến trong bất tri bất giác mặt trời lặn về phía tây, thiếu nữ kia mới &#039;Ai nha&#039; một tiếng nói "Sắc trời như thế nào đột nhiên đã trễ thế như vậy, ta hôm nay tu hành bài tập còn chưa làm đây.



	Xem ra chỉ có thể tản. . ."



	"Tu sĩ, tu sĩ, đã tên là tu sĩ, vậy dĩ nhiên cho thấy tu hành chính là hết thảy căn cơ, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy lắc đầu cắt ngang thiếu nữ nói "Mà &#039;Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành Giang Hải &#039;, mỗi ngày tu luyện là tuyệt đối không thể chậm trễ.



	Đạo hữu vẫn là mau trở lại khoang đem bài tập bổ đủ đi."



	"Thật một câu &#039;Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành Giang Hải &#039;, thật sự là lời lẽ chí lý." Thiếu nữ nghe vậy nhãn tình sáng lên, hướng Trương Hoàn Sinh thi lễ nói "Đạo hữu người vật phi phàm, thả ta chi nghi ngờ, tặng ta cảnh nói, ta Chu tương vũ ở đây thụ giáo.



	Cái này liền trở về bù đắp bài tập."



	Nàng nói ra tên của mình hiển nhiên mang ý nghĩa muốn cùng Trương Hoàn Sinh bình đẳng, thật lòng tương giao thành bạn.



	Mà Trương Hoàn Sinh không nghĩ tới chính mình nói ra trước kia kinh lịch trong mộng trong hồng trần ghi lại một câu danh ngôn, lại một lần khuất phục cái này trí tuệ kinh người  thiếu nữ, do dự một chút, chắp tay hoàn lễ nói "Ở dưới trương có hư, thực không dám nhận tương vũ tiểu thư như thế khen ngợi."



	Nghe nói như thế, Chu tương vũ há miệng một cái tựa hồ muốn nói những cái gì, cuối cùng nhưng không có mở miệng, chỉ là hướng Trương Hoàn Sinh lại cười cười, quay người tại hai cái thị nữ chen chúc dưới, hướng boong thuyền ở giữa lâu tạ đi đến..

==================================================

=== Chương 147: Đại chiến sắp đến (#147) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Lúc này chung quanh những cái kia muốn tìm cơ hội bắt chuyện người sớm đã rời đi, dưới trời chiều, Trương Hoàn Sinh một thân một mình đưa mắt nhìn Chu Tương Vũ bóng lưng biến mất sau đó, sờ sờ bụng đói kêu vang bụng, cũng không đi phương pháp trên thuyền thiện đường dùng cơm, mà là trực tiếp từ trữ vật châu bên trong lấy ra mấy khối lương khô, thịt muối, lang thôn hổ yết ăn.



	Ngay sau đó liền lại từ trữ vật châu bên trong lấy ra khối to lớn huỳnh thạch nâng trong tay coi như nguồn sáng, cúi đầu tiếp tục nghiên cứu lên boong thuyền âm khắc Phù Văn đến, cho đến nửa đêm, mới rốt cục vẫn chưa thỏa mãn trở về buồng của mình.



	Đỉnh lấy Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử tên tuổi, lại thêm Thượng Cổ phương pháp thuyền cấu tạo cùng bây giờ Hải Thuyền đoạn cầu khác biệt, A Hàm phái phân cho Trương Hoàn Sinh nơi ở lại mười phần rộng rãi.



	Nhưng cũng tiếc Hoàng Nha huân hương, giường êm la bị hưởng thụ, đối với trong lúc vô tình tìm tới cực cảm thấy hứng thú, muốn tìm tòi nghiên cứu chi vật Trương Hoàn Sinh không dùng được.



	Án lấy mỗi ngày thói quen, đem sống yên phận tam đại căn bản công pháp theo thứ tự tu luyện mấy lần sau đó, hắn gặp ngoài cửa sổ đã trắng bệch, liền lập tức thu công, vội vã đứng dậy ra khoang, nghĩ muốn tiếp tục quan sát phương pháp trên thuyền Phù Văn.



	Lại trong lúc vô tình thoáng nhìn, Chu Tương Vũ lại còn sớm nó một bước đã đứng ở đằng xa boong thuyền, một bên cúi nhìn, nghiên cứu trên mặt đất Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục;



	Một bên dùng ngón tay Hư Không vẽ lấy, nhớ ở trong lòng.



	Trong ánh mắt lóe lên một vòng tán thưởng chi sắc, đồng thời đáy lòng âm thầm vui vẻ, Trương Hoàn Sinh dạo bước đi tới Chu Tương Vũ bên người, nhẹ nhàng nói "Tương Vũ tiểu thư sớm a.



	Ta nguyên lai tưởng rằng sắc trời còn chưa sáng rõ, chính mình liền đi ra tiếp tục tính toán phương pháp thuyền Phù Văn chi diệu, đã xem như nhất đẳng chăm chỉ người, lại không nghĩ tới vẫn là rơi vào phía sau của ngươi."



	"Nhưng tối hôm qua ta hoàn thành tu hành bài tập về sau, đóng cửa sổ đi ngủ lúc thế nhưng là phát hiện Trương huynh còn tại boong thuyền cầm huỳnh thạch, khổ nghiên những thứ này Phù Văn không ngớt, " Chu Tương Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm đáp "Coi như cần cù vẫn là tại trên ta a."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái, tựa hồ muốn lại lấy lòng Chu Tương Vũ một câu, lại đột nhiên cười ha ha lấy khoát tay một cái nói "Hai chúng ta khách sáo như thế lấy ta tán thưởng ngươi một câu, ngươi còn mời ta một câu thực sự buồn nôn, còn bình lãng phí không rất nhiều thời gian.



	Chúng ta liền có chừng có mực, đơn giản là như chính đề, bắt đầu nói một chút ngươi bây giờ nhìn là cái gì Phù Văn, nhìn ra loại nào môn đạo được không?"



	"Trương huynh thật sự là cái giây người, " Chu Tương Vũ nghe vậy sững sờ, sau đó cười đến run rẩy cả người gật đầu nói "Nói chuyện vậy mà như thế sáng sủa, vậy ta cũng liền không lại làm bộ làm tịch khách khí.



	Ngươi nhìn ta dưới chân này cũng Phù Văn, nó hình trái hướng phải thẳng, tận đến phong bạo biến ảo chi hiểm diệu. . .", bắt đầu cùng Trương Hoàn Sinh dụng tâm nghiên cứu và thảo luận.



	Hai người ngươi một lời,



	Ta một câu, hoặc là mặt đỏ tới mang tai lẫn nhau tranh luận, hoặc là tâm có ăn ý lẫn nhau hợp nghị thời điểm, nhưng lại không biết, tại phi thuyền trung ương một mảnh đình đài lâu tạ tầng cao nhất, một gian chỉ có một giường, một mấy, một kính, một Bồ Đoàn trong khoang, một cao một thấp, một béo một gầy hai cái không phải tăng không phải tục ăn mặc lão giả, chính tương đối lấy ngồi xếp bằng, xuyên thấu qua bàn con bên trên bảo bảo cảnh, đánh giá bọn hắn.



	Chốc lát sau, bảo kính biên giới đột nhiên hiện lên một vòng u quang, xếp bằng ở dài trên giường cao mập lão nhân nhướng mày, một tay bấm niệm pháp quyết tại bảo kính bên trên một điểm.



	Lập tức, lúc đầu trên mặt kính hiện ra hình ảnh nguyên do chậm rãi mà nói Trương Hoàn Sinh, Chu Tương Vũ hai người, biến ảo thành nhìn xuống lấy một mảnh Luyện Ngục cảnh tượng.



	Mênh mông trong đồng hoang, một trận Bạo Tuyết chưa tan tận, trắng như tuyết Bạch Tuyết, khô bại cỏ dại pha tạp tản mát tại trên mặt đất , mặc cho Bắc Phong gào thét quét, cho người ta một loại nói không hết Tiêu Sắt, thê lãnh cảm giác.



	Ngay tại mảnh này mênh mông, hào không một tia sinh khí đại địa bên trên, có vô số quần áo tả tơi, bị trường tác buộc thành một chuỗi một chuỗi, sâu kiến đê tiện người đáng thương, ngay tại bước chân tập tễnh chậm rãi tiến lên.



	Mà sau lưng bọn họ, ở giữa, thỉnh thoảng có thể thấy được cưỡi Cự Lang Man Tộc kỵ binh vừa đi vừa về tuần tra, ngẩng lên trường tiên, giống xua đuổi dồn thành bầy đồng dạng xua đuổi lấy bọn hắn.



	Một khi có người té ngã, giãy dụa lấy không đứng dậy được, những Man Binh đó thường thường liền trực tiếp rút đao đem bị buộc lại cánh tay chém đứt, sau đó thuần thục trở tay một đao, chặt rơi đầu, khu sử dưới hông Lang Thú đem thi thể nuốt tiến trong bụng.



	Nhìn thấy từng màn cảnh tượng thê thảm, dù là thường thấy nhân sinh muôn màu, hồng trần buồn vui, nhị lão bên trong gầy lùn lão giả vẫn không khỏi cất tiếng đau buồn nói ra "Suất thú ăn thịt người, suất thú ăn thịt người, cái này Lâm Gian Man Tộc thật sự là không làm người tử, nên Thiên Khiển vậy!"



	Hắn vừa dứt lời, một cái thanh âm trầm thấp từ trong kính truyền đến, "Khởi bẩm sư tôn, Sư Thúc, ta vừa tìm được chi này Lâm Gian người bọc hậu bộ đội, nhìn tùy hành tu sĩ không nhiều, binh lực cũng không quá mạnh, ngay tại quyền nước Tây Kinh. . . Khoảng cách phương pháp thuyền chỗ bất quá hơn năm trăm dặm.



	Như tuyển bọn hắn khai đao lời nói, hôm nay lúc chạng vạng tối liền có thể đuổi kịp, xem chừng ta A Hàm phái liền sẽ là húc quốc cảnh bên trong cái thứ nhất cùng Lâm Gian Man Binh khai chiến Tiên Môn Đạo phái."



	"Hôm nay ta tính lấy chính nghi chinh chiến, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền tuyển bọn hắn tốt, ngươi đem &#039;Tử Mẫu la bàn&#039; tử bàn mở ra đi, " cao mập lão nhân nghe vậy suy nghĩ một chút, mở miệng đáp "Ngoài ra trước khi đại chiến ngươi chỉ là &#039;Điệp người&#039; nhớ kỹ xa xa xuyết lấy những cái kia Man Nhân là được, vạn vụ hành động thiếu suy nghĩ."



	"Đệ tử hiểu." Nghe nói như thế, người trong kính rất cung kính trả lời một câu, sau đó bảo kính tối sầm lại, trên mặt kính lại biến trở về Trương Hoàn Sinh, Chu Tương Vũ chuyện trò vui vẻ hình ảnh.



	Nhìn qua hai người vui vẻ ra mặt dáng vẻ, cao mập lão nhân đột nhiên nhẹ giọng nói "Sư đệ có thể hỏi ra hai đứa bé này lai lịch sao?"



	"Người thiếu niên kia tên là trương có hư, là chớ ngộ sư đệ Tọa Hạ Đệ Tử, Hứa Đạo Lĩnh mời đến trợ quyền Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử, " gầy lùn lão nhân tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy Lâm Gian người tàn bạo, sắc mặt khó coi đáp "Bất quá thật giả cũng không đi qua nghiệm chứng.



	Cô nương kia à, nghe nói là Mạc Xuân sư muội đệ tử y bát Hạ Đạo Ly du lịch hồng trần lúc nhận biết khăn tay giao, tên là Chu  Tương Vũ, chỉ nói là Viêm Lăng thế gia xuất thân, thật giả cũng là không biết.



	Ai, vì đã nghênh phụng chư hầu chi chiếu, lại không Thương Môn phái căn cơ, gần nhất mười mấy ngày chúng ta A Hàm phái là nghĩ hết biện pháp lôi kéo người tay, căn bản là ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng không biết chưởng môn là. . ."



	"Phi thường lưu hành một thời phi thường mà tính, chưởng môn tự có ý nghĩ của hắn, " nghe gầy lùn lão nhân muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, cao lão béo gấp bận bịu ngắt lời hắn, chỉ chỉ bảo kính bên trong Chu Tương Vũ nói "Sư đệ cũng không cần oán trách, chỉ cần nhớ kỹ chạng vạng tối nếu thật đuổi kịp Lâm Gian Man Quân, một khi khai chiến, ngươi ta nhất định phải hợp lực bảo trụ nữ hài nhi này lông tóc không thương liền có thể."



	"Cái này, cái này là vì sao, " gầy lùn lão nhân nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi "Coi như nàng thật sự là Viêm Lăng Chu gia dòng chính tiểu thư, cũng bất quá là bản triều tân quý. . ."



	"Tên là Chu Tương Vũ, liền nhất định họ Chu à, " cao mập lão nhân cười khổ nói "Nàng nếu là họ kép lại nên làm như thế nào?"



	"Họ kép, " gầy lùn lão giả hơi sững sờ, "Chu Tương Vũ họ kép đó chính là Chu Tương, Chu Tương, Viêm Lăng Chu Tương!", thanh âm đột nhiên sợ hãi đến khàn giọng..

==================================================

=== Chương 147: Đại chiến sắp đến (#147) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Lúc này chung quanh những cái kia muốn tìm cơ hội bắt chuyện người sớm đã rời đi, dưới trời chiều, Trương Hoàn Sinh một thân một mình đưa mắt nhìn Chu Tương Vũ bóng lưng biến mất sau đó, sờ sờ bụng đói kêu vang bụng, cũng không đi phương pháp trên thuyền thiện đường dùng cơm, mà là trực tiếp từ trữ vật châu bên trong lấy ra mấy khối lương khô, thịt muối, lang thôn hổ yết ăn.



	Ngay sau đó liền lại từ trữ vật châu bên trong lấy ra khối to lớn huỳnh thạch nâng trong tay coi như nguồn sáng, cúi đầu tiếp tục nghiên cứu lên boong thuyền âm khắc Phù Văn đến, cho đến nửa đêm, mới rốt cục vẫn chưa thỏa mãn trở về buồng của mình.



	Đỉnh lấy Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử tên tuổi, lại thêm Thượng Cổ phương pháp thuyền cấu tạo cùng bây giờ Hải Thuyền đoạn cầu khác biệt, A Hàm phái phân cho Trương Hoàn Sinh nơi ở lại mười phần rộng rãi.



	Nhưng cũng tiếc Hoàng Nha huân hương, giường êm la bị hưởng thụ, đối với trong lúc vô tình tìm tới cực cảm thấy hứng thú, muốn tìm tòi nghiên cứu chi vật Trương Hoàn Sinh không dùng được.



	Án lấy mỗi ngày thói quen, đem sống yên phận tam đại căn bản công pháp theo thứ tự tu luyện mấy lần sau đó, hắn gặp ngoài cửa sổ đã trắng bệch, liền lập tức thu công, vội vã đứng dậy ra khoang, nghĩ muốn tiếp tục quan sát phương pháp trên thuyền Phù Văn.



	Lại trong lúc vô tình thoáng nhìn, Chu Tương Vũ lại còn sớm nó một bước đã đứng ở đằng xa boong thuyền, một bên cúi nhìn, nghiên cứu trên mặt đất Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục;



	Một bên dùng ngón tay Hư Không vẽ lấy, nhớ ở trong lòng.



	Trong ánh mắt lóe lên một vòng tán thưởng chi sắc, đồng thời đáy lòng âm thầm vui vẻ, Trương Hoàn Sinh dạo bước đi tới Chu Tương Vũ bên người, nhẹ nhàng nói "Tương Vũ tiểu thư sớm a.



	Ta nguyên lai tưởng rằng sắc trời còn chưa sáng rõ, chính mình liền đi ra tiếp tục tính toán phương pháp thuyền Phù Văn chi diệu, đã xem như nhất đẳng chăm chỉ người, lại không nghĩ tới vẫn là rơi vào phía sau của ngươi."



	"Nhưng tối hôm qua ta hoàn thành tu hành bài tập về sau, đóng cửa sổ đi ngủ lúc thế nhưng là phát hiện Trương huynh còn tại boong thuyền cầm huỳnh thạch, khổ nghiên những thứ này Phù Văn không ngớt, " Chu Tương Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm đáp "Coi như cần cù vẫn là tại trên ta a."



	Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái, tựa hồ muốn lại lấy lòng Chu Tương Vũ một câu, lại đột nhiên cười ha ha lấy khoát tay một cái nói "Hai chúng ta khách sáo như thế lấy ta tán thưởng ngươi một câu, ngươi còn mời ta một câu thực sự buồn nôn, còn bình lãng phí không rất nhiều thời gian.



	Chúng ta liền có chừng có mực, đơn giản là như chính đề, bắt đầu nói một chút ngươi bây giờ nhìn là cái gì Phù Văn, nhìn ra loại nào môn đạo được không?"



	"Trương huynh thật sự là cái giây người, " Chu Tương Vũ nghe vậy sững sờ, sau đó cười đến run rẩy cả người gật đầu nói "Nói chuyện vậy mà như thế sáng sủa, vậy ta cũng liền không lại làm bộ làm tịch khách khí.



	Ngươi nhìn ta dưới chân này cũng Phù Văn, nó hình trái hướng phải thẳng, tận đến phong bạo biến ảo chi hiểm diệu. . .", bắt đầu cùng Trương Hoàn Sinh dụng tâm nghiên cứu và thảo luận.



	Hai người ngươi một lời,



	Ta một câu, hoặc là mặt đỏ tới mang tai lẫn nhau tranh luận, hoặc là tâm có ăn ý lẫn nhau hợp nghị thời điểm, nhưng lại không biết, tại phi thuyền trung ương một mảnh đình đài lâu tạ tầng cao nhất, một gian chỉ có một giường, một mấy, một kính, một Bồ Đoàn trong khoang, một cao một thấp, một béo một gầy hai cái không phải tăng không phải tục ăn mặc lão giả, chính tương đối lấy ngồi xếp bằng, xuyên thấu qua bàn con bên trên bảo bảo cảnh, đánh giá bọn hắn.



	Chốc lát sau, bảo kính biên giới đột nhiên hiện lên một vòng u quang, xếp bằng ở dài trên giường cao mập lão nhân nhướng mày, một tay bấm niệm pháp quyết tại bảo kính bên trên một điểm.



	Lập tức, lúc đầu trên mặt kính hiện ra hình ảnh nguyên do chậm rãi mà nói Trương Hoàn Sinh, Chu Tương Vũ hai người, biến ảo thành nhìn xuống lấy một mảnh Luyện Ngục cảnh tượng.



	Mênh mông trong đồng hoang, một trận Bạo Tuyết chưa tan tận, trắng như tuyết Bạch Tuyết, khô bại cỏ dại pha tạp tản mát tại trên mặt đất , mặc cho Bắc Phong gào thét quét, cho người ta một loại nói không hết Tiêu Sắt, thê lãnh cảm giác.



	Ngay tại mảnh này mênh mông, hào không một tia sinh khí đại địa bên trên, có vô số quần áo tả tơi, bị trường tác buộc thành một chuỗi một chuỗi, sâu kiến đê tiện người đáng thương, ngay tại bước chân tập tễnh chậm rãi tiến lên.



	Mà sau lưng bọn họ, ở giữa, thỉnh thoảng có thể thấy được cưỡi Cự Lang Man Tộc kỵ binh vừa đi vừa về tuần tra, ngẩng lên trường tiên, giống xua đuổi dồn thành bầy đồng dạng xua đuổi lấy bọn hắn.



	Một khi có người té ngã, giãy dụa lấy không đứng dậy được, những Man Binh đó thường thường liền trực tiếp rút đao đem bị buộc lại cánh tay chém đứt, sau đó thuần thục trở tay một đao, chặt rơi đầu, khu sử dưới hông Lang Thú đem thi thể nuốt tiến trong bụng.



	Nhìn thấy từng màn cảnh tượng thê thảm, dù là thường thấy nhân sinh muôn màu, hồng trần buồn vui, nhị lão bên trong gầy lùn lão giả vẫn không khỏi cất tiếng đau buồn nói ra "Suất thú ăn thịt người, suất thú ăn thịt người, cái này Lâm Gian Man Tộc thật sự là không làm người tử, nên Thiên Khiển vậy!"



	Hắn vừa dứt lời, một cái thanh âm trầm thấp từ trong kính truyền đến, "Khởi bẩm sư tôn, Sư Thúc, ta vừa tìm được chi này Lâm Gian người bọc hậu bộ đội, nhìn tùy hành tu sĩ không nhiều, binh lực cũng không quá mạnh, ngay tại quyền nước Tây Kinh. . . Khoảng cách phương pháp thuyền chỗ bất quá hơn năm trăm dặm.



	Như tuyển bọn hắn khai đao lời nói, hôm nay lúc chạng vạng tối liền có thể đuổi kịp, xem chừng ta A Hàm phái liền sẽ là húc quốc cảnh bên trong cái thứ nhất cùng Lâm Gian Man Binh khai chiến Tiên Môn Đạo phái."



	"Hôm nay ta tính lấy chính nghi chinh chiến, chọn ngày không bằng đụng ngày, liền tuyển bọn hắn tốt, ngươi đem &#039;Tử Mẫu la bàn&#039; tử bàn mở ra đi, " cao mập lão nhân nghe vậy suy nghĩ một chút, mở miệng đáp "Ngoài ra trước khi đại chiến ngươi chỉ là &#039;Điệp người&#039; nhớ kỹ xa xa xuyết lấy những cái kia Man Nhân là được, vạn vụ hành động thiếu suy nghĩ."



	"Đệ tử hiểu." Nghe nói như thế, người trong kính rất cung kính trả lời một câu, sau đó bảo kính tối sầm lại, trên mặt kính lại biến trở về Trương Hoàn Sinh, Chu Tương Vũ chuyện trò vui vẻ hình ảnh.



	Nhìn qua hai người vui vẻ ra mặt dáng vẻ, cao mập lão nhân đột nhiên nhẹ giọng nói "Sư đệ có thể hỏi ra hai đứa bé này lai lịch sao?"



	"Người thiếu niên kia tên là trương có hư, là chớ ngộ sư đệ Tọa Hạ Đệ Tử, Hứa Đạo Lĩnh mời đến trợ quyền Xuân Thu Thư Viện Chân Truyền Đệ Tử, " gầy lùn lão nhân tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy Lâm Gian người tàn bạo, sắc mặt khó coi đáp "Bất quá thật giả cũng không đi qua nghiệm chứng.



	Cô nương kia à, nghe nói là Mạc Xuân sư muội đệ tử y bát Hạ Đạo Ly du lịch hồng trần lúc nhận biết khăn tay giao, tên là Chu Tương Vũ, chỉ nói là Viêm Lăng thế gia xuất thân, thật giả cũng là không biết.



	Ai, vì đã nghênh phụng chư hầu chi chiếu, lại không Thương Môn phái căn cơ, gần nhất mười mấy ngày chúng ta A Hàm phái là nghĩ hết biện pháp lôi kéo người tay, căn bản là ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng không biết chưởng môn là. . ."



	"Phi thường lưu hành một thời phi thường mà tính, chưởng môn tự có ý nghĩ của hắn, " nghe gầy lùn lão nhân muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, cao lão béo gấp bận bịu ngắt lời hắn, chỉ chỉ bảo kính bên trong Chu Tương Vũ nói "Sư đệ cũng không cần  oán trách, chỉ cần nhớ kỹ chạng vạng tối nếu thật đuổi kịp Lâm Gian Man Quân, một khi khai chiến, ngươi ta nhất định phải hợp lực bảo trụ nữ hài nhi này lông tóc không thương liền có thể."



	"Cái này, cái này là vì sao, " gầy lùn lão nhân nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối mà hỏi "Coi như nàng thật sự là Viêm Lăng Chu gia dòng chính tiểu thư, cũng bất quá là bản triều tân quý. . ."



	"Tên là Chu Tương Vũ, liền nhất định họ Chu à, " cao mập lão nhân cười khổ nói "Nàng nếu là họ kép lại nên làm như thế nào?"



	"Họ kép, " gầy lùn lão giả hơi sững sờ, "Chu Tương Vũ họ kép đó chính là Chu Tương, Chu Tương, Viêm Lăng Chu Tương!", thanh âm đột nhiên sợ hãi đến khàn giọng..

==================================================

=== Chương 148: Tuyên Cổ thế gia (#148) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Thượng Cổ, Trung Cổ thời điểm, Viêm Hoàng đại địa thậm chí cả toàn bộ Đông Châu, đều là dùng bộ tộc tên xưng hô thổ địa, bộ tộc di chuyển thì địa danh biến thiên.



	Mà Viêm Lăng chính là &#039;Viêm Hoàng&#039; thứ nhất mới có cố định danh tự thổ địa, đồng thời từ Viêm Lăng mệnh danh sau đó đến nay, nó đất dân chăn nuôi chi quân dòng họ liền từ chưa càng dễ, gọi là Chu Tương.



	Mà tự Hạ Khải lập Hoàng Triều đến nay, các đời các đời thiên tử cũng cho tới bây giờ không người sắc phong qua cái này ngồi địa bất quá hơn bảy ngàn dặm Chu Tương chi quân tước vị, ngẫu nhiên đề cập cũng đều là lấy &#039;Địch thân cận&#039; nhìn tới.



	Đồng thời mỗi gặp Hoàng Triều thay đổi thời điểm, coi như Viêm Hoàng chi địa lại loạn, cũng chưa từng có chư hầu dám Binh mạo phạm Viêm Lăng, đương nhiên vạn ngàn năm qua, Viêm Lăng chi quân cũng tận lực bảo thủ tại chính mình Cương Vực bên trong, không chút nào lý Ngoại Vụ.



	Mà đủ loại này chuyện lạ sở dĩ sẽ phát sinh, đều là bởi vì một người sau khi chết lăng mộ xây ở Viêm Lăng, người này họ Chu Tương, tên một chữ xích, sinh tiền nhân thường lấy biệt hiệu Thần Nông thị, khôi ngỗi thị, liền Sơn thị xưng hiệu, sau khi chết thì được tôn là, Viêm Hoàng tổ đế đứng đầu, là vì Viêm Đế vậy!



	Bây giờ Đại Sở Triều mạt thế hiện ra đã càng ngày càng rõ ràng.



	A Hàm phái rất nhiều đệ tử tại trưởng bối ám chỉ, ngầm đồng ý dưới, hoặc là khẩn cầu, hoặc là mê hoặc, hoặc là kích động, hoặc là dẫn dụ. . . Tóm lại thi triển đủ loại thủ đoạn, cũng không phân thực lực cao thấp, không phân biệt chân thực xuất thân lung tung tìm tới cái này rất nhiều tu sĩ, võ giả vì bản thân trợ quyền, bên trong dù thật sự có cái gì thế gia quý dạ dày cũng là bình thường.



	Một khi thương vong, có vượt qua hai mươi tên chư hầu chiếu lệnh, &#039;Viêm Hoàng đại nghĩa&#039; danh mục làm tấm mộc, cũng không tính cái gì.



	Nhưng nếu là Chu Tương thị dòng dõi bởi vậy chết yểu, vậy liền hoàn toàn khác biệt, rất có thể liền gây ra khó lường đại họa.



	Dù sao cái này Chu Tương thị, cùng Hoàng Đế còn sót lại ở nhân gian hậu duệ Hiên Viên thị, chính là Viêm Hoàng chi địa duy hai tại ức vạn thứ lê trong mắt, huyết mạch so Đương Triều thiên tử còn cao quý hơn, còn có thể đại biểu Viêm Hoàng tôn vinh dòng họ.



	Nếu là Viêm Đế hậu duệ bởi vì A Hàm phái quan hệ, bị Lâm Gian Man Binh gây thương tích, giết chết thậm chí chỗ bắt được, rước lấy quốc sỉ, nó ngàn năm truyền thừa liền coi như là đi đến cuối con đường.



	Trừ cái đó ra trong truyền thuyết, Chu Tương thị cùng Hiên Viên thị vẫn là toàn bộ Đông Châu duy hai có được &#039;Thiên Vực&#039; Tuyên Cổ thế gia, mặc dù nó Thiên Vực khả năng không bằng bốn châu nổi tiếng Đạo gia Tiên Đình &#039;Tam Thập Tam Trọng Thiên &#039;, Thích Giáo &#039;Tây Thiên Linh Sơn&#039; rộng rãi.



	Nhưng đã có Thiên Vực thứ xưng, liền nhất định là phụ thuộc vào Tổ Thần Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa sáng tạo một phương này vô tận thiên địa mà sinh, nhưng lại có chính mình hoàn mỹ tự nhiên Luân Hồi Tiểu Thế Giới, nội tình không thể đánh giá.



	Loại này lượt số Nhân Tộc bốn châu bấm tay liền có thể tính toán rõ ràng thế gia, nó giấu giếm chi lực nếu dùng đến thay đổi triều đại giống như là Viêm Hoàng, Thiên Trúc, Tây Tần loại hình nước lớn Hoàng Triều có lẽ hơi không đủ, nhưng đem A Hàm phái loại này hai, tam lưu Tiên Môn Đạo phái gạt bỏ, lại vô luận như thế nào đều là chuyện dễ như trở bàn tay.



	Bởi vậy phi thuyền lâu tạ tầng chót nhất trong khoang, gầy lùn lão nhân sợ hãi sau một lúc, đột nhiên cao giọng reo lên "Không thể, không thể, sư huynh, liền xem như hai ta liều mạng che chở cũng không thể, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!



	Chu Tương loại này Nhân Tộc bốn châu tổng cộng đếm đều chẳng qua mười ngón tay Tuyên Cổ thế gia, có bao nhiêu đáng sợ, những cái kia đệ tử trẻ tuổi không biết, chúng ta lại có thể từ những cái kia cổ lão Bí Điển bên trong thấy được đốm.



	 Chu Tương Vũ dù là chỉ có ngàn một phần trăm cơ hội là Chu Tương thị quý nữ, liền tuyệt đối không thể chết yểu ở chúng ta A Hàm phái trong tay, tìm một cơ hội đem nàng đưa về Nam Dương mới là đúng lý."



	"Thế nhưng là mời Thần Dung dễ đưa thần khó a, sư đệ, " cao mập lão nhân cười khổ nói " Chu Tương Vũ chính là một khang nhiệt huyết niên kỷ, đã cam mạo đại hiểm viễn phó ngàn dặm, chặn giết Lâm Gian Man Binh, lại làm sao lại nghe chúng ta vài câu thuyết phục, liền về Nam Dương.



	Mà ta A Hàm phái lấy Viêm Hoàng đại nghĩa dụ tới cái này rất nhiều trợ quyền, cũng thực sự không có cách nào chọn ra người đến ngạnh sinh sinh bức đi, huống chi đối phó Chu Tương thị quý tộc, chúng ta cũng không thể dùng Hanakari cường ngạnh thủ đoạn.



	Cho nên vẫn là theo ý ta, ra trận thời điểm, ngươi ta cẩn thận che chở nàng tốt, miễn cho phức tạp, dẫn xuất càng nhiều sự cố đến, ngược lại cái gì đều lầm."



	Gầy lùn sắc mặt lão nhân âm tình bất định trầm ngâm một hồi, than thở gật đầu nói "Sư huynh nói cũng đúng, chỉ có thể như thế làm.



	Ai, ta cái này đi đem chạng vạng tối liền sẽ tao ngộ Lâm Gian Man Binh biến mất, thông báo toàn thuyền biết.", đứng dậy, nhoáng  một cái liền đã mất đi bóng dáng.



	Mấy hơi thời gian qua đi, phương pháp thuyền boong thuyền không, gầy lùn lão thanh âm của người to rõ đến cực điểm vang lên, "Chư vị sư môn hậu bối, trợ quyền đạo hữu, Lâm Gian Man Binh phần sau một chi đã cách chúng ta không xa, ước chừng lấy mặt trời lặn thời gian liền có thể đuổi kịp. . ."



	Phương pháp trên thuyền người mặc dù tuyệt đại bộ phận đều có cùng người luận võ, đấu pháp thậm chí sinh tử chém giết kinh nghiệm, nhưng tại chiến tranh phía trên cùng cường bang hung hãn nước quan quân giao phong lại trước đó chưa từng có, nghe được gầy lùn lão giả lời nói, phần lớn lộ ra kích động nhưng lại tâm thần bất định bất an mâu thuẫn thần sắc tới.



	Chỉ Trương Hoàn Sinh bởi vì đã không biết trải qua bao nhiêu gian nguy khó khăn trắc trở, đã sớm dưỡng thành gặp không kinh sợ đến mức tính tình, lộ ra có chút không giống bình thường, nghe vậy chỉ không thèm để ý cười cười không, liền tiếp theo lấy trước đó câu chuyện nói ". . . Đây chính là ta đối « Liệt Khuyết tập hợp » bên trên câu kia &#039;Thiên Đạo bổ không đủ mà tổn hại có thừa&#039; cách nhìn, nếu có không làm chỗ, còn mời Tương Vũ tiểu thư chỉ ra chỗ sai?"



	Tiếng nói rơi xuống đất, bên cạnh Chu Tương Vũ nhưng không có trực tiếp trả lời Trương Hoàn Sinh nói lên vấn đề, mà là nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhiều hứng thú nói "Có Hư huynh, ngươi biết không biết mình trên người có thật nhiều chỗ khác thường, tỉ như ngươi tính tình lộ ra thẳng thắn, sáng sủa, hết lần này tới lần khác gặp đại sự nhưng lại có một khỏa Tĩnh Tâm, lộ ra không có chút rung động nào;



	Rõ ràng người trong thiên hạ đều biết, luyện võ không so được Tu Pháp, chính là Nội Ngoại Kiêm Tu, cũng đem chí ít bảy thành tinh lực dùng tại tu Luyện Thần Hồn bên trên, mà ngươi thông minh hơn người lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối làm vạn pháp bắt đầu Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục còn có độc đáo kiến giải, đồng thời giác ngộ Thiên Mệnh chi lực tất nhiên có tu tập thuật pháp tư chất, lại vẫn cứ tuổi còn trẻ liền đem thân thể rèn luyện đến có thể cùng yêu ma vật lộn cấp độ.



	Thật sự là cái quái nhân."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy ha ha cười lớn nói "Ta bản tính trầm tĩnh, thiện mưu, lại không thích đùa nghịch âm mưu, làm thủ đoạn, bởi vậy tự nhiên mà vậy dưỡng thành thẳng thắn tính tình.



	Về phần có tu hành pháp thuật thiên phú lại vẫn cứ dụng tâm tu Luyện Vũ công à, ngươi có thể nghe qua Thượng Cổ Kinh Thi « Quốc Phong? Trịnh Phong? Phong Vũ » một câu, &#039;Mưa gió mịt mù, gà gáy không thôi, đã gặp quân tử, mây hồ không thích&#039; câu nói này?



	Có tư chất cùng ưa thích vốn chính là không liên quan nhau hai chuyện, ta mặc dù có Tu Pháp thiên tư, nhưng lại cảm giác tập võ mới là mình mệnh trung chú định &#039;Quân tử &#039;, có thể làm cho ta &#039;Mây hồ không thích &#039;, cho nên đặc biệt thích tôi Luyện Nhục Thân, lại có cái gì đáng đến kỳ quái đây."



	Lời nói này lúc đầu hoàn toàn liền là hắn thuận miệng dòng sông tan băng quỷ kéo, không nghĩ tới Chu Tương Vũ nghe lại thân thể kịch chấn, xuất thần nhìn qua Trương Hoàn Sinh thật lâu im lặng..

==================================================

=== Chương 148: Tuyên Cổ thế gia (#148) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Thượng Cổ, Trung Cổ thời điểm, Viêm Hoàng đại địa thậm chí cả toàn bộ Đông Châu, đều là dùng bộ tộc tên xưng hô thổ địa, bộ tộc di chuyển thì địa danh biến thiên.



	Mà Viêm Lăng chính là &#039;Viêm Hoàng&#039; thứ nhất mới có cố định danh tự thổ địa, đồng thời từ Viêm Lăng mệnh danh sau đó đến nay, nó đất dân chăn nuôi chi quân dòng họ liền từ chưa càng dễ, gọi là Chu Tương.



	Mà tự Hạ Khải lập Hoàng Triều đến nay, các đời các đời thiên tử cũng cho tới bây giờ không người sắc phong qua cái này ngồi địa bất quá hơn bảy ngàn dặm Chu Tương chi quân tước vị, ngẫu nhiên đề cập cũng đều là lấy &#039;Địch thân cận&#039; nhìn tới.



	Đồng thời mỗi gặp Hoàng Triều thay đổi thời điểm, coi như Viêm Hoàng chi địa lại loạn, cũng chưa từng có chư hầu dám Binh mạo phạm Viêm Lăng, đương nhiên vạn ngàn năm qua, Viêm Lăng chi quân cũng tận lực bảo thủ tại chính mình Cương Vực bên trong, không chút nào lý Ngoại Vụ.



	Mà đủ loại này chuyện lạ sở dĩ sẽ phát sinh, đều là bởi vì một người sau khi chết lăng mộ xây ở Viêm Lăng, người này họ Chu Tương, tên một chữ xích, sinh tiền nhân thường lấy biệt hiệu Thần Nông thị, khôi ngỗi thị, liền Sơn thị xưng hiệu, sau khi chết thì được tôn là, Viêm Hoàng tổ đế đứng đầu, là vì Viêm Đế vậy!



	Bây giờ Đại Sở Triều mạt thế hiện ra đã càng ngày càng rõ ràng.



	A Hàm phái rất nhiều đệ tử tại trưởng bối ám chỉ, ngầm đồng ý dưới, hoặc là khẩn cầu, hoặc là mê hoặc, hoặc là kích động, hoặc là dẫn dụ. . . Tóm lại thi triển đủ loại thủ đoạn, cũng không phân thực lực cao thấp, không phân biệt chân thực xuất thân lung tung tìm tới cái này rất nhiều tu sĩ, võ giả vì bản thân trợ quyền, bên trong dù thật sự có cái gì thế gia quý dạ dày cũng là bình thường.



	Một khi thương vong, có vượt qua hai mươi tên chư hầu chiếu lệnh, &#039;Viêm Hoàng đại nghĩa&#039; danh mục làm tấm mộc, cũng không tính cái gì.



	Nhưng nếu là Chu Tương thị dòng dõi bởi vậy chết yểu, vậy liền hoàn toàn khác biệt, rất có thể liền gây ra khó lường đại họa.



	Dù sao cái này Chu Tương thị,  cùng Hoàng Đế còn sót lại ở nhân gian hậu duệ Hiên Viên thị, chính là Viêm Hoàng chi địa duy hai tại ức vạn thứ lê trong mắt, huyết mạch so Đương Triều thiên tử còn cao quý hơn, còn có thể đại biểu Viêm Hoàng tôn vinh dòng họ.



	Nếu là Viêm Đế hậu duệ bởi vì A Hàm phái quan hệ, bị Lâm Gian Man Binh gây thương tích, giết chết thậm chí chỗ bắt được, rước lấy quốc sỉ, nó ngàn năm truyền thừa liền coi như là đi đến cuối con đường.



	Trừ cái đó ra trong truyền thuyết, Chu Tương thị cùng Hiên Viên thị vẫn là toàn bộ Đông Châu duy hai có được &#039;Thiên Vực&#039; Tuyên Cổ thế gia, mặc dù nó Thiên Vực khả năng không bằng bốn châu nổi tiếng Đạo gia Tiên Đình &#039;Tam Thập Tam Trọng Thiên &#039;, Thích Giáo &#039;Tây Thiên Linh Sơn&#039; rộng rãi.



	Nhưng đã có Thiên Vực thứ xưng, liền nhất định là phụ thuộc vào Tổ Thần Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa sáng tạo một phương này vô tận thiên địa mà sinh, nhưng lại có chính mình hoàn mỹ tự nhiên Luân Hồi Tiểu Thế Giới, nội tình không thể đánh giá.



	Loại này lượt số Nhân Tộc bốn châu bấm tay liền có thể tính toán rõ ràng thế gia, nó giấu giếm chi lực nếu dùng đến thay đổi triều đại giống như là Viêm Hoàng, Thiên Trúc, Tây Tần loại hình nước lớn Hoàng Triều có lẽ hơi không đủ, nhưng đem A Hàm phái loại này hai, tam lưu Tiên Môn Đạo phái gạt bỏ, lại vô luận như thế nào đều là chuyện dễ như trở bàn tay.



	Bởi vậy phi thuyền lâu tạ tầng chót nhất trong khoang, gầy lùn lão nhân sợ hãi sau một lúc, đột nhiên cao giọng reo lên "Không thể, không thể, sư huynh, liền xem như hai ta liều mạng che chở cũng không thể, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a!



	Chu Tương loại này Nhân Tộc bốn châu tổng cộng đếm đều chẳng qua mười ngón tay Tuyên Cổ thế gia, có bao nhiêu đáng sợ, những cái kia đệ tử trẻ tuổi không biết, chúng ta lại có thể từ những cái kia cổ lão Bí Điển bên trong thấy được đốm.



	 Chu Tương Vũ dù là chỉ có ngàn một phần trăm cơ hội là Chu Tương thị quý nữ, liền tuyệt đối không thể chết yểu ở chúng ta A Hàm phái trong tay, tìm một cơ hội đem nàng đưa về Nam Dương mới là đúng lý."



	"Thế nhưng là mời Thần Dung dễ đưa thần khó a, sư đệ, " cao mập lão nhân cười khổ nói " Chu Tương Vũ chính là một khang nhiệt huyết niên kỷ, đã cam mạo đại hiểm viễn phó ngàn dặm, chặn giết Lâm Gian Man Binh, lại làm sao lại nghe chúng ta vài câu thuyết phục, liền về Nam Dương.



	Mà ta A Hàm phái lấy Viêm Hoàng đại nghĩa dụ tới cái này rất nhiều trợ quyền, cũng thực sự không có cách nào chọn ra người đến ngạnh sinh sinh bức đi, huống chi đối phó Chu Tương thị quý tộc, chúng ta cũng không thể dùng Hanakari cường ngạnh thủ đoạn.



	Cho nên vẫn là theo ý ta, ra trận thời điểm, ngươi ta cẩn thận che chở nàng tốt, miễn cho phức tạp, dẫn xuất càng nhiều sự cố đến, ngược lại cái gì đều lầm."



	Gầy lùn sắc mặt lão nhân âm tình bất định trầm ngâm một hồi, than thở gật đầu nói "Sư huynh nói cũng đúng, chỉ có thể như thế làm.



	Ai, ta cái này đi đem chạng vạng tối liền sẽ tao ngộ Lâm Gian Man Binh biến mất, thông báo toàn thuyền biết.", đứng dậy, nhoáng một cái liền đã mất đi bóng dáng.



	Mấy hơi thời gian qua đi, phương pháp thuyền boong thuyền không, gầy lùn lão thanh âm của người to rõ đến cực điểm vang lên, "Chư vị sư môn hậu bối, trợ quyền đạo hữu, Lâm Gian Man Binh phần sau một chi đã cách chúng ta không xa, ước chừng lấy mặt trời lặn thời gian liền có thể đuổi kịp. . ."



	Phương pháp trên thuyền người mặc dù tuyệt đại bộ phận đều có cùng người luận võ, đấu pháp thậm chí sinh tử chém giết kinh nghiệm, nhưng tại chiến tranh phía trên cùng cường bang hung hãn nước quan quân giao phong lại trước đó chưa từng có, nghe được gầy lùn lão giả lời nói, phần lớn lộ ra kích động nhưng lại tâm thần bất định bất an mâu thuẫn thần sắc tới.



	Chỉ Trương Hoàn Sinh bởi vì đã không biết trải qua bao nhiêu gian nguy khó khăn trắc trở, đã sớm dưỡng thành gặp không kinh sợ đến mức tính tình, lộ ra có chút không giống bình thường, nghe vậy chỉ không thèm để ý cười cười không, liền tiếp theo lấy trước đó câu chuyện nói ". . . Đây chính là ta đối « Liệt Khuyết tập hợp » bên trên câu kia &#039;Thiên Đạo bổ không đủ mà tổn hại có thừa&#039; cách nhìn, nếu có không làm chỗ, còn mời Tương Vũ tiểu thư chỉ ra chỗ sai?"



	Tiếng nói rơi xuống đất, bên cạnh Chu Tương Vũ nhưng không có trực tiếp trả lời Trương Hoàn Sinh nói lên vấn đề, mà là nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhiều hứng thú nói "Có Hư huynh, ngươi biết không biết mình trên người có thật nhiều chỗ khác thường, tỉ như ngươi tính tình lộ ra thẳng thắn, sáng sủa, hết lần này tới lần khác gặp đại sự nhưng lại có một khỏa Tĩnh Tâm, lộ ra không có chút rung động nào;



	Rõ ràng người trong thiên hạ đều biết, luyện võ không so được Tu Pháp, chính là Nội Ngoại Kiêm Tu, cũng đem chí ít bảy thành tinh lực dùng tại tu Luyện Thần Hồn bên trên, mà ngươi thông minh hơn người lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối làm vạn pháp bắt đầu Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục còn có độc đáo kiến giải, đồng thời giác ngộ Thiên Mệnh chi lực tất nhiên có tu tập thuật pháp tư chất, lại vẫn cứ tuổi còn trẻ liền đem thân thể rèn luyện đến có thể cùng yêu ma vật lộn cấp độ.



	Thật sự là cái quái nhân."



	Trương Hoàn Sinh nghe vậy ha ha cười lớn nói "Ta bản tính trầm tĩnh, thiện mưu, lại không thích đùa nghịch âm mưu, làm thủ đoạn, bởi vậy tự nhiên mà vậy dưỡng thành thẳng thắn tính tình.



	Về phần có tu hành pháp thuật thiên phú lại vẫn cứ dụng tâm tu Luyện Vũ công à, ngươi có thể nghe qua Thượng Cổ Kinh Thi « Quốc Phong? Trịnh Phong? Phong Vũ » một câu, &#039;Mưa gió mịt mù, gà gáy không thôi, đã gặp quân tử, mây hồ không thích&#039; câu nói này?



	Có tư chất cùng ưa thích vốn chính là không liên quan nhau hai chuyện, ta mặc dù có Tu Pháp thiên tư, nhưng lại cảm giác tập võ mới là mình mệnh trung chú định &#039;Quân tử &#039;, có thể làm cho ta &#039;Mây hồ không thích &#039;, cho nên đặc biệt thích tôi Luyện Nhục Thân, lại có cái gì đáng đến kỳ quái đây."



	Lời nói này lúc đầu hoàn toàn liền là hắn thuận miệng dòng sông tan băng quỷ kéo, không nghĩ tới Chu Tương Vũ nghe lại thân thể kịch chấn, xuất thần nhìn qua Trương Hoàn Sinh thật lâu im lặng..

==================================================

=== Chương 149: Tư tình tạp niệm (#149) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Bị Chu Tương Vũ đột ngột ở giữa toát ra đến, ẩn hàm tán thưởng, kinh ngạc, thưởng thức các loại ngũ vị tạp trần tình cảm phức tạp ánh mắt, chằm chằm trong lòng run rẩy, Trương Hoàn Sinh ra vẻ hào sảng cao giọng nói ra "Tương Vũ tiểu thư, trên mặt ta cũng không có vẽ lấy Phù Văn, ngươi nhìn cái cái gì?"



	"Ta nguyên cho là mình không Tu Thuật, chỉ tu khí, đã coi như là trên đời này cực kỳ tùy hứng người, " Chu Tương Vũ nghe vậy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bật thốt lên "Lại không nghĩ rằng còn có ngươi vị này &#039;Đã gặp quân tử, mây hồ không thích&#039; thoải mái nhân vật tồn tại.



	Nói đến có thể so cái gì Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục còn muốn ly kỳ nhiều, tự nhiên muốn hảo hảo xem cho rõ ràng."



	Chu Tương Vũ trước kia nói chuyện với Trương Hoàn Sinh lúc, ngữ khí mặc dù càng ngày càng là đầu cơ, nhận biết bất quá một, hai ngày công phu, liền một bộ quan hệ cá nhân rất sâu đậm dáng vẻ, nhưng thực tế mờ mờ ảo ảo ở giữa lại luôn nắm lấy một loại &#039;Quân tử chi giao nhạt như nước&#039; phân tấc.



	Nhưng lúc này nói ra câu nói này, lại giống như là tự tại đến không có chút nào tâm phòng, lộ ra một cỗ không cách nào nói hết thân mật.



	Trương Hoàn Sinh trí Tuệ Thông đạt, nghe vậy phát hiện Chu Tương Vũ thái độ biến hóa vi diệu lại không có để ý, cười cười thuận miệng nói ra " thấy rõ ràng chưa, như thấy rõ ràng chúng ta liền trở lại chuyện chính, nói tiếp nói « Liệt Khuyết tập hợp » cùng cái này phương pháp thuyền Phù Văn liên lụy."



	Mà Chu Tương Vũ trong lúc vô tình nói ra câu kia có sai lầm phân tấc lời nói về sau, lúc đầu càng suy nghĩ càng hối hận, trên hai gò má không khỏi lộ ra mấy phần đỏ bừng, e sợ cho Trương Hoàn Sinh mượn cơ hội trêu chọc, kết quả nghe được lại là một tiếng thúc giục.



	Theo đạo lý giảng, nàng lúc này hẳn là lặng yên buông lỏng một hơi mới đúng, có thể Chu Tương Vũ lại hoàn toàn tương phản, trong lồng ngực lệch sinh ra một cỗ lửa giận vô hình, đáy lòng càng không hiểu thấu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, "Cái này Tề Quốc tiểu lũ nhà quê thật thật đáng giận, gặp ta dung mạo mạo không đẹp liền chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.



	Nếu ta tan mất dịch dung sau đó hiện ra chân diện mục đến, nhìn ngươi còn có thể hay không như thế. . .", nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên lại tỉnh ngộ lại, "A, ta đây là đang miên man suy nghĩ những cái gì?



	Mẹ bên trên đại nhân luôn nói hồng trần hiểm ác, mà từ xưa đến nay, quyền, tiền, sắc đều là cực kỳ gây tai hoạ mầm rễ, chính là mang theo Thanh Bình, xích thược hai người phụng dưỡng, cũng nhất định phải che giấu ta chân thực dung mạo mới có thể du lịch, êm đẹp ta làm sao biết đột nhiên muốn tan  mất dịch dung. . ."



	Ở một bên gặp Chu Tương Vũ thật lâu trầm mặc im lặng, sắc mặt lại âm tình bất định trở nên không ngừng, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái, ân cần nói ra "Tương Vũ tiểu thư thế nhưng là đột nhiên cảm thấy chỗ nào khó chịu sao, nếu có có thể tuyệt đối không nên gượng chống lấy. . ."



	Chu Tương Vũ dù sao cũng là Tu Pháp có thành tựu, lại vô cùng có hàm dưỡng thế gia quý nữ, nghe được Trương Hoàn Sinh, giác ngộ đến chính mình không ngờ tại thất thố về sau, chỉ một cái hô hấp liền cường tự đè nén xuống trong lòng đủ loại không rõ nội tình tư tình, tạp niệm, khôi phục thong dong thần thái.



	Tiếp lấy nàng cười một tiếng, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói "Trương huynh chớ có suy đoán lung tung, vừa mới ta chẳng qua là cảm thấy hôm nay liền đem cùng Lâm Gian Man Quân sử dụng bạo lực,



	Nhất thời có chút thất thần mà thôi.



	Nói đến cũng là tu thân dưỡng tính công phu không đủ, không giống như là Trương huynh ngươi có, đại ngọn núi sụp ở trước mà sắc không đổi tu dưỡng."



	Chu Tương Vũ đang khi nói chuyện, phải Phương Thiên bên cạnh đột có cực nhỏ, &#039;Cấp bách. . .&#039; cổ quái Lê-eeee-ee âm thanh truyền đến, mà theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, có thể thấy rõ ràng, dõi mắt nơi xa một cái to như hạt đậu tiểu tiểu Hắc ảnh Thừa Phong phá mây, hướng phía phương pháp thuyền vị trí cấp tốc bay lượn mà đến, thân hình càng đổi càng cự, không qua một chút thời gian liền biến thành một cái giương cánh dài chừng mười trượng Thương Ưng.



	Phi thuyền boong thuyền đám người ngửa đầu nhìn qua không ngừng đến gần Cự Ưng, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ sợ hãi, từng cái hoặc là tế ra Pháp Khí, thi triển pháp thuật;



	Hoặc là lộ ra binh khí, vận chuyển Chân Cương bảo vệ thân thể về sau, nhao nhao mở miệng reo lên "Cái này, đây cũng là gì Yêu Vật, chẳng lẽ giống hôm qua những hình người kia Quái Điểu, lại muốn cùng chúng ta khó xử!" ;



	"Ngày thường tại ta Viêm Hoàng Cương Vực bên trong ngự phong phi hành, chính là lẻ loi một mình cũng khó gặp cái gì yêu ma quỷ quái, như thế nào lần này vận khí như thế chi kém!" ;



	"Lẻ loi một mình xuất hành mới mấy lượng thịt, còn chưa đủ những cái kia yêu ma nhét kẽ răng, lại là tự nhiên an toàn, sợ là sợ nhiều người chuốc họa." . . .



	Có thể Cự Ưng bay lượn đến phương pháp thuyền bên cạnh, nhưng lại chưa giống đám người nghĩ như vậy va chạm, công kích, mà là treo lơ lửng giữa trời nghiêng đầu lâu to lớn nhìn hai bên một chút, đột dùng người âm thanh hỏi "Cái này phương pháp thuyền thế nhưng là dâng chư hầu chi chiếu, tiến về bên cạnh vực chặn giết Lâm Gian man tặc Tiên Môn Đạo phái tất cả sao?"



	Nghe được Cự Ưng đột nhiên nói ra tiếng người, boong thuyền đám người một lần trở nên trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời căn bản không người trả lời, đúng lúc này, phương pháp thuyền tầng cao nhất lâu tạ bên trong một gian khoang Mộc Môn từ từ mở ra, một cao mập lão nhân đi ra, túc vừa nói nói "Cái này phương pháp trên thuyền người, chính là phụng chiếu thảo phạt, chặn giết Lâm Gian Man Quân A Hàm phái đệ tử, cùng đến đây trợ quyền Viêm Hoàng Nghĩa Sĩ.



	Các hạ Biến Ảo Chi Thuật cao thâm mạt trắc, nếu không phải bị Thiên Độn kính khuy xuất Chân Hình, sợ là ngay cả ta đều lừa gạt được, không biết là môn nào phái nào Cao đệ, hoặc là cái nào truyền cổ thế gia quân tử?"



	Nghe nói như thế, Cự Ưng thân hình đột nguyên do thực biến hư, cánh chim, huyết nhục, xương cốt dần dần tiêu tán vô tung, hiện ra cả người cao năm thước tám tấc, mặt như Quan Ngọc, lông mi như kiếm, lộ ra một cỗ anh đột nhiên nhuệ khí, tóc dài xõa vai dùng tuyết trắng thắt lưng gấm thúc trụ nam tử trẻ tuổi tới.



	Tán đi Biến Hóa Thuật về sau, nam tử kia nhẹ nhàng Xảo Xảo cưỡi gió bay xuống cao béo trước mặt lão giả, hướng hắn chắp tay thi lễ nói "Cho trưởng lão chào, có thể dùng pháp bảo khám phá ta « Thiên Cương Biến Hóa thuật », tôn giá chắc hẳn cũng là Thiên Giai tu sĩ không thể nghi ngờ.



	Tu vi như thế, niên kỷ lại tại Quốc Nạn thời điểm dứt khoát xuất chiến, thật thật là khiến người ta kính nể không thôi.



	Ta Quán Giang Khẩu &#039;Chân Quân cung&#039; tọa hạ đệ tử, Viên Yêu Yêu, mấy ngày trước Tu Pháp cuối cùng cũng có tiểu thành, phụng sư mệnh đến đây Viêm Hoàng chi địa tìm căn nguyên kiếm nguyên, du lịch hồng trần, thỉnh thoảng nghe nghe thấy Lâm Gian Tặc Binh phạm một bên, gây hơn hai mươi vị chư hầu cùng nhau hạ chiếu, chinh phạt bất nghĩa sự tình, liền muốn lấy ứng chiếu cho những cái kia Man Nhân cái giáo huấn.



	Nhưng lại sợ chính mình lẻ loi một mình khó mà thành sự, cho nên liền tại cái này Viêm Hoàng nội địa kết bạn với biên cương chỗ vừa đi vừa về tuần tra lấy chờ đợi, muốn tìm cái phụng chiếu chặn giết man tặc Tiên Môn Đạo phái đi theo, lại gặp lão trượng chỗ chiếc này phương pháp thuyền."



	Nghe được lời nói này, cao lão béo nghe vậy nhãn tình sáng lên, cũng không còn vừa rồi nghiêm nghị không dễ thân gần thần sắc, hướng Viên Yêu Yêu trả cái toàn lễ, hỏi Cầm Huyền mà tri kỳ nhã ý nói "Lão hủ A Hàm phái Thủ Tọa trưởng lão, Thích Thiên thanh, gặp qua hướng dẫn du lịch.



	Không nghĩ tới đạo hữu đúng là Hiển Thánh Chân Quân một mạch đệ tử, thật sự là thất kính, thất kính.



	Theo ta được biết, cái này Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » truyền nhân tại Viêm Hoàng chi địa đã mười mấy năm chưa hiện hình dấu vết, hôm nay ngươi, ta gặp nhau cũng là hữu duyên, cũng đều có thảo phạt bất nghĩa Man Quân nguyện hướng, không bằng kết bạn mà đi như thế nào?"



	Viên Yêu Yêu nghe vậy ha ha cười nói "Cố mong muốn vậy. Không dám mời mà thôi.", liền coi như là thành cái này A Hàm trong phái không mời mà tới một tên trợ quyền Nghĩa Sĩ.



	Mà chặn đánh trên đường một màn này hữu kinh vô hiểm tiểu khúc nhạc dạo ngắn kết thúc về sau, liền lại không phát sinh cái khác ngoài ý muốn, đến lúc chạng vạng tối, phương pháp thuyền rốt cục đuổi kịp Lâm Gian Man Quân một chi đoạn hậu Dư Bộ..

==================================================

=== Chương 149: Tư tình tạp niệm (#149) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Bị Chu Tương Vũ đột ngột ở giữa toát ra đến, ẩn hàm tán thưởng, kinh ngạc, thưởng thức các loại ngũ vị tạp trần tình cảm phức tạp ánh mắt, chằm chằm trong lòng run rẩy, Trương Hoàn Sinh ra vẻ hào sảng cao giọng nói ra "Tương Vũ tiểu thư, trên mặt ta cũng không có vẽ lấy Phù Văn, ngươi nhìn cái cái gì?"



	"Ta nguyên cho là mình không Tu Thuật, chỉ tu khí, đã coi như là trên đời này cực kỳ tùy hứng người, " Chu Tương Vũ nghe vậy bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bật thốt lên "Lại không nghĩ rằng còn có ngươi vị này &#039;Đã gặp quân tử, mây hồ không thích&#039; thoải mái nhân vật tồn tại.



	Nói đến có thể so cái gì Thượng Cổ Thần Văn, Phù Lục còn muốn ly kỳ nhiều, tự nhiên muốn hảo hảo xem cho rõ ràng."



	Chu Tương Vũ trước kia nói chuyện với Trương Hoàn Sinh lúc, ngữ khí mặc dù càng ngày càng là đầu cơ, nhận biết bất quá một, hai ngày công phu, liền một bộ quan hệ cá nhân rất sâu đậm dáng vẻ, nhưng thực tế mờ mờ ảo ảo ở giữa lại luôn nắm lấy một loại &#039;Quân tử chi giao nhạt như nước&#039; phân tấc.



	Nhưng lúc này nói ra câu nói này, lại giống như là tự tại đến không có chút nào tâm phòng, lộ ra một cỗ không cách nào nói hết thân mật.



	Trương Hoàn Sinh trí Tuệ Thông đạt, nghe vậy phát hiện Chu Tương Vũ thái độ biến hóa vi diệu lại không có để ý, cười cười thuận miệng nói ra " thấy rõ ràng chưa, như thấy rõ ràng chúng ta liền trở lại chuyện chính, nói tiếp nói « Liệt Khuyết tập hợp » cùng cái  này phương pháp thuyền Phù Văn liên lụy."



	Mà Chu Tương Vũ trong lúc vô tình nói ra câu kia có sai lầm phân tấc lời nói về sau, lúc đầu càng suy nghĩ càng hối hận, trên hai gò má không khỏi lộ ra mấy phần đỏ bừng, e sợ cho Trương Hoàn Sinh mượn cơ hội trêu chọc, kết quả nghe được lại là một tiếng thúc giục.



	Theo đạo lý giảng, nàng lúc này hẳn là lặng yên buông lỏng một hơi mới đúng, có thể Chu Tương Vũ lại hoàn toàn tương phản, trong lồng ngực lệch sinh ra một cỗ lửa giận vô hình, đáy lòng càng không hiểu thấu đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, "Cái này Tề Quốc tiểu lũ nhà quê thật thật đáng giận, gặp ta dung mạo mạo không đẹp liền chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.



	Nếu ta tan mất dịch dung sau đó hiện ra chân diện mục đến, nhìn ngươi còn có thể hay không như thế. . .", nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên lại tỉnh ngộ lại, "A, ta đây là đang miên man suy nghĩ những cái gì?



	Mẹ bên trên đại nhân luôn nói hồng trần hiểm ác, mà từ xưa đến nay, quyền, tiền, sắc đều là cực kỳ gây tai hoạ mầm rễ, chính là mang theo Thanh Bình, xích thược hai người phụng dưỡng, cũng nhất định phải che giấu ta chân thực dung mạo mới có thể du lịch, êm đẹp ta làm sao biết đột nhiên muốn tan mất dịch dung. . ."



	Ở một bên gặp Chu Tương Vũ thật lâu trầm mặc im lặng, sắc mặt lại âm tình bất định trở nên không ngừng, Trương Hoàn Sinh há miệng một cái, ân cần nói ra "Tương Vũ tiểu thư thế nhưng là đột nhiên cảm thấy chỗ nào khó chịu sao, nếu có có thể tuyệt đối không nên gượng chống lấy. . ."



	Chu Tương Vũ dù sao cũng là Tu Pháp có thành tựu, lại vô cùng có hàm dưỡng thế gia quý nữ, nghe được Trương Hoàn Sinh, giác ngộ đến chính mình không ngờ tại thất thố về sau, chỉ một cái hô hấp liền cường tự đè nén xuống trong lòng đủ loại không rõ nội tình tư tình, tạp niệm, khôi phục thong dong thần thái.



	Tiếp lấy nàng cười một tiếng, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói "Trương huynh chớ có suy đoán lung tung, vừa mới ta chẳng qua là cảm thấy hôm nay liền đem cùng Lâm Gian Man Quân sử dụng bạo lực,



	Nhất thời có chút thất thần mà thôi.



	Nói đến cũng là tu thân dưỡng tính công phu không đủ, không giống như là Trương huynh ngươi có, đại ngọn núi sụp ở trước mà sắc không đổi tu dưỡng."



	Chu Tương Vũ đang khi nói chuyện, phải Phương Thiên bên cạnh đột có cực nhỏ, &#039;Cấp bách. . .&#039; cổ quái Lê-eeee-ee âm thanh truyền đến, mà theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, có thể thấy rõ ràng, dõi mắt nơi xa một cái to như hạt đậu tiểu tiểu Hắc ảnh Thừa Phong phá mây, hướng phía phương pháp thuyền vị trí cấp tốc bay lượn mà đến, thân hình càng đổi càng cự, không qua một chút thời gian liền biến thành một cái giương cánh dài chừng mười trượng Thương Ưng.



	Phi thuyền boong thuyền đám người ngửa đầu nhìn qua không ngừng đến gần Cự Ưng, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ sợ hãi, từng cái hoặc là tế ra Pháp Khí, thi triển pháp thuật;



	Hoặc là lộ ra binh khí, vận chuyển Chân Cương bảo vệ thân thể về sau, nhao nhao mở miệng reo lên "Cái này, đây cũng là gì Yêu Vật, chẳng lẽ giống hôm qua những hình người kia Quái Điểu, lại muốn cùng chúng ta khó xử!" ;



	"Ngày thường tại ta Viêm Hoàng Cương Vực bên trong ngự phong phi hành, chính là lẻ loi một mình cũng khó gặp cái gì yêu ma quỷ quái, như thế nào lần này vận khí như thế chi kém!" ;



	"Lẻ loi một mình xuất hành mới mấy lượng thịt, còn chưa đủ những cái kia yêu ma nhét kẽ răng, lại là tự nhiên an toàn, sợ là sợ nhiều người chuốc họa." . . .



	Có thể Cự Ưng bay lượn đến phương pháp thuyền bên cạnh, nhưng lại chưa giống đám người nghĩ như vậy va chạm, công kích, mà là treo lơ lửng giữa trời nghiêng đầu lâu to lớn nhìn hai bên một chút, đột dùng người âm thanh hỏi "Cái này phương pháp thuyền thế nhưng là dâng chư hầu chi chiếu, tiến về bên cạnh vực chặn giết Lâm Gian man tặc Tiên Môn Đạo phái tất cả sao?"



	Nghe được Cự Ưng đột nhiên nói ra tiếng người, boong thuyền đám người một lần trở nên trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời căn bản không người trả lời, đúng lúc này, phương pháp thuyền tầng cao nhất lâu tạ bên trong một gian khoang Mộc Môn từ từ mở ra, một cao mập lão nhân đi ra, túc vừa nói nói "Cái này phương pháp trên thuyền người, chính là phụng chiếu thảo phạt, chặn giết Lâm Gian Man Quân A Hàm phái đệ tử, cùng đến đây trợ quyền Viêm Hoàng Nghĩa Sĩ.



	Các hạ Biến Ảo Chi Thuật cao thâm mạt trắc, nếu không phải bị Thiên Độn kính khuy xuất Chân Hình, sợ là ngay cả ta đều lừa gạt được, không biết là môn nào phái nào Cao đệ, hoặc là cái nào truyền cổ thế gia quân tử?"



	Nghe nói như thế, Cự Ưng thân hình đột nguyên do thực biến hư, cánh chim, huyết nhục, xương cốt dần dần tiêu tán vô tung, hiện ra cả người cao năm thước tám tấc, mặt như Quan Ngọc, lông mi như kiếm, lộ ra một cỗ anh đột nhiên nhuệ khí, tóc dài xõa vai dùng tuyết trắng thắt lưng gấm thúc trụ nam tử trẻ tuổi tới.



	Tán đi Biến Hóa Thuật về sau, nam tử kia nhẹ nhàng Xảo Xảo cưỡi gió bay xuống cao béo trước mặt lão giả, hướng hắn chắp tay thi lễ nói "Cho trưởng lão chào, có thể dùng pháp bảo khám phá ta « Thiên Cương Biến Hóa thuật », tôn giá chắc hẳn cũng là Thiên Giai tu sĩ không thể nghi ngờ.



	Tu vi như thế, niên kỷ lại tại Quốc Nạn thời điểm dứt khoát xuất chiến, thật thật là khiến người ta kính nể không thôi.



	Ta Quán Giang Khẩu &#039;Chân Quân cung&#039; tọa hạ đệ tử, Viên Yêu Yêu, mấy ngày trước Tu Pháp cuối cùng cũng có tiểu thành, phụng sư mệnh đến đây Viêm Hoàng chi địa tìm căn nguyên kiếm nguyên, du lịch hồng trần, thỉnh thoảng nghe nghe thấy Lâm Gian Tặc Binh phạm một bên, gây hơn hai mươi vị chư hầu cùng nhau hạ chiếu, chinh phạt bất nghĩa sự tình, liền muốn lấy ứng chiếu cho những cái kia Man Nhân cái giáo huấn.



	Nhưng lại sợ chính mình lẻ loi một mình khó mà thành sự, cho nên liền tại cái này Viêm Hoàng nội địa kết bạn với biên cương chỗ vừa đi vừa về tuần tra lấy chờ đợi, muốn tìm cái phụng chiếu chặn giết man tặc Tiên Môn Đạo phái đi theo, lại gặp lão trượng chỗ chiếc này phương pháp thuyền."



	Nghe được lời nói này, cao lão béo nghe vậy nhãn tình sáng lên, cũng không còn vừa rồi nghiêm nghị không dễ thân gần thần sắc, hướng Viên Yêu Yêu trả cái toàn lễ, hỏi Cầm Huyền mà tri kỳ nhã ý nói "Lão hủ A Hàm phái Thủ Tọa trưởng lão, Thích Thiên thanh, gặp qua hướng dẫn du lịch.



	Không nghĩ tới đạo hữu đúng là Hiển Thánh Chân Quân một mạch đệ tử, thật sự là thất kính, thất kính.



	Theo ta được biết, cái này Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » truyền nhân tại Viêm Hoàng chi địa đã mười mấy năm chưa hiện hình dấu vết, hôm nay ngươi, ta gặp nhau cũng là hữu duyên, cũng đều có thảo phạt bất nghĩa Man Quân nguyện hướng, không bằng kết bạn mà đi như thế nào?"



	Viên Yêu Yêu nghe vậy ha ha cười nói "Cố mong muốn vậy. Không dám mời mà thôi.", liền coi như là thành cái này A Hàm trong phái không mời mà tới một tên trợ quyền Nghĩa Sĩ.



	Mà chặn đánh trên đường một màn này hữu kinh vô hiểm tiểu khúc nhạc dạo ngắn kết thúc về sau, liền lại không phát sinh cái khác ngoài ý muốn, đến lúc chạng vạng tối, phương pháp thuyền rốt cục đuổi kịp Lâm Gian Man Quân một chi đoạn hậu Dư Bộ..

==================================================

=== Chương 150: Xông trận (#150) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Tại bay lượn trên không trung phương pháp thuyền boong thuyền đám người, quan sát gặp Lâm Gian Man Quân tung tích đồng thời, đại địa bên trên phía trên, du tẩu tại Lâm Gian Man Quân trận liệt cuối cùng vị trí, xua đuổi lấy vô số Tù Binh chậm rãi đi tiến trên trăm tên tinh nhuệ kỵ binh, cũng giống như có cảm ứng đồng dạng có dị động. 



	Bên trong đại bộ phận khu sử tọa kỵ, huy động lên trong tay trăng khuyết Chiến Đao, bốn phía phi nước đại, kiệt lực gầm thét lấy để tù binh nô người dừng bước, một phần nhỏ thì không để ý chút nào nô người an nguy tùy ý dậm trên thân thể của bọn hắn, mở ra một con đường máu, thẳng hướng Man Quân trước bộ phóng đi.



	Phi thuyền boong thuyền, đã tề tụ tại thuyền thủ Viêm Hoàng tu sĩ, đám võ giả nhìn về nơi xa gặp đồng bào của mình, lại tính mệnh tiện như cỏ rác bị như thế chà đạp ngược sát, phàm có huyết tính người đều khí tức sùi bọt mép, hô hấp đều trở nên thô trọng, nhất là một số tính nết táo bạo thanh niên, lại nhịn không được tay kết pháp quyết, thân cận vận cương khí, liền muốn muốn lỗ mãng xông trận giết địch.



	Đúng lúc này, một cái trầm tĩnh thanh âm tại phương pháp trên thuyền vang lên, "Lâm trận thời điểm phải tránh tâm loạn, lỗ mãng.



	Lâm Gian Man Binh đã đình chỉ hành quân, bày trận mà đợi, tất là chuẩn bị cùng bọn ta chính diện giao phong, có là diệt nó thân, đoạt nó mệnh, giương ta Viêm Hoàng bên trên bang phạm người tất tru uy nghi cơ hội, tất cả mọi người cần gì phải tranh không bao giờ chi khí, hành sự lỗ mãng đây. . ."



	Mà tại thanh âm kia vang lên đồng thời, một trận khiến thụ thuật giả trong lòng có chút mát lạnh, sau đó chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng Thúy Lục Quang Hoa tại toàn bộ phương pháp thuyền boong thuyền nhộn nhạo lên, chế trụ tất cả mọi người trong lồng ngực khí huyết sôi trào.



	Tỉnh táo lại sau đó, liền có A Hàm phái môn nhân cao giọng ứng hòa nói "Thiên Thanh Sư Bá nói rất đúng, hai quân trước trận, vẫn là cẩn thận những tốt, dù sao cục diện này đã không dung những Lâm Gian đó Man Quân lui bước, chúng ta liền nghe theo các sư trưởng điều động làm tiếp so đo." ;



	"Đạo Diễn sư huynh nói có lý, cái này xông trận không giao đấu phương pháp, luận võ, chính là lấy chúng địch chúng, khác có chú trọng, cắt không thể hành sự lỗ mãng." . . .



	Lần này đón ý nói hùa thanh âm cùng một chỗ, rất tự nhiên liền đem phương pháp thuyền boong thuyền ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn đến, vừa mới thi triển ra Minh Tâm thấy tính cách pháp thuật, Gia Trì phạm vi lại trọn vẹn bao phủ gần dặm địa phương, giờ phút này lại treo cao giữa không trung, ánh mắt nghiêm nghị nhìn chăm chú xa Phương Lâm ở giữa người chiến trận biến ảo Thích Thiên thanh trên người.



	Cảm giác được hàng trăm hàng ngàn Tu Giả, võ sĩ ném hướng mình cực nóng ánh mắt, cái kia có lấy Thiên Giai tu vi, tự cho mình cực cao Thích Thiên thanh cũng không khách khí nữa, đầu đều không thấp long âm thanh phân phó "Đám người nghe thật, Lâm Gian Man Binh chính là suất thú ăn thịt người hạng người, hào Vô Bi mẫn chi tâm, một hồi khai chiến sau đó tất nhiên sẽ lấy tù binh Viêm Hoàng bách tính huyết nhục làm tường, sát bên ta nhuệ khí. . ."



	Mà tại hắn bắt đầu bố trí chỉ thích hợp tại lâm chiến trước một khắc nói ra các loại tàn khốc sách lược đồng thời, xa Phương Lâm ở giữa Man Quân trước bộ, trung bộ mấy ngàn chiến sĩ tinh nhuệ bắt đầu đảo ngược thân hình, vọt vào Tù Binh trong đám, tại một mảnh huyên náo, tiếng kêu rên bên trong vung vẩy binh khí, tùy ý chém giết lên chung quanh Viêm Hoàng tù binh tới.



	Rất nhanh,



	Lúc đầu khô lạnh đại địa phía trên, huyết thủy hơn người, liền tụ hội thành tiểu Hà dáng vẻ, chậm rãi chảy xuôi ở trên vạn cỗ Tàn Thi ở giữa.



	Lúc này tại Lâm Gian Man Quân biến trận sau sau nhóm, một đám trang trí cùng phổ thông thân mặc da thú cùng Tinh Thiết, vàng bạc hợp đúc mà thành áo giáp, nửa trọc cái đầu, chỉ lưu điều hòa thú đuôi buộc chung một chỗ dài bím tóc binh tướng hoàn toàn khác biệt, quanh thân bọc lấy dùng mảnh dây leo, cây gân thoán lấy vỏ cây làm thành áo choàng;



	Lông mày, tóc, sợi râu tất cả đều không lưu;



	Trong tay nắm lấy rễ dài ngắn không đồng nhất mộc trượng quái nhân, trông thấy một màn này cảnh tượng thê thảm không khỏi lộ ra làm cho người sợ hãi âm trầm nụ cười, bên trong chỉ là một cái hai đầu lông mày sinh ra tinh tế nếp nhăn, hình dạng nhất là già nua, thủy chung mặt không biểu tình người đột nhiên trầm giọng nói ra "Cá lớn nuốt cá bé chính là Thiên Đạo, vì sinh tồn, tự vệ, giết địch tàn sát lại nhiều Tù Binh làm thi pháp kíp nổ, đều tối Hợp Thiên nói luân thường, không đủ sai.



	Nhưng bởi vì đồ sát mà sinh nhảy cẫng lại là phi nhân chuyến đi, tương lai ắt gặp Thiên Khiển báo ứng.



	Các ngươi tu hành đã lâu như vậy, vẫn chưa rõ sao?"



	Chung quanh những cái kia ăn mặc vỏ cây trường bào Lâm Gian người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó không khỏi lộ ra kính sợ thần sắc, thu liễm ý cười, cúi đầu xuống hướng già nua người dịu dàng ngoan ngoãn đồng nói "Nhờ Thượng Sư dạy bảo, chúng ta biết sai, tất không còn dám phạm vào."



	"Tất không còn dám phạm, " già nua người nghe được lời nói này, lại thở dài một cái, khoát tay một cái nói "Các ngươi dạng này giảng, liền là căn bản là không biết cho ta lời nói bên trong chân ý.



	Thôi thôi, giờ phút này không phải thời điểm, các ngươi cũng không phải ta bào hạ đệ tử, liền tùy các ngươi nghĩ như thế nào đi."



	Sau khi nói xong, hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên nhún nhún cái mũi, hít hà không trung nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí, giơ tay lên bên trong mộc trượng trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, nhộn nhạo lên một trận tứ tán phiêu đãng thanh phong, mở miệng nói ra "Ở."



	Hai chữ này ngữ khí mặc dù không lớn, lại theo gió hơi thở đưa đến chiến trận phía trên mỗi một cái Lâm Gian Man Binh trong tai, đã ngừng lại bọn hắn tiếp tục đồ sát Viêm Hoàng Tù Binh hung ác.



	Mà lúc này, A Hàm phái phương pháp thuyền cũng rốt cục phiêu phiêu đãng đãng, cách mặt đất không đủ hơn một trượng treo ở một nhanh ruộng dốc trên không.



	Ngay sau đó trên thuyền chở đầy tu sĩ, võ giả liền từng cái không kịp chờ đợi các hiển khả năng, hoặc bay, hoặc vọt cách thuyền mà đi, rơi trên mặt đất.



	Nhìn qua số bên ngoài trăm trượng đồng bào hóa thành Thi Sơn Huyết Hải, bọn hắn đè nén tính tình, án lấy Thích Thiên thanh trước đây không lâu dặn dò, xếp  thành ba hàng, gia trì tăng thêm pháp thuật về sau, cùng nhau hướng Lâm Gian người Man Quân phóng đi.



	Trương Long sơ tại phương pháp trên đò giả bộ như là bên ngoài luyện công phu cường hoành võ giả, là lấy công kích thời điểm vị trí bị xếp tại thủ nhóm.



	Hắn mặc dù tự phụ cảm thấy lấy thực lực của mình, chỉ cần không cuồng vọng đến khiêu chiến Lâm Gian Man Quân bên trong Thiên Giai cường giả, tất nhiên không có nguy hiểm tính mạng, nhưng trơ mắt nhìn lấy Man Nhân giết chết mấy vạn Tù Binh, tạo ra thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông cảnh tượng thê thảm, nhưng trong lòng thầm cảm thấy kỳ quặc, chỗ đang thi triển lục địa Phi Hành Thuật lúc, mảy may cũng không tranh tiên, ngược lại cẩn thận tận lực áp sau một chút.



	Lại không nghĩ rằng mới vừa vặn bay vút ra mấy bước, đồng liệt bên trong liền có một người nhất mã đương tiên bay lên không vọt lên, hóa vì một con Cự Ưng, vỗ cánh chim, trong nháy mắt xuyên qua mấy trăm trượng khoảng cách, lăng không bay vào Lâm Gian người trong chiến trận.



	Ngay sau đó, liền gặp Cự Ưng lần nữa dùng sức phiến bỗng nhúc nhích cánh, trên người vô số năm, sáu thước dài lông chim, thoát thể hóa thành mưa tên, cúi bắn mà xuống, mắt thấy là phải đem mấy trăm Lâm Gian tinh nhuệ kỵ sĩ, Bộ Tốt liền cùng chung quanh bọn họ đông đảo Viêm Hoàng Tù Binh, cùng một chỗ đóng ở trên mặt đất.



	"Che." Nơi xa, Lâm Gian trận liệt tối hậu phương già nua quái nhân trông thấy một màn này, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ đến, dẫn động Phương Viên vài dặm bên trong bốn phía huyết thủy, trong tích tắc hóa thành vô số xích hồng xiềng xích, phảng phất có sinh mệnh Trường Xà đồng dạng ngang lập mà lên, tại Lâm Gian Man Binh đỉnh đầu quấn quanh thành mật lưới, chặn đầy trời mũi tên.



	Sau đó chỉ thấy thương Lão Quái người vung vẩy trong tay mộc trượng, còn nói thêm "Khóa.", máu tươi hóa thành mật lưới liền đột nhiên nổ tung, hóa thành huyết vũ, một phần nhỏ tóe văng đến Cự Ưng trên thân thể, còn thừa thì một lần nữa rơi trên mặt đất..

==================================================

=== Chương 150: Xông trận (#150) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Tại bay lượn trên không trung phương pháp thuyền boong thuyền đám người, quan sát gặp Lâm Gian Man Quân tung tích đồng thời, đại địa bên trên phía trên, du tẩu tại Lâm Gian Man Quân trận liệt cuối cùng vị trí, xua đuổi lấy vô số Tù Binh chậm rãi đi tiến trên trăm tên tinh nhuệ kỵ binh, cũng giống như có cảm ứng đồng dạng có dị động. 



	Bên trong đại bộ phận khu sử tọa kỵ, huy động lên trong tay trăng khuyết Chiến Đao, bốn phía phi nước đại, kiệt lực gầm thét lấy để tù binh nô người dừng bước, một phần nhỏ thì không để ý chút nào nô người an nguy tùy ý dậm trên thân thể của bọn hắn, mở ra một con đường máu, thẳng hướng Man Quân trước bộ phóng đi.



	Phi thuyền boong thuyền, đã tề tụ tại thuyền thủ Viêm Hoàng tu sĩ, đám võ giả nhìn về nơi xa gặp đồng bào của mình, lại tính mệnh tiện như cỏ rác bị như thế chà đạp ngược sát, phàm có huyết tính người đều khí tức sùi bọt mép, hô hấp đều trở nên thô trọng, nhất là một số tính nết táo bạo thanh niên, lại nhịn không được tay kết pháp quyết, thân cận vận cương khí, liền muốn muốn lỗ mãng xông trận giết địch.



	Đúng lúc này, một cái trầm tĩnh thanh âm tại phương pháp trên thuyền vang lên, "Lâm trận thời điểm phải tránh tâm loạn, lỗ mãng.



	Lâm Gian Man Binh đã đình chỉ hành quân, bày trận mà đợi, tất là chuẩn bị cùng bọn ta chính diện giao phong, có là diệt nó thân, đoạt nó mệnh, giương ta Viêm Hoàng bên trên bang phạm người tất tru uy nghi cơ hội, tất cả mọi người cần gì phải tranh không bao giờ chi khí, hành sự lỗ mãng đây. . ."



	Mà tại thanh âm kia vang lên đồng thời, một trận khiến thụ thuật giả trong lòng có chút mát lạnh, sau đó chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng Thúy Lục Quang Hoa tại toàn bộ phương pháp thuyền boong thuyền nhộn nhạo lên, chế trụ tất cả mọi người trong lồng ngực khí huyết sôi trào.



	Tỉnh táo lại sau đó, liền có A Hàm phái môn nhân cao giọng ứng hòa nói "Thiên Thanh Sư Bá nói rất đúng, hai quân trước trận, vẫn là cẩn thận những tốt, dù sao cục diện này đã không dung những Lâm Gian đó Man Quân lui bước, chúng ta liền nghe theo các sư trưởng điều động làm tiếp so đo." ;



	"Đạo Diễn sư huynh nói có lý, cái này xông trận không giao đấu phương pháp, luận võ, chính là lấy chúng địch chúng, khác có chú trọng, cắt không thể hành sự lỗ mãng." . . .



	Lần này đón ý nói hùa thanh âm cùng một chỗ, rất tự  nhiên liền đem phương pháp thuyền boong thuyền ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn đến, vừa mới thi triển ra Minh Tâm thấy tính cách pháp thuật, Gia Trì phạm vi lại trọn vẹn bao phủ gần dặm địa phương, giờ phút này lại treo cao giữa không trung, ánh mắt nghiêm nghị nhìn chăm chú xa Phương Lâm ở giữa người chiến trận biến ảo Thích Thiên thanh trên người.



	Cảm giác được hàng trăm hàng ngàn Tu Giả, võ sĩ ném hướng mình cực nóng ánh mắt, cái kia có lấy Thiên Giai tu vi, tự cho mình cực cao Thích Thiên thanh cũng không khách khí nữa, đầu đều không thấp long âm thanh phân phó "Đám người nghe thật, Lâm Gian Man Binh chính là suất thú ăn thịt người hạng người, hào Vô Bi mẫn chi tâm, một hồi khai chiến sau đó tất nhiên sẽ lấy tù binh Viêm Hoàng bách tính huyết nhục làm tường, sát bên ta nhuệ khí. . ."



	Mà tại hắn bắt đầu bố trí chỉ thích hợp tại lâm chiến trước một khắc nói ra các loại tàn khốc sách lược đồng thời, xa Phương Lâm ở giữa Man Quân trước bộ, trung bộ mấy ngàn chiến sĩ tinh nhuệ bắt đầu đảo ngược thân hình, vọt vào Tù Binh trong đám, tại một mảnh huyên náo, tiếng kêu rên bên trong vung vẩy binh khí, tùy ý chém giết lên chung quanh Viêm Hoàng tù binh tới.



	Rất nhanh,



	Lúc đầu khô lạnh đại địa phía trên, huyết thủy hơn người, liền tụ hội thành tiểu Hà dáng vẻ, chậm rãi chảy xuôi ở trên vạn cỗ Tàn Thi ở giữa.



	Lúc này tại Lâm Gian Man Quân biến trận sau sau nhóm, một đám trang trí cùng phổ thông thân mặc da thú cùng Tinh Thiết, vàng bạc hợp đúc mà thành áo giáp, nửa trọc cái đầu, chỉ lưu điều hòa thú đuôi buộc chung một chỗ dài bím tóc binh tướng hoàn toàn khác biệt, quanh thân bọc lấy dùng mảnh dây leo, cây gân thoán lấy vỏ cây làm thành áo choàng;



	Lông mày, tóc, sợi râu tất cả đều không lưu;



	Trong tay nắm lấy rễ dài ngắn không đồng nhất mộc trượng quái nhân, trông thấy một màn này cảnh tượng thê thảm không khỏi lộ ra làm cho người sợ hãi âm trầm nụ cười, bên trong chỉ là một cái hai đầu lông mày sinh ra tinh tế nếp nhăn, hình dạng nhất là già nua, thủy chung mặt không biểu tình người đột nhiên trầm giọng nói ra "Cá lớn nuốt cá bé chính là Thiên Đạo, vì sinh tồn, tự vệ, giết địch tàn sát lại nhiều Tù Binh làm thi pháp kíp nổ, đều tối Hợp Thiên nói luân thường, không đủ sai.



	Nhưng bởi vì đồ sát mà sinh nhảy cẫng lại là phi nhân chuyến đi, tương lai ắt gặp Thiên Khiển báo ứng.



	Các ngươi tu hành đã lâu như vậy, vẫn chưa rõ sao?"



	Chung quanh những cái kia ăn mặc vỏ cây trường bào Lâm Gian người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó không khỏi lộ ra kính sợ thần sắc, thu liễm ý cười, cúi đầu xuống hướng già nua người dịu dàng ngoan ngoãn đồng nói "Nhờ Thượng Sư dạy bảo, chúng ta biết sai, tất không còn dám phạm vào."



	"Tất không còn dám phạm, " già nua người nghe được lời nói này, lại thở dài một cái, khoát tay một cái nói "Các ngươi dạng này giảng, liền là căn bản là không biết cho ta lời nói bên trong chân ý.



	Thôi thôi, giờ phút này không phải thời điểm, các ngươi cũng không phải ta bào hạ đệ tử, liền tùy các ngươi nghĩ như thế nào đi."



	Sau khi nói xong, hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên nhún nhún cái mũi, hít hà không trung nồng đậm Huyết Tinh Chi Khí, giơ tay lên bên trong mộc trượng trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, nhộn nhạo lên một trận tứ tán phiêu đãng thanh phong, mở miệng nói ra "Ở."



	Hai chữ này ngữ khí mặc dù không lớn, lại theo gió hơi thở đưa đến chiến trận phía trên mỗi một cái Lâm Gian Man Binh trong tai, đã ngừng lại bọn hắn tiếp tục đồ sát Viêm Hoàng Tù Binh hung ác.



	Mà lúc này, A Hàm phái phương pháp thuyền cũng rốt cục phiêu phiêu đãng đãng, cách mặt đất không đủ hơn một trượng treo ở một nhanh ruộng dốc trên không.



	Ngay sau đó trên thuyền chở đầy tu sĩ, võ giả liền từng cái không kịp chờ đợi các hiển khả năng, hoặc bay, hoặc vọt cách thuyền mà đi, rơi trên mặt đất.



	Nhìn qua số bên ngoài trăm trượng đồng bào hóa thành Thi Sơn Huyết Hải, bọn hắn đè nén tính tình, án lấy Thích Thiên thanh trước đây không lâu dặn dò, xếp thành ba hàng, gia trì tăng thêm pháp thuật về sau, cùng nhau hướng Lâm Gian người Man Quân phóng đi.



	Trương Long sơ tại phương pháp trên đò giả bộ như là bên ngoài luyện công phu cường hoành võ giả, là lấy công kích thời điểm vị trí bị xếp tại thủ nhóm.



	Hắn mặc dù tự phụ cảm thấy lấy thực lực của mình, chỉ cần không cuồng vọng đến khiêu chiến Lâm Gian Man Quân bên trong Thiên Giai cường giả, tất nhiên không có nguy hiểm tính mạng, nhưng trơ mắt nhìn lấy Man Nhân giết chết mấy vạn Tù Binh, tạo ra thây ngã khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông cảnh tượng thê thảm, nhưng trong lòng thầm cảm thấy kỳ quặc, chỗ đang thi triển lục địa Phi Hành Thuật lúc, mảy may cũng không tranh tiên, ngược lại cẩn thận tận lực áp sau một chút.



	Lại không nghĩ rằng mới vừa vặn bay vút ra mấy bước, đồng liệt bên trong liền có một người nhất mã đương tiên bay lên không vọt lên, hóa vì một con Cự Ưng, vỗ cánh chim, trong nháy mắt xuyên qua mấy trăm trượng khoảng cách, lăng không bay vào Lâm Gian người trong chiến trận.



	Ngay sau đó, liền gặp Cự Ưng lần nữa dùng sức phiến bỗng nhúc nhích cánh, trên người vô số năm, sáu thước dài lông chim, thoát thể hóa thành mưa tên, cúi bắn mà xuống, mắt thấy là phải đem mấy trăm Lâm Gian tinh nhuệ kỵ sĩ, Bộ Tốt liền cùng chung quanh bọn họ đông đảo Viêm Hoàng Tù Binh, cùng một chỗ đóng ở trên mặt đất.



	"Che." Nơi xa, Lâm Gian trận liệt tối hậu phương già nua quái nhân trông thấy một màn này, trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ đến, dẫn động Phương Viên vài dặm bên trong bốn phía huyết thủy, trong tích tắc hóa thành vô số xích hồng xiềng xích, phảng phất có sinh mệnh Trường Xà đồng dạng ngang lập mà lên, tại Lâm Gian Man Binh đỉnh đầu quấn quanh thành mật lưới, chặn đầy trời mũi tên.



	Sau đó chỉ thấy thương Lão Quái người vung vẩy trong tay mộc trượng, còn nói thêm "Khóa.", máu tươi hóa thành mật lưới liền đột nhiên nổ tung, hóa thành huyết vũ, một phần nhỏ tóe văng đến Cự Ưng trên thân thể, còn thừa thì một lần nữa rơi trên mặt đất..

==================================================

=== 151 chương Huyền Công đường lui (#151) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Nói là một phần nhỏ, nhưng thực tế chí ít cũng cần đem hơn nghìn người thân thể hoàn toàn nhỏ giọt cho khô, mới có thể chảy ra nhiều như thế huyết dịch.



Mà những thứ này huyết thủy xối đến Cự Ưng thân thể cao lớn về sau, đột nhiên một lần nữa hóa thành = từng đầu xiềng xích, lít nha lít nhít quấn quanh ở nó trên thân thể, không ngừng nắm chặt, khóa lại Cự Ưng cánh chim, câu mỏ, lợi trảo.



Ngay sau đó, vô số máu liên mặt ngoài đột nhiên sương đỏ bốc lên, trong sương mù hiện ra vô số miệng giếng lớn nhỏ, ngũ quan vặn vẹo, không ngừng kêu thảm oan hồn đầu, miệng kinh khủng lớn lên đến bên tai sau đó, lộ ra miệng đầy răng nanh, kiến bám vào Cự Ưng trên người, cắn xé lên thân thể của nó tới.



Cự Ưng nhìn như cứng cỏi Linh Vũ, huyết nhục, tại những cái kia miệng to như chậu máu gặm ăn phía dưới, rất nhanh liền mình đầy thương tích, đây là những cái kia máu tươi hóa thành xiềng xích liền bắt đầu dọc theo vết thương, chậm rãi xuyên thấu trong người hắn.



Mắt thấy Cự Ưng liền thê thảm hơn chết đi, đúng lúc này, một cỗ khói xanh đột nhiên từ nó thể nội nổ ra, cái kia khổng lồ vô cùng thân ưng trong nháy mắt Hóa Thực Vi Hư biến thành màu xanh sương mù, thoát ra xiềng xích, lệ quỷ trói buộc, thôn phệ, thẩm thấu tiến vào dưới mặt đất.



Sau đó một cái thân hình bằng phẳng, thân thể hai bên mọc ra hàng ngàn hàng vạn sắc bén như lưỡi dao chân chi, trong miệng thỉnh thoảng phun ra màu đen nồng vụ, đầu đuôi cách xa nhau chân có vài chục trượng cự đại Ngô Công, từ bị Huyết Hà thấm ướt trong đất bùn thoan đi ra, tại trong chiến trận cấp tốc du đi.



Mà tại tiến lên ở giữa, Ngô Công thân thể hai bên không ngừng vừa đi vừa về cấp tốc đong đưa dài dằng dặc chân chi, đem đụng phải tất cả Lâm Gian Man Binh, Viêm Hoàng Tù Binh tất cả đều chém làm hai đoạn, mà bị trong miệng hắn Hắc Vụ phun trúng người càng là trực tiếp liền kêu thảm biến thành huyết thủy.



"Thật biến hóa, thật là thần thông!" Tại trận sau trông thấy một màn này, già nua Lâm Gian quái miệng người bên trong không khỏi thì thào nói ra, chính là muốn lại có thành tựu, lại đột nhiên trong lòng dâng lên một tia báo động, chợt ngẩng đầu lên, chỉ thấy không trung đột có kim quang thoáng hiện, một cái trăm trượng lớn nhỏ Cự Chưởng từ trên trời giáng xuống, hướng hắn đánh tới.



Nguy cấp như vậy thời điểm, thương Lão Quái người không chút nào chưa loạn, án lấy ban đầu dự định, trước đem trong tay mộc trượng đập lên mặt đất, trong nháy mắt đem ngoài trăm trượng một mảnh máu chảy thành sông chi địa hợp lấy máu tươi bùn đất, thi pháp hóa thành vô số xích hồng sắc cây gai nhọn khổng lồ, xuyên thấu Ngô Công uốn lượn vặn vẹo thân thể, đem một mực đinh trên mặt đất.



Ngay sau đó, thương Lão Quái người hai tay nắm lấy mộc trượng, quơ hướng đỉnh đầu giơ lên, từ trong hư không, đại địa bên trên triệu hồi ra vô số gió hơi thở, bùn đất biến thành tự nhiên chi linh, va chạm ngăn cản Phật Thủ trấn áp chi thế, vì chính mình thắng được một tia cơ hội thở dốc, ung dung bỏ chạy ra.



Mà tụ tại chung quanh hắn còn lại những cái kia ăn mặc vỏ cây trường bào Lâm Gian quái nhân, lại không hắn dạng này tu dưỡng, tu vi, chừng non nửa căn bản chưa kịp phản ứng liền bị từ trên trời giáng xuống cự Đại Phật Chưởng đánh trúng, đập thành thịt vụn.



Dùng này căn cơ nguồn gốc từ Thích Giáo rất nhiều Tiên Môn Đạo phái bên trong cực kỳ phổ biến, nhưng cũng là theo tu vi gia tăng, uy lực càng lúc càng lớn pháp môn, Phúc Địa chưởng đánh lén Lâm Gian tu sĩ chính là Thích Thiên thanh.



Hắn lại là niệm chú lại là Kết Ấn, mảy may trình tự cũng không tỉnh lược, đem chân nguyên súc đến đủ nhất sử xuất một kích này về sau, gặp Lâm Gian Man Quân bên trong tu sĩ thủ lĩnh cũng không thụ thương, mặc dù biết đây là bình thường thời điểm, nhưng vẫn là tiếc nuối nhíu mày, nhưng cũng không truy kích, mà là vội vã đưa mắt nhìn sang bên phải bị thành trăm đâm thủng thấu cự đại Ngô Công.



Thích Thiên thanh biết rõ, chính mình sở dĩ có thể một kích phía dưới giết chết gần như mười vị Lâm Gian Tu Giả, cũng đem tu vi kia rõ ràng cũng giống như mình đứng hàng Thiên Giai tu sĩ thủ lĩnh bức lui, chí ít có một nửa nguyên nhân là bởi vì trước biến thân Cự Ưng, lại hóa hình Ngô Công Quán Giang Khẩu Chân Quân cung đệ tử Viên Yêu Yêu, thần kỳ khó lường Biến Hóa Chi Thuật hấp dẫn lấy Lâm Gian các tu giả ánh mắt, phân tán tinh thần của bọn hắn.



Mà Viên Yêu Yêu tuổi còn nhỏ liền có thể tu thành thần kỳ như thế bí thuật, rõ ràng chỉ có sơ sơ đột phá Địa Giai tu vi, lại có thể độc thân cùng Thiên Giai cường giả đấu pháp ba chiêu mà không chết, dùng ngút trời kỳ tài để hình dung đều không chuẩn xác.



Thích Thiên thanh thân là Viêm Hoàng Thiên Giai cường giả, tự không muốn dạng này cùng mình đồng tộc đồng căn cường giả hạt giống như vậy chết yểu, cho nên mới sốt ruột nghĩ muốn xuất thủ thay Viên Yêu Yêu giải ách.



Có thể vạn không nghĩ tới là, còn không đợi hắn xuất thân, bị gắt gao đóng ở trên mặt đất cự đại Ngô Công, đã đột nhiên lần nữa biến thành một cỗ khói xanh, thoát khỏi địa thứ chi khốn, bốc lên đến giữa không trung.



Sau đó khói xanh một trận bốc lên, biến thành một cái vai cao hơn mười trượng, thân dài hơn mười trượng, toàn thân mọc đầy lông bờm giáp dầy, miệng dựng thẳng hai cây bén nhọn răng nanh to lớn lợn rừng.



Rơi trên mặt đất, mở ra miệng to như chậu máu dùng sức khẽ hấp, liền gần cái khác mấy cái Lâm Gian kỵ binh tính cả nó tọa kỵ cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.



Gần dặm bên ngoài, tại chiến trận biên giới đánh lấy &#039;Thái bình quyền&#039; Trương Hoàn Sinh thoáng nhìn một màn này, trong ánh mắt u quang lóe lên, trong lòng khiếp sợ nghĩ đến "Viên Yêu Yêu thủy chung chỉ dùng Biến Hóa Chi Thuật ngăn địch, chẳng lẽ đây chính là đột phá Nhân giai sau đó muốn đi đường à, cái này sao có thể. . .



Bất quá Hiển Thánh Chân Quân Dương Tiễn, lưu truyền nhân gian rộng nhất trận kia cùng không được chính quả trước Đấu Chiến Thắng Phật đại chiến bên trong, một thánh một Phật giao phong đến nhất lúc này, so đấu liền là Biến Hóa Chi Đạo, cái này, cái này không phải liền là cái bằng chứng à.



Ta nói vậy liền coi là là có thể rèn luyện đến quanh thân khí, máu, tạng khí các nơi,  cũng không trở thành đại thành sau có thể chỉ bằng cương khí, quyền cước cùng đầy trời thần tiên quần nhau, nguyên lai cái gọi là Nhục Thân Thành Thánh có khác Huyền Ảo. . ."



Trương Hoàn Sinh lúc đầu cam nguyện bị A Hàm phái lợi dụng, đi ngàn dặm ngăn chặn Lâm Gian Man Quân, hơn phân nửa nguyên nhân là muốn dùng thực chiến chém giết, ma luyện chính mình , để cầu đột phá.



Có thể mấy canh giờ trước, ngẫu nhiên gặp xuất thân Quán Giang Khẩu Viên Yêu Yêu về sau, hắn lại cải biến dự tính ban đầu, đem mình muốn thông qua chiến trận giao phong cầu đột phá mục đích, đổi thành từ Viên Yêu Yêu trên người cẩn thận nhìn rõ ràng, thấy rõ Chân Truyền Đệ Tử, thi triển Huyền Công lúc tình hình.



Dù sao chém giết, chinh chiến cơ hội muốn cầu liền có thể cầu được, nằm ở bên ngoài mấy vạn dặm, Viêm Hoàng cùng Thiên Trúc chỗ giao giới, đã không phải Bang quốc lại không phải Tiên Môn Đạo phái lại tự thành thế lực Quán Giang Khẩu đệ tử, tại Viêm Hoàng chi địa lại thưa thớt như phượng mao lân giác, tuỳ tiện khó mà gặp được.



Mà Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân rộng lượng lưu truyền thiên hạ bảy chương mười hai tiết, coi như thu thập hoàn chỉnh, tu luyện hoàn tất cũng chính là đến Nhân giai đỉnh phong trình độ, Địa Giai, Thiên Giai Tu Hành Chi Pháp, chỉ truyền nói đến lúc có thể tự ngộ, cũng không người biết được thật giả.



May mắn phía dưới có thể có cơ hội dòm ngó Huyền Công đột phá Nhân giai về sau, đường lui đến cùng như thế nào, tự nhiên không thể bỏ lỡ.



Ba phần tinh lực dùng tại cùng địch giao phong, còn lại bảy điểm chú ý lại rơi tại Viên Yêu Yêu trên người, nhìn qua hắn sau khi bị thương liền lại liên  tiếp biến hóa ra Bát Thủ Cự Xà, dê trắng, Hắc Cẩu chi hình, Trương Hoàn Sinh chung vi phân tâm trả giá đắt, bị một đạo phạm vi bao phủ rất rộng địa tóe thuật đánh trúng, nương theo lấy vô số tàn chi, huyết nhục đằng không mà lên, bay ra xa mười mấy trượng, thân thể không có khống chế trùng điệp hướng trên mặt đất rơi xuống.



Thái Lan nhất ngực Nữ Chủ Bá hoàn toàn mới kích _ tình video cho hấp thụ ánh sáng bổ nhào nam chính thật cơ _ khát! ! Tại tuyến nhìn mỹ nữxuan1! !



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 52 chương thắng thảm (#152) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Khoảng cách Trương Hoàn Sinh Phương Viên trong vòng trăm bước ước chừng có vài chục tên Man Binh, bên trong ước chừng có ba thành trong lúc vô tình thoáng nhìn hắn bị Lâm Gian Tu Giả pháp thuật đánh trúng, lại toàn đều không để ý tự thân an nguy cầm trong tay trăng khuyết Chiến Đao coi như ám khí, hướng Trương Hoàn Sinh thả tới, nó bưu dũng ngoan độc chiến pháp, thật là làm cho người sợ hãi.



Nhìn qua bốn phương tám hướng phi tốc xoay tròn lấy hóa thành đao vòng, bay tới Chiến Đao, nếu như là bình thường trúng địa tóe thuật nhân cấp võ giả, sợ là chỉ có thể sợ hãi khoanh tay chịu chết, nhưng Trương Hoàn Sinh lại ngay cả sắc mặt cũng không cải biến, chỉ phun ra trong lồng ngực một thanh tụ huyết qua đi, ý niệm trong lòng nhất chuyển liền muốn muốn triệu hoán gió lốc bay vút lên, né qua Lâm Gian Man Binh lưỡi đao.



Nhưng vào lúc này, một cái mặt ngoài Liệt Diễm bốn phía lồng ánh sáng đột nhiên từ không trung triển khai, như cái móc ngược trên mặt đất, trong suốt sáng long lanh xích hồng cự bát, đem hắn bảo hộ ở bên trong.



Bốn phía lượn vòng mà đến Chiến Đao đâm vào che đậy trên vách, trong nháy mắt liền nung chảy vì một đám bày nham tương dường như sắt lỏng, theo vòng bảo hộ chảy xuôi xuống.



Trông thấy một màn này, Trương Hoàn Sinh trong lòng hơi động, âm thầm tán đi thần thông , mặc cho thân thể của mình tiếp tục hướng đất hoang rơi xuống.



Ngay tại nó cách mặt đất còn lại ba thước thời điểm, một cái bùn đất tố thành đại thủ, đột nhiên từ dưới đất duỗi tới, nhu hòa tiếp nhận Trương Hoàn Sinh thân thể.



Sau đó bất quá mấy hơi công phu, lồng ánh sáng liền tiêu tán không thấy bóng dáng, cự thủ thì biến thành một cái to lớn đống đất, một cái lo lắng mà thanh âm quen thuộc tại ngồi dựa tại đống đất cái khác Trương Hoàn Sinh bên tai "Chiến trận phía trên sinh tử Vô Thường, Trương huynh lại cẩn thận ."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy biết là Chu Tương Vũ cứu mình, đứng dậy, quay người hướng Viêm Hoàng một phương trận sau nhìn lại, trong lúc nhất thời nhưng không có phát hiện Chu Tương Vũ thân ảnh yểu điệu, nhưng vẫn là chắp tay thi lễ, vận khởi cương khí cao giọng đáp "Đa tạ Tương Vũ tiểu thư cứu giúp chi ân, ở dưới nhớ kỹ.", cái này mới một lần nữa xông vào địch trong trận.



Tự mình trải qua quân trận chém giết thảm liệt, lại bởi vì chủ quan phân tâm phụ vết thương nhẹ sau đó, Trương Hoàn Sinh rốt cục ý thức được, chính mình tu luyện công pháp lại cao thâm mạt trắc, tương lai thành tựu lại bất khả hạn lượng, trước mắt tu vi cũng chỉ là người giai Ngũ Phẩm võ giả, tứ phẩm tu sĩ, có chút chủ quan liền có thể có thể đột tử tại địch thủ.



Bởi vậy động thủ lần nữa lúc, hắn không dám tiếp tục phân tâm Ám Khuy Viên Yêu Yêu, đem chỗ có tâm lực đều chăm chú tại đối địch phía trên, công, thủ ở giữa khí tượng lập tức biến đổi, giống như hung thú chụp mồi đồng dạng mấy cái bay vọt, liền đem một tiểu bầy nhóm lấy chiến trận Lâm Gian Man Binh tách ra, từng cái đánh giết.



Cùng một thời gian, đi qua ban sơ khó chịu sau đó, Viêm Hoàng một phương tu sĩ, võ giả cũng bắt đầu dần dần thích ứng quân trận chém giết cùng bình thường đấu pháp, tỷ võ khác biệt, càng ngày càng đem chính mình vốn có thực lực, phát huy đi ra.



Loại tình huống này, dựa vào hung tàn, tà ác thuật pháp, không màng sống chết chiến trận hướng Sát Chi Đạo, cùng Viêm Hoàng tu sĩ, võ giả đánh đến lực lượng ngang nhau Lâm Gian Man Binh, tự nhiên chậm rãi sa vào đến xu hướng suy tàn bên trong.



Nhưng dù cho như thế, song phương vẫn chiến đến trên ánh trăng chính không, chém giết trọn vẹn hai, ba canh giờ, mới rốt cục phân ra được thắng bại.



Mà lúc này, Lâm Gian một phương ngoại trừ tên kia tu vi đạt tới Thiên Giai cảnh giới thương Lão Quái người bên ngoài biết điện thoại không bị thương chút nào trốn xa bên ngoài, mấy ngàn tên bước, kỵ Man Binh tính cả mười mấy cái theo quân tu sĩ đều tất cả đều liều chết tại trước trận.



Viêm Hoàng một phương cũng chí ít có ba thành tu sĩ, võ giả bị mất mạng, còn sót lại cũng đều hoặc nhiều hoặc ít, phụ những tổn thương, lông tóc không tổn hao gì người lại chỉ Chu Tương Vũ một cái.



Thắng thảm sau đó, Thích Thiên thanh lơ lửng giữa không trung, mượn trong sáng ánh trăng quan sát hoang dã phía trên cảnh hoàng tàn khắp nơi, đầu tiên là trùng điệp thở dài, sau đó nhưng lại mờ mờ ảo ảo lộ ra một tia vẻ mặt vui vẻ, trong mồm tự lẩm bẩm "Có mấy cái này đầu, cờ xí như thế nào cũng cũng đủ."



Thích Thiên thanh đang khi nói chuyện, cái kia gầy lùn Sư Đệ tự mình tìm khắp chiến trường sau đó, tại một mảnh trong vũng máu đằng không mà lên, chậm rãi bay đến Thích Thiên thanh bên cạnh, sắc mặt trắng bệch trầm giọng nói ra "Sư huynh, bị cỗ này Lâm Gian Man Quân tù binh Viêm Hoàng thứ lê, ta tính lấy tổng cộng có hơn ba mươi lăm ngàn người, không gây một người sống được cứu."



"Loại sự tình này ta sớm đã nghĩ đến, " Thích Thiên thanh nghe vậy trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng nói "Nhưng hai hại khách quan lấy nó nhẹ, xuất hiện kết quả như vậy cũng là không thể làm gì sự tình.



Dù sao những thứ này thứ lê đã bị Lâm Gian Man Nhân tù binh, hôm nay liền không bởi vì chúng ta truy kích mà chết, ngày sau thời gian cũng là sống không bằng chết, còn không bằng sớm siêu thoát tốt."



Nghe lời nói này, gầy lùn lão giả thán tiếng nói "Đạo lý kia ta cũng đều hiểu được, nếu như muốn cố kỵ, bảo hộ lấy những tù binh kia an nguy, bó tay bó chân cùng Lâm Gian Man Quân giao phong, chỉ sợ hiện tại toàn quân bị diệt liền sẽ đổi thành chúng ta.



Có thể đạo lý là đạo lý, mấy vạn thứ lê cứ như vậy thi cốt không hoàn toàn đột tử trước mắt, ta hơn trăm năm tu thành linh đài chi cảnh, cũng thế, cũng thế, ai, được rồi, tóm lại vì tông môn tồn tục, ta không vào địa ngục ai nhập Địa Ngục!"



"Sư đệ có này trung tâm, suy nghĩ chính là tạm thời thông suốt không được, ngày sau cũng tất nhiên có thể một lần nữa quét sạch linh đài, " Thích Thiên thanh biểu lộ đắng chát nói "Một hồi đem những thứ này Lâm Gian Man Binh đầu chém đứt, cùng đạo cờ cùng một chỗ bỏ vào trong túi, đầy đủ tại ta A Hàm sơn môn phía dưới lũy lên một tòa để cho người ta thấy một lần kinh hãi Kinh Quan.



Kể từ đó, bên trên nhưng đối với ban xuống chiếu thư húc vương tuân mệnh, hạ có thể thu nạp húc nước thứ dân chi tâm, bảo đảm truyền thừa thịnh vượng.



Chúng ta cũng coi là đối tông môn, có chỗ bàn giao . . ."



Hai người trên không trung than thở giữa lúc trò chuyện, trên mặt đất ngồi trên mặt đất Trương Hoàn Sinh ăn mấy khỏa chữa thương  đan dược về sau, cảm giác bốc lên huyết khí dần dần bình phục, lồng ngực gai đau cũng thư hoãn những, liền bắt đầu con mắt bốn phía loạn nhìn muốn tìm được Viên Yêu Yêu tung tích.



Nửa chén trà nhỏ thời gian qua đi,  chờ hắn rốt cục thấy rõ Viên Yêu Yêu chỗ vị trí về sau, lập tức đứng dậy, dạo bước đi tới Viên Yêu Yêu bên người, đáp lời nói "Ở dưới thu xuân Thư Viện trương có hư, gặp qua Hiển Thánh Chân Quân Tọa Hạ Đệ Tử. . ."



Không nghĩ tới lời nói còn không có kể xong, liền bị Viên Yêu Yêu nghiêm nghị khoát tay ngắt lời nói "Khoan đã, khoan đã, đạo hữu chớ có nghe xong ta đến từ Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » liền xưng hô ta là Chân Quân đệ tử.



Cần biết Hiển Thánh Chân Quân sinh tại Trung Cổ, tại Quán Giang Khẩu địa vị kỳ thật tựa như Viêm Hoàng Hạ Khải thiên tử, cũng là nhân vật trong truyền thuyết, ta tại « Chân Quân cung » bên trong bái hắn, kính hắn, lại tuyệt không thể xem như đệ tử của hắn."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy áy náy chắp tay nói ra "Quán Giang Khẩu khoảng cách Viêm Hoàng Trung Vực vạn dặm xa, lại là tự thành hệ thống, ta cô lậu quả văn, chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói, nơi nào là Hiển Thánh Chân Quân thống ngự chi địa.



Mà « Chân Quân cung » chính là thay thế Chân Quân quản chế Quán Giang Khẩu triều đình, quan phủ, cho nên liền nghĩ bọn họ chính là một thể, tôn giá xuất thân « Chân Quân cung » tự nhiên có thể xưng là Hiển Thánh Chân Quân. . ."



Nghe Trương Hoàn Sinh giải thích đến nơi đây, Viên Yêu Yêu lần nữa ngắt lời hắn nói "Quán Giang Khẩu cùng Viêm Hoàng thể chất hoàn toàn khác biệt, đạo hữu liền không nên tùy tiện suy đoán , cứ việc nói thẳng ngươi có chuyện gì tới tìm ta liền tốt?"



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 53 chương đại có sở hoạch (#153) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Nghe Viên Yêu Yêu ngữ khí khác thường, Trương Hoàn Sinh chần chờ một chút, ra vẻ thẹn thùng nói "Viên đạo hữu đã là Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » Chân Truyền Đệ Tử, sợ là đã từ ta xuất thủ bên trong nhìn ra, ta tu luyện công pháp chính là Hiển Thánh Chân Quân lưu truyền tại Viêm Hoàng  « Bát Cửu Huyền Công » đi.



Ai, ta là thoải mái, quyết định một chuyện lại lại cực kỳ cố cố chấp, còn không nguyện ý cầu người tính tình, lúc trước rõ ràng có Tu Pháp thiên tư, lại vẫn cứ lựa chọn tu luyện « Bát Cửu Huyền Công » vì căn bản công pháp, căm phẫn giận qua rất nhiều sư trưởng, lại vẫn nhất ý đi một mình, hôm nay nếu không phải cơ duyên thực sự khó được, đoạn sẽ không như vậy mạo muội tìm đến đạo hữu. . ."



"Trương đạo hữu không cần giải thích cái này rất nhiều, " Viên Yêu Yêu nghe vậy bật cười lớn, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói "Ngươi đã lấy « Bát Cửu Huyền Công » vì tu hành hiến pháp cửa, liền chẳng khác gì là ta nửa cái đồng môn.



Nhớ năm đó, năm đó Hiển Thánh Chân Quân đem Huyền Công tán ở Viêm Hoàng, lưu phương vạn thế, ta thân là hắn &#039;Thánh tùy tùng&#039; tự nhiên cũng không dám hẹp hòi giấu dốt, ngươi nghĩ hỏi những cái gì, liền thống thống khoái khoái nói ra tốt."



Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh trong lòng vui vẻ, vỗ tay tán thán nói "Không nghĩ tới Viên đạo hữu càng như thế hào khí, xem ra là ta coi thường Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » nội tình, vẻ gượng ép .



Nếu như thế ta liền nói thẳng thỉnh giáo, cái này « Bát Cửu Huyền Công » Nhân giai bộ phận tu luyện viên mãn, đột phá tới Địa Giai về sau, phải chăng liền muốn tu luyện Biến Hóa Chi Thuật đây?"



Viên Yêu Yêu ngửi hơi sững sờ, sau đó biểu lộ đắng chát lắc đầu nói "Trương đạo hữu vấn đề này, ta cũng không hiểu ."



"Viên đạo hữu rõ ràng là Địa Giai thực lực, làm sao có thể không biết được đâu, " nghe được trả lời như vậy, Trương Hoàn Sinh cũng là sửng sốt một chút, "A, chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi tu luyện cũng không phải là « Bát Cửu Huyền Công », mà là « Chân Quân cung » còn lại pháp môn?"



Viên Yêu Yêu khoát tay một cái nói "Trương đạo hữu không cần suy đoán lung tung , ta tu luyện chính là « Bát Cửu Huyền Công », chỉ là Huyền Công Trúc Cơ quanh thân tám bộ, Cửu Giai chưa tu luyện viên mãn, liền lựa chọn đột phá Địa Giai."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy mới chợt hiểu ra nghĩ đến, « Bát Cửu Huyền Công » mặc dù tổng cộng chia làm chín loại tầng thứ, rèn luyện người toàn thân tám cái bộ vị, lại cũng không là mỗi cái tầng thứ đều cần đem quanh thân các bộ tất cả đều rèn luyện hoàn tất mới có thể đột phá.



Bản thân hắn lúc tu luyện liền từng tại đầu não, chờ bộ còn chưa rèn luyện đến Huyền Công tầng thứ ba viên mãn lúc, liền đem Huyết Tủy đột phá đến bốn tầng.



Nghĩ thông suốt những thứ này, lại nhìn Viên Yêu Yêu đắng chát biểu lộ, Trương Hoàn Sinh cảm giác mình tựa hồ trong lúc vô tình chạm vị này « Chân Quân cung » Chân Truyền Đệ Tử chỗ đau, khô cằn cười cười an ủi "Thì ra là thế, bất quá Viên đạo hữu thần thông cao cường, vừa mới cùng Lâm Gian tu sĩ giao phong thời điểm, lộ hết tài năng. . ."



Viên Yêu Yêu nghe vậy đột nhiên cất tiếng cười to lấy cắt ngang Trương Hoàn Sinh, "Ha ha ha. . . Trương đạo hữu không cần một thoại hoa thoại trấn an ta tâm.



Ta Viên Yêu Yêu chính là Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » lập cơ vài vạn năm đến thứ bảy trăm năm mươi ba vị tướng « Bát Cửu Huyền Công » Đệ Thất Tầng tu luyện viên mãn sau đó, mới bước vào Địa Giai đệ tử, nói đến cũng đủ tự hào, chính là chưa đem Huyền Công tu hành viên mãn cũng không cái gì tiếc nuối ."



"Đúng thế, đúng thế." Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy không lời nào để nói, chỉ có thể thuận miệng ứng hòa nói, sau đó liền nghe Viên Yêu Yêu trầm ngâm một lát, tinh tế giải thích nói "Trong truyền thuyết nếu có người có thể đem « Bát Cửu Huyền Công » quanh thân tám bộ, Cửu Giai tu luyện viên mãn, liền có thể tự hành ngộ ra tiếp xuống pháp môn tu luyện.



Đáng tiếc từ khi Hiển Thánh Chân Quân sau đó, Trung Cổ đến nay liền không ai có thể đem cái này Huyền Công tu luyện tới Viên Mãn Chi Cảnh, cho nên ta « Chân Quân cung » bên trong đệ tử, tại đem nhục thân rèn luyện Chí Nhân giai nhất phẩm sau đó, đều chỉ có thể thay đổi luyện « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » tới tìm cầu đột phá."



"Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa trải qua, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy nhãn tình sáng lên, thì thào nói ra "Công pháp này nghe tới không tầm thường a!"



"Địa Sát Thất Thập Nhị Biến, chính hợp tám chín chi thuật, " Viên Yêu Yêu thần sắc biến đổi, ngạo nghễ nói ra "Nhưng chỉ cần luyện thành hai mươi mốt loại cường hãn yêu ma Biến Hóa Chi Thuật, liền chờ tại mở ra tấn thăng Thiên Giai đại môn, sau đó liền chỉ còn lại có mài nước công phu mà thôi.



Mà tấn thăng Thiên Giai về sau, luyện thêm thành một mười hai loại Thiên Cương Biến Hóa, Chí Tinh chỗ sâu tự nhiên mà vậy liền có thể thành tựu đại tu sĩ chi cảnh, cái này « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » đương nhiên không tầm thường.



Trong truyền thuyết nếu có thể đem Địa Sát Thiên Cương các loại biến hóa tất cả đều tu thành, liền có thể có Phật Tổ, đạo tôn cực lớn có thể, chỉ là cho tới bây giờ không người có thể đạt tới cảnh giới như thế thôi."



Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh trong lòng linh quang lóe lên, mở miệng hỏi "Vậy có phải « Bát Cửu Huyền Công » cảnh giới viên mãn càng cao người, cái này « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » Biến Hóa Thuật tu luyện thành công cũng càng nhiều đây?"



"Chính là như thế này, " Viên Yêu Yêu gật đầu nói "Trương đạo hữu thật sự là nhạy bén, một lần liền đã hỏi tới chỗ mấu chốt, cho nên ta « Chân Quân cung » bên trong từ xưa liền có truyền thuyết, kỳ thật đem « Bát Cửu Huyền Công » tu luyện đến Viên Mãn Chi Cảnh, tự ngộ ra đến chính là « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa trải qua » Tu Luyện Chi Pháp.



Trái lại muốn đem « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » bên trong tất cả biến hóa phương pháp tất cả đều tu luyện thành công, nhất định phải muốn Huyền Công viên mãn nhân tài có thể làm đến, chỉ là không người nào có thể xác minh thôi."



"Thì ra là thế." Trương Hoàn Sinh trầm tư gật đầu nói, sau đó lại tò mò hỏi "Ta biết Viêm Hoàng có chút Thượng Cổ thế gia bên trong tử đệ , có thể thông qua gia truyền độc môn công pháp, ngược dòng tìm hiểu trong huyết mạch ẩn chứa Thần Ma chi lực, hóa thân Thần Thú ma quái.



Lại không biết cái này « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa trải qua » biến Hóa Đạo lý lại là cái gì?"



"Đơn giản đến cực điểm, " Viên Yêu Yêu nghe vậy tựa hồ nhớ tới cái gì làm cho người sợ hãi chuyện cũ, sắc mặt khó chịu chậm rãi đáp "Địa Giai lúc ngươi nghĩ phải biến thân thành cái gì yêu ma, liền đem huyết thủy, cốt tủy, não dịch. . . Trực tiếp quán chú tiến trong thân thể, minh tưởng chính mình hóa hình thành Yêu Thú Ma Vật, nếu không chết, liền trở thành.



Về phần Thiên Cương Biến Hóa à,  chính là cùng tự nhiên vĩ vật, Thiên Tượng đồng hóa, tỉ như muốn tu luyện thành &#039;Liệt nhật biến &#039;, liền cần không ngừng hướng mặt trời phi thăng, minh tưởng mình cùng liệt nhật diễn hóa thành một thể.



Sau đó nếu thật hóa thân thành một vòng có thể đốt cháy Vạn Vật hỏa cầu, liền xem như thành công, không thành liền bị mặt trời đốt đi chính mình."



Nghe được cái này không thể tưởng tượng đáp án, Trương Hoàn Sinh sửng sốt một chút nói; "Cái này, cái này, Viên đạo hữu khôi hài ."



Viên Yêu Yêu cười khổ lắc lắc đầu nói "Không phải ta khôi hài, mà là sự thật liền là như thế.



 « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » cùng nói là pháp môn tu luyện, không bằng nói là dạy cho chúng ta những thứ này « Chân Quân cung » đệ tử, Địa Giai lúc, đem một loại nào đó Ngũ Hành, nguyên hình thuộc tính yêu Ma Huyết tủy rót vào thân thể;



Thiên Giai lúc, muốn lấy một loại nào đó tự nhiên vĩ vật, Thiên Tượng hợp hai làm một trước đó, hẳn là phục dùng cái gì Dược Hoàn, làm những cái gì chuẩn bị, một khi phát sinh dị thường, nóng tính bên trong đốt hẳn là dùng ra sao cương khí điều trị, trái tim băng giá muốn chết, lại nên làm cái gì ứng đối chi pháp."



"Nguyên lai là dạng này." Trương Hoàn Sinh kinh ngạc nói "Thật sự là đa  tạ Viên đạo hữu hào không keo kiệt cáo tri ta nhiều như thế, liên quan tới « Bát Cửu Huyền Công » bí mật, giải trong lòng ta chi nghi ngờ ."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 54 chương chỉ trích (#154) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Ánh trăng trong sáng phía dưới, thoải mái ở trên mặt đất ngồi tại một lùm trên cỏ khô Viên Yêu Yêu đối mặt Trương Hoàn Sinh cảm tạ, cười lắc đầu, "Trương đạo hữu quá khen, ta mới vừa nói những lời kia, nguyên bản cũng không tính là cái gì bí mật, có thể giúp được việc ngươi liền tốt.", sau đó tò mò hỏi "Chỉ là không hiểu đắc đạo bạn đem  « Huyền Công » tu luyện tới loại cảnh giới nào a?"



"Trước sáu tầng tất cả đều tu hành viên mãn, liền đợi đột phá Đệ Thất Tầng ." Việc quan hệ tu hành sự tình, Trương Hoàn Sinh không dám quỷ kéo, thành thành thật thật đáp.



"Sáu, sáu tầng viên mãn, " Viên Yêu Yêu nghe vậy một lần trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, ngay sau đó tựa như là vừa vặn trông thấy Trương Hoàn Sinh, từ trên xuống dưới xem xét cẩn thận hắn hồi lâu lại hỏi "Cái kia không biết Trương đạo hữu niên kỷ là?"



"Ta dáng dấp mặt non, năm nay đã hai mươi có sáu." Trương Hoàn Sinh chính là không biết phụ mẫu vì ai cô nhi, nghĩ nghĩ, liền án lấy chính mình ghi lại niên kỷ tăng thêm bốn tuổi, đáp.



"Hai mươi sáu tuổi, Huyền Công sáu tầng viên mãn, cũng xem như khó được kỳ tài, " Viên Yêu Yêu nghe vậy tán thán nói "Thiên địa rộng, nhân tài sao mà nhiều.



Đáng tiếc Trương đạo hữu đã là Xuân Thu Thư Viện đệ tử, liền xem như trước đây bởi vì lựa chọn công pháp bị sư trưởng khiển trách, muốn đến cũng không nguyện ý cải đầu môn phái khác , bằng không mà nói ta tất dẫn ngươi nhập ta « Chân Quân cung », chân truyền danh phận dễ như trở bàn tay vậy!"



Viên Yêu Yêu lời nói này ẩn ẩn tại mê hoặc Trương Hoàn Sinh cải đầu « Chân Quân cung » bên trong, sau khi nói xong còn trông mong nhìn qua hắn một mặt chờ đợi chi tình.



Đáng tiếc Trương Hoàn Sinh lúc này giả mạo thân phận, tự không có khả năng phức tạp, đành phải ra vẻ không hiểu phối hợp nói ra "Kỳ thật sư phụ ta bắt đầu mặc dù phản đối ta tập luyện « Huyền Công », nhưng xoay bất quá ta sau đó, lại cũng coi là tận tâm tận lực giúp ta tu luyện.



Ngoại trừ các loại Thối Thể luyện khí đan dược, Ngọc Lộ hào không keo kiệt bên ngoài, Huyền Công quanh thân tám bộ, Cửu Giai pháp môn tu luyện, vẫn còn tầng tám Hội Âm chỗ, tầng chín xương cốt, tuỷ não tôi Luyện Chi Pháp không giúp ta sưu tập hoàn toàn. . ."



Viên Yêu Yêu nghe nói như thế, không khỏi nhịn không được cười lên lắc đầu, cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói "Trương đạo hữu, ngươi cùng lệnh sư thật sự là nghĩ quá lâu dài .



Đương nhiên, ngươi thiếu niên thiên tài, có khi cảm giác mình chính là khắp thiên hạ cực kỳ không giống bình thường một cái cũng là khó tránh khỏi, nhớ năm đó, ta mười mấy, hai mươi mấy tuổi lúc cũng giống như ngươi không hai.



Thế nhưng là cái này « Huyền Công » từ Trung Cổ Thời Đại liền lưu truyền tại Viêm Hoàng chi địa, đến nay không biết có bao nhiêu cái kỳ tài ngút trời tu luyện qua, nhưng trừ phi tu luyện sau có cơ duyên đầu nhập ta « Chân Quân cung » bên trong, thấy được « Địa Sát Thiên Cương Biến Hóa Kinh » chi diệu, từ không một người đột phá đến Địa Giai cảnh giới.



Mà « Chân Quân cung » bên trong, giống như ta vậy từ nhỏ tự Quán Giang Khẩu ức vạn thứ lê bên trong mười vạn, trăm vạn dặm tuyển một lựa đi ra tu luyện Huyền Công đệ tử đích truyền, mấy vạn năm tích luỹ lại đến cũng chừng hơn trăm vạn cái, nhưng cũng là không một người có thể đem « Huyền Công » tu luyện viên mãn.



Ngươi không cần thiết bởi vì quá mức tự phụ phí thời gian tuổi tác, tương lai hối hận không kịp a!"



Hắn một phen nói cực kỳ chân thành tha thiết, đáng tiếc Trương Hoàn Sinh nghe không chỉ có biểu hiện không chút nào bị xúc động, còn mặt dày nói "Cảm tạ Viên đạo hữu quan tâm, vô luận như thế nào, ta đều muốn thử một chút.



Chỉ là cái này Huyền Công Đệ Bát Tầng Hội Âm, tầng chín xương cốt, tuỷ não tôi Luyện Chi Pháp thật là khó tìm, không biết đạo hữu có thể hay không nói cho ta một chút."



Viên Yêu Yêu nghe vậy nhìn qua Trương Hoàn Sinh dở khóc dở cười nói ra "Ngươi, ngươi, Trương đạo hữu ngươi cái này tính nết thật sự là tức chết người vậy. Thôi, thôi, nhìn ngươi cái này chết cố chấp tính tình, là không đụng Nam Sơn không trở về .



Cái này « Huyền Công » phương pháp tu hành theo môn quy ta là không thể đưa cho ngươi, bất quá ngươi nếu thật là Tuyên Cổ ít có kỳ tài, có một ngày đem Huyền Công tu luyện đến Đệ Bát Tầng vẫn còn kém Hội Âm một bộ chưa rèn luyện viên mãn cảnh giới, chỉ tới Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » tới tìm ta Viên Yêu Yêu.



Ta chính là phản xuất sư cửa, cũng đem đến  tiếp sau công pháp đều dạy cho ngươi, nhìn xem trong nhân thế này đến cùng có thể không thể xuất hiện cái thứ hai, Hiển Thánh Chân Quân."



Hắn nói như vậy tự nhiên là nói nhảm, muốn là người bình thường nghe sớm đã xấu hổ mặt đỏ tới mang tai rút đi, có thể Trương Hoàn Sinh lại ngượng ngùng cười một tiếng, chắp tay hành lễ mặt khác khẩn cầu "Viên đạo hữu, ngươi đã trở ngại môn quy không thể thụ ta « Huyền Công » thiếu thốn công pháp, vậy có thể hay không nghe ta nói một chút những cái kia đã tu luyện viên mãn công pháp.



Chỉ trích một lần cái này Viêm Hoàng chi địa lưu truyền Huyền Công pháp môn, cùng « Chân Quân cung » đích truyền thừa pháp môn có gì khác biệt, miễn cho ta đi đường quanh co mà không biết, ngàn vạn xin nhờ, xin nhờ."



"Ngươi, cái này, Trương đạo hữu, ngươi vừa mới nói mình là không muốn cầu người tính tình, hiện tại xem ra ngược lại cũng chưa chắc a." Viên Yêu Yêu nghe vậy há miệng một cái, trong lúc nhất thời cũng không biết là nên giận, hay nên cười chế nhạo nói.



"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, " Trương Hoàn Sinh nghe cũng không động khí, ngược lại thật sâu thi lễ, cười khổ nói "Huống chi lưng nghịch bản tính."



"Sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết. . ." Nghe được Trương Hoàn Sinh nói ra tự trong mộng hồng trần ngẫu nhiên đạt được câu này danh ngôn, Viên Yêu Yêu ánh mắt ngưng tụ, phẩm vị thật lâu, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị, đứng dậy, hướng Trương Hoàn Sinh thật sâu hoàn lễ nói "Đạo hữu có Chí Chân Chí Thuần tu hành chi tâm, vô luận tương lai thành bại như thế nào, đều gọi là một thế Nhân Kiệt.



Ngược lại là ta Viên Yêu Yêu tự cho là thức thời, hiểu tiến thối, kì thực cuồng vọng.



Cái này « Huyền Công » phương pháp tu hành, ta là vô luận như thế nào cũng không dám truyền thụ cho, nhưng đạo hữu đem tự mình biết Huyền Công tu luyện công pháp nói ra để cho ta phân biệt phân biệt thật giả, lại tại môn quy không ngại.



Nếu thật cố ý lẫn nhau chỉ giáo một chút, liền bắt đầu đi."



"Viên đạo hữu thật là thành tâm thành ý quân tử, " gặp hắn như vậy nói chuyện hành động, Trương Hoàn Sinh thật tâm thật ý khen "Ta không kịp. . .",  sau đó liền cùng Viên Yêu Yêu cùng một chỗ ngồi trên mặt đất, lĩnh giáo lên « Huyền Công » Viêm Hoàng pháp môn cùng Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » pháp môn dị đồng tới.



« Huyền Công » tổng tổng cộng chia làm bảy mười hai bộ có thể đơn độc tu luyện pháp môn, Trương Hoàn Sinh đã tu thành bốn mươi tám bộ, biết được sáu mươi Cửu Bộ, cho nên cái này một lĩnh giáo, chính là trọn vẹn ba đêm hai ngày thời gian.



Trong lúc đó A Hàm phái sớm đã đem trận chiến mở màn chém giết mấy ngàn Lâm Gian Man Binh đầu toàn bộ chém đứt, điều động đệ tử dùng trữ vật Pháp Khí chở về húc nước, lũy thành Kinh Quan.



Đồng thời tiếp tục cách dùng thuyền vận tải môn hạ đệ tử tinh anh tính cả các loại thủ đoạn tìm tới trợ quyền tu sĩ, võ giả, du đãng tại Viêm Hoàng vùng biên cương, muốn lại tìm kiếm một cỗ thực lực yếu kém Man Quân tiêu diệt, dệt hoa trên gấm, lại luôn không thể thành công.



Leo lên A Hàm phái phương pháp thuyền ngày thứ năm vào lúc giữa trưa, tại boong thuyền một gian rộng rãi trong khoang, xếp bằng ở một cái xám đậm bồ đoàn bên trên Trương Hoàn Sinh, rốt cục đem chính mình hiểu được cuối cùng một bộ Huyền Công pháp môn, một bên lấy tay tại trước mặt bàn con bên trên thấm nước trà vẽ ra đồ phổ, một bên mỗi chữ mỗi câu đem pháp quyết nói ra.



Viên Yêu Yêu tai nghe mắt thấy sau đó, trầm ngâm hồi lâu, chỉ trích nói "Pháp môn này cùng ta « Chân Quân cung » bên trong truyền thừa cũng là chín thành chín tương tự, chỉ ở rèn luyện bệnh can khí lúc lại có khác biệt, là từ Kỳ Kinh vận chuyển cương khí. . . Kỳ thật tác dụng cũng là cơ bản giống nhau, chưa nói tới ai đối ai sai."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 55 chương nghiêng nước nghiêng thành (#155) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Một phen nói chuyện lâu qua đi, Viên Yêu Yêu đem cái nhìn của mình đều nói ra, sau đó liền uống trà xanh không nói nữa.



Hắn lời nói mặc dù hoàn toàn như trước đây mảy may đều không liên quan đến cụ thể Huyền Công pháp môn tu luyện, chỉ chọn ra Viêm Hoàng lưu truyền  « Huyền Công » cùng Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » công pháp khác biệt, cũng đã đối Trương Hoàn Sinh vô cùng hữu ích.



Nhắm mắt trầm ngâm phỏng đoán hồi lâu, ngồi tại Viên Yêu Yêu đối diện Trương Hoàn Sinh thở phào một hơi, cười đứng dậy, thi lễ nói "Mấy ngày nay đa tạ Viên huynh chỉ giáo.



Tương lai ta nhưng có tiến thêm, đều là bái đạo huynh ban tặng."



"Đạo hữu khách khí, " Viên Yêu Yêu cười cười nói ra "Như ngươi như vậy si tâm tại tu hành, lại nghe nhiều biết rộng người, thiên hạ hiếm thấy, tương lai thành tựu tất bất khả hạn lượng, ta có thể tại. . .", lại đột nhiên bị một trận từ khoang truyền ra ngoài tới, cực kỳ to rõ thanh âm cắt ngang, "Ta A Hàm môn nhân, chư vị trợ quyền chính nhân quân tử, bên trên trận sau đại chiến nghỉ ngơi cái này hai, ba ngày, muốn đến đã dưỡng đủ tinh thần. . .



Sung làm thám báo đệ tử, tại ngoài mấy chục dặm lại tìm được một cỗ Lâm Gian Man Quân, một thời ba khắc liền có thể đuổi kịp, còn mời mọi người chuẩn bị."



"Nhàn cái này hồi lâu, rốt cục lại lại muốn cùng Man Quân giao phong à, " Viên Yêu Yêu nghe vậy nhãn tình sáng lên, lại không lo được cùng Trương Hoàn Sinh nhàn thoại, hưng phấn đứng dậy, "Trương đạo hữu, ta bên trên boong thuyền đi xem một chút.", quay người nhanh chân ra cửa khoang.



Trương Hoàn Sinh nhìn qua hắn bóng lưng biến mất, trong mồm thì thào lẩm bẩm, "Không nghĩ tới cái này Viên Yêu Yêu đúng là ngửi chiến mà vui tính tình, khó trách hắn mấy ngày trước đây sẽ chủ động tìm tới cửa, muốn lên phương pháp thuyền kết bạn đi tìm Lâm Gian Man Binh xúi quẩy . . .", cũng đứng dậy ra khoang.



Bên ngoài sắc trời có chút âm trầm, cuồng phong mưa phùn tuy bị phi thuyền vòng bảo hộ ngăn lại, nhưng này xào xạc hàn ý lại không ngăn cản được.



Đứng tại boong thuyền phía trên, nhìn thấy phi thuyền bên trên rất nhiều tu sĩ, võ giả thần sắc lại là khẩn trương, lại tựa hồ có chỗ mong đợi cùng nhau hướng đầu thuyền tụ đi, Trương Hoàn Sinh cau mày một cái, trong lòng thầm nghĩ, "Gần nhất cái này ba ngày trà trộn tại A Hàm phái phương pháp trên đò, nếu không là vận khí tốt đến không thể tưởng tượng, gặp cái cực dễ dàng nói chuyện Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » đệ tử, lĩnh giáo công pháp, quả thực chính là không có việc gì.



Ta hiện tại nào có cái này rất nhiều giờ rỗi bồi lấy bọn hắn đầy trời bay loạn, không bằng một hồi cùng Man Quân giao phong thời trang làm đả thương Nội Phủ chi khí, Nam Dương quận. . ."



Trong lúc đang suy tư, đột nhiên một bên có người nhẹ giọng hỏi "Trương huynh, đại chiến sắp đến, ngươi lại như thế tinh thần hoảng hốt, tại nghĩ cái gì đây?"



"Ta tại nghĩ một lát gặp được Lâm Gian Man Quân, một phen sau đại chiến, cái này phương pháp trên đò sợ là cũng không biết muốn chết đi mấy phần tu sĩ, võ giả, bởi vậy có chút cảm thán." Trương Hoàn Sinh lấy lại tinh thần, lắc đầu thở dài, ra vẻ cảm khái nói một câu.



Chi sau đó xoay người hướng phương hướng âm thanh truyền tới chắp tay thi lễ nói "Lần trước cùng Lâm Gian người giao phong, nhận được Tương Vũ tiểu thư thi pháp cứu giúp, ta còn không có nói lời cảm tạ, thật sự là thất lễ."



Gần trong gang tấc Chu Tương Vũ nghe vậy, miễn cưỡng cười cười, ngữ khí ẩn hàm u oán nói "Lần trước ngươi cùng Lâm Gian Man Binh chém giết xong, ngay sau đó liền đi tìm Quán Giang Khẩu « Chân Quân cung » Viên đạo nhân, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết vậy. Nào còn có dư cám ơn ta. . ."



Lời nói giảng nửa câu, nàng tựa hồ phát giác chính mình ngữ khí có chút không đúng, đột nhiên dừng lại, chuyển đề tài câu chuyện lời mở đầu không đáp sau ngữ nói "Bất quá lĩnh giáo công pháp chính là chính sự, cho nên mấy ngày nay ta cũng không đi tìm ngươi, tóm lại ngươi cũng không cần cảm thấy thất lễ, liền là như thế này ."



Trương Hoàn Sinh mặc dù cảm thấy Chu Tương Vũ lời nói có chút nói năng lộn xộn, nhưng cũng không quá để ý, thuận miệng nói "Ngươi không trách ta liền tốt."



Mà ly biệt trước đó, nhìn hắn giống nhau mấy ngày trước hững hờ dáng vẻ, Chu Tương Vũ nhưng trong lòng dâng lên cỗ vô danh nộ khí , tùy hứng tính tình một lần phát tác , đột ngột mở miệng hỏi "Trương đạo hữu, ngươi cảm thấy dung mạo của ta như thế nào?"



Lời nói này không có chút nào nguyên nhân, Trương Hoàn Sinh sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn một chút Chu Tương Vũ vậy ngay cả thanh tú đều không được xưng gương mặt, há miệng một cái, lại không biết nên trả lời như thế nào, chỉ có thể cười gượng lấy nói "Tương Vũ tiểu thư sinh lòng thất khiếu, bụng có Cẩm Hoa. . ."



"Ngươi lại đến nhìn." Chu Tương Vũ hai tay bấm niệm pháp quyết, cũng không biết sử cái pháp thuật gì, ngạo nghễ mở miệng cắt ngang Trương Hoàn Sinh nói.



Đang khi nói chuyện, tầng một thuần trắng sương mù từ nàng khuôn mặt, trong thân thể lộ ra, mấy hơi qua đi, chậm rãi tan hết, lộ ra một trương ngũ quan, dáng người không có chút nào có thể bắt bẻ chỗ, gọi là phong hoa tuyệt đại thanh lệ giai nhân tới.



Trương Hoàn Sinh mặc dù chính vào tuổi thanh xuân, lại quyền cao chức trọng, nhưng bởi vì thuở nhỏ liền tại phật tự bên trong lớn lên, đọc nhiều &#039;Hồng Nhan tức khô lâu&#039; kinh thư, tu luyện tam đại căn bản công pháp bên trong lại có hai môn là Đỉnh Giai Thích Giáo pháp môn, cho nên luôn luôn không nặng nữ sắc.



Nhưng dù cho như thế, nhìn thấy Chu Tương Vũ diện mục thật sự cũng không khỏi đến trợn mắt hốc mồm, trong mồm không tự chủ được nhẹ giọng ngâm ra trong mộng hồng trần bên trong một bài tiểu từ, "Trên thuyền cực kì người, Tuyệt Thế mà độc lập. Thà không biết Khuynh Thành cùng khuynh quốc? Giai nhân lại khó đến!"



Chu Tương Vũ nghe được cái này ngắn từ, con mắt lập tức sáng lên, trong mồm tự lầm bầm thưởng thức, "Nhất Cố Khuynh Nhân Thành, Tái Cố Khuynh Nhân Quốc; Nhất Cố Khuynh Nhân Thành, lại chú ý. . .", chỉ cảm thấy mình từ xuất sinh đến bây giờ, nghe được tất cả ca ngợi, đều không kịp câu này nửa phần, không khỏi hỏa khí toàn bộ tiêu tán, khôi phục bình thường thần thái.



Giống như Triêu Dương sơ hiện xán lạn cười một tiếng, nàng ôn nhu nói "Trương huynh không khỏi qua khen, cái gọi là &#039;Tuyệt Thế mà độc lập, Nhất Cố Khuynh Nhân Thành, Tái Cố Khuynh Nhân Quốc&#039; thực sự không dám nhận, cũng không là ta chỗ cầu, một người dung mạo chính là ông trời chú định, tu vi, tài học lại cần chính mình cố gắng. . ."



"Tương Vũ tiểu thư gặp sự tình quả nhiên thấu triệt, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy lấy lại tinh thần, có chút xấu hổ chính mình mới vừa rồi bị Chu Tương Vũ nhan sắc sở mê, vội vàng lung tung chen vào nói ứng hòa nói "Từ xưa đến nay càng là giai nhân tuyệt sắc,  liền càng không thể vẻn vẹn lấy sắc tùy tùng người.



Tỉ như hạ chi Bao Tự, tuần chi Đắc Kỷ, truyền thuyết lúc đó thiên hạ mỹ nhân vô xuất kỳ hữu người, có thể thiên tử có được lại giang sơn lật úp, Hoàng Triều thay đổi triều đại.



Ngươi vẫn là mau mau đem diện mục che lại, còn biến trở về nguyên lai bề ngoài xấu xí dáng vẻ cho thỏa đáng.



Đúng, ngươi lần trước cứu ta lúc sử xuất tia sáng kia che đậy cùng cái này phương pháp thuyền &#039;Liệt Dương che đậy&#039; cực kỳ tương tự, có thể là dùng chúng ta trước đó tại boong thuyền phân tích cái kia đạo &#039;Quang Diễm diễn hóa văn&#039; sao?"



Chu Tương Vũ nghe được lời nói này, sắc mặt âm tình bất định thật lâu  im lặng, cuối cùng biểu lộ ảm đạm từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh Ngọc Bàn nói "Vừa mới ta nhận được trong tộc trưởng bối đưa tin, khiến ta lập tức về nhà, nếu không liền muốn đích thân hiện thân đến phương pháp trên thuyền đuổi bắt.



Ta lúc đầu nghĩ đến coi như cắt ngang ngươi cùng Viên Yêu Yêu luận phương pháp, cũng muốn cùng ngươi cáo biệt, kết quả không nghĩ tới lại boong thuyền gặp ngươi, cho nên liền nhiều hàn huyên vài câu, lại, lại, ai, tóm lại hiện tại tính toán thời gian đã tới, ta phải đi.



Nếu như ngươi còn muốn gặp ta, cùng ta nói chuyện phiếm, uống trà, đàm luận Phù Văn bí mật, liền nhận lấy cái này Ngọc Bàn, chờ có một ngày cái này Ngọc Bàn trở nên cực nóng vô cùng, mặt ngoài nguyên do thanh chuyển xích thời điểm, đem ngã nát, ngươi ta liền có thể, liền có thể tạm biệt."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 56 chương biệt ly lại nặng gặp (#156) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Gặp Chu Tương Vũ đột nhiên như thế liền muốn ly khai, Trương Hoàn Sinh trong lòng chẳng biết tại sao một lần sinh ra loại không cách nào nói hết phiền muộn đến, thật thà tiếp nhận Thanh Ngọc bàn, há miệng một cái, chắp tay khó nhọc nói đừng nói "Tương Vũ tiểu thư, hôm nay từ biệt, sợ là thời điểm gặp lại khó dò, còn xin ngươi bảo trọng ."



"Ta họ Chu Tương mà không phải họ Chu, trùng phùng thời điểm chớ có lại kêu loạn." Chu Tương Vũ nghe vậy đỏ mắt nhàn nhạt cười một tiếng, nhất rồi nói ra.



Ngay sau đó liền nàng tố thủ lay động, lấy ra chỉ thần bí khó lường ám kim phương bàn, cũng không biết bài xuất cái cái gì Phù Văn, giữa trời vừa chiếu, lại lộ ra ra một đạo màu son rường cột chạm trổ đại môn tới.



Sau đó chỉ thấy đứng tại Chu Tương Vũ tả hữu hai cái nha đầu đưa tay đem cửa son đẩy ra, hiện ra một đạo Thủy Liêm đến, mà xuyên thấu qua lăn tăn ba quang mờ mờ ảo ảo có thể thấy được một chỗ khắp nơi trên đất kỳ hoa dị thảo, Vân Hạc bay múa, Thụy Thú lao nhanh U Cốc hư tượng.



Lúc này Chu Tương Vũ cuối cùng quay đầu nhìn Trương Hoàn Sinh một chút, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, liền cùng nha hoàn cùng một chỗ cất bước tiến vào trong chu môn, ánh sáng lóe lên, liền người mang cửa tận đều biến mất không thấy bóng dáng.



Trương Hoàn Sinh hướng về phía Hư Không không nhúc nhích im lặng nhìn chăm chú, trong lòng chỉ mờ mịt sôi trào năm chữ, "Phải đi rồi sao; cái này liền đi. . .", cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng cũng bị một trận vang vọng phương pháp thuyền thanh âm già nua bừng tỉnh, "Đám người nghe thật, Lâm Gian Man Quân đã gần ngay trước mắt.



Phương pháp thuyền sau khi rơi xuống đất, mọi người liền án lấy ta lần trước dặn dò chiến pháp. . ."



Lấy lại tinh thần, hắn không khỏi nhíu mày tự mình lẩm bẩm, "Trương Hoàn Sinh a Trương Hoàn Sinh, ngươi tự xưng là Kỳ Nam Tử, vĩ trượng phu, nhất xem thường chính là ham sắc đẹp, lợi nhỏ hạng người, như thế nào tận mắt thấy phong hoa tuyệt đại giai nhân sau đó, càng trở nên như thế mờ mịt luống cuống nữa nha, thật sự là xấu hổ mà chết người.", dùng sức lắc lắc đầu, tạm thời đem tạp niệm ném đi.



Vừa ý đầu cỗ buồn vô cớ cảm giác nhưng thủy chung không cách nào đè xuống, rốt cục hóa thành một cỗ lửa giận vô hình, đợi cho phương pháp thuyền dừng lại về sau, thúc Trương Hoàn Sinh chuyển động tâm niệm đem mi tâm U Quỷ hộ pháp thúc đẩy đi ra, làm bảo mệnh chi vật, cái thứ nhất hướng Lâm Gian Man Quân phóng đi.



A Hàm phái lần này tìm Man Binh bọc hậu bộ đội so với lần trước muốn nhỏ yếu rất nhiều, nhiều Bộ Tốt mà ít kỵ binh, theo quân Lâm Gian tu sĩ cao nhất cũng chỉ có Địa Giai đỉnh phong tu vi, là lấy một trận chém giết sau đó, Viêm Hoàng một phương cũng không tổn thất bao nhiêu liền lấy được một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng, thậm chí còn cứu hơn ngàn tên bị bắt làm tù binh Viêm Hoàng thứ lê.



Mà có những người dân này, căn bản không chờ Trương Hoàn Sinh giả bệnh, A Hàm trong phái chủ sự Thích Thiên thanh lợi dụng cần đem cứu ra thứ lê chở về Viêm Hoàng nội địa cực kỳ an trí làm lý do, thay đổi phương pháp thuyền, đường hoàng húc nước Âm Hải quận bên trong.



Mà tại đường về ngày thứ hai, Trương Hoàn Sinh liền tại Nam Dương Phủ Thành lần nữa gặp được A Hàm phái người tiếp khách đệ tử Hứa Đạo Lĩnh, cũng từ trong miệng hắn biết được, mình muốn cứu Dương Hạo nguyên, chớ đạt, A Ly ba người đồng đều đã bình an thoát hiểm.



Nghe được tin tức này về sau, thân ở Quận Phủ biệt viện Lâm Hồ trên cỏ, tắm rửa mù mịt mưa dầm bên trong Trương Hoàn Sinh thẳng thắn cười cười nói "Ta vì Hứa đạo huynh chém giết Lâm Gian Man Binh doanh trăm, tu sĩ hai tên, đạo huynh giúp ta cứu ra kết nghĩa huynh trưởng, chúng ta cái  này liền coi như là thanh toán xong ."



Gặp hắn nói ngay thẳng, liền biết Trương Hoàn Sinh đã quyết định đi, Hứa Đạo Lĩnh cũng thông minh không còn cầm cái gì Viêm Hoàng đại nghĩa câu hắn, cũng thẳng thắn chắp tay hành lễ nói "Đạo hữu lần này xuất chiến, giết địch số lượng tại tất cả vì A Hàm phái trợ quyền Nghĩa Sĩ Trung vị xếp trước mười, giúp ta rất nhiều, thật đa tạ."



"Hợp tác cùng có lợi sự tình mà thôi, không gọi được cái &#039;Tạ&#039; chữ, ở dưới cáo từ." Trương Hoàn Sinh nghe vậy đột nhiên hoàn lễ, tạm biệt, quay người dạo bước ra biệt viện.



Đi vào đầu phố hắn nhìn thấy đối diện đúng có cỗ xe ngựa nhàn rỗi, liền hoa năm trăm tiền đồng thuê một ngày, hướng Hán Thăng tiêu mở quán trà chạy tới.



Cùng Trương Hoàn Sinh thuở nhỏ liền quan hệ giao hảo, cùng một chỗ tự Nam Dương từ tế trong nội đường xuất thân nam tử tổng cộng chỉ Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt, Hán Thăng tiêu bốn người.



Ba vị trí đầu cái đều có tập võ dung nhan, mượn Trương Hoàn Sinh đáp tuyến quen biết lúc ấy húc nước tam đại Cường Quân Khiếu Phong Quân Giáo úy chuông không cách, luồn cúi tiến vào Khiếu Phong trong doanh, dựa vào liều mạng, lần lượt có quan thân.



Chỉ Hán Thăng tiêu một cái mặc dù cũng có chí lớn nhưng bởi vì dung nhan không được, đã đảm đương không nổi quân sĩ, lại không thích đọc sách đành phải dựa vào các huynh đệ giúp đỡ, mở cái quán trà miễn cưỡng duy sinh.



Nhưng Phong Thủy Luân Chuyển, ba mươi năm Hà Đông phục Hà Tây, ai cũng không ngờ được, đợi đến Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt ba người bởi vì Lâm Gian Man Binh phạm bên cạnh quá mức, thành hình nhân thế mạng, lưu lạc , cuối cùng vẫn còn đến Hứa Đạo Lĩnh thu lưu.



Binh tai đi qua không lâu, phủ Nam Dương còn chưa khôi phục phồn hoa của ngày xưa, bằng phẳng đến không thấy đường nối mấy trượng rộng đường lát đá bên trên, khung xe, người đi đường ít đến thương cảm, một trận như cùng ở tại vùng ngoại ô quận trên đường không thấy chút nào ngăn trở đi nhanh qua đi, xe ngựa đứng tại Thành Tây một đầu chật hẹp hẻm nhỏ trước.



Đánh xe cái kia tướng mạo thật thà nam tử trung niên ghìm chặt ngựa, trở lại la lớn "Đại Đông Gia, nước ngọt ngõ hẻm đến ."



Tiếng nói rơi xuống đất, thùng xe bên trên treo bông vải rèm vải bị người nhẹ nhàng xốc lên, Trương Hoàn Sinh thò người ra đi ra.



Nhảy xuống xe ngựa, hắn vòng nhìn trái phải quen thuộc cảnh đường phố, mặt lộ vẻ một tia vẻ tưởng nhớ, thuận miệng phân phó nói "Kỹ năng, không câu nệ bao lâu, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy ta, quay đầu có khác tiền thưởng."



Đánh xe nam tử trung niên nghe vậy lại lắc đầu liên tục nói "Đại Đông Gia ngài là cho một ngày tiền xe, chỉ nếu không chờ đến ngày mai, liền không cần khác đưa tiền, không cần khác cho."



"Ngươi ngược lại không tham lam." Trương Hoàn Sinh cười ha ha một tiếng, dạo bước đi vào nhỏ hẹp ngõ hẻm làm bên trong, đội mưa đi về phía trước mấy chục bước, đi tới Hán Thăng tiêu mở toà kia trên dưới chỉ có hai tầng, tên là &#039;Tên trà hương&#039; tiểu Tiểu Trà bỏ trước.



Cũng không biết là bởi vì ngày mưa dầm khí vẫn là phố xá kinh tế đình trệ quan hệ,  rõ ràng là chính thượng tọa buổi chiều nhàn rỗi, nhưng xuyên thấu qua rộng mở đại môn nhìn lại, trà lâu tầng một trong đại sảnh lại không có một ai, chỉ là một cái Tả Mục dùng khối vải che đại hán ngồi dựa tại một trương hàng tre trúc trên ghế xích đu, giống như ếch ngồi đáy giếng ánh mắt mê ly ngước nhìn đỉnh đầu một mảnh mờ tối bầu trời, nửa ngủ nửa tỉnh giữ ở ngoài cửa.



Cẩn thận nhìn coi hán tử kia khuôn mặt, Trương Hoàn Sinh áp sát tới, mạn thanh nói ra "Dương Đại huynh lâu ngày không thấy, nhìn so trước kia có thể lười nhác rất nhiều, trong ngày thường ngươi thế nhưng là luôn nói tu luyện như đi thuyền không tiến tắc thối, nửa phần chỉ riêng Âm Đô hoang phế không được. . ."



Tại quán trà ngoài cửa buồn ngủ Dương Hạo nguyên nghe có người chế nhạo chính mình, một lần tỉnh táo lại, còn sót lại một con mắt trợn mắt tròn xoe, lộ ra một cỗ sát khí, lúc đầu liền muốn phát tác, có thể thấy rõ người tới là ai, nhưng trong nháy mắt đổi giận thành vui, nhảy người lên, một thanh nắm ở Trương Hoàn Sinh nói "Còn sinh, ngươi là còn sinh, hảo huynh đệ, quả nhiên là ngươi cứu chúng ta!"



"Nếu không phải ta, còn có thể thật là đến từ Tề Quốc thu xuân Thư Viện trương có hư không thành." Trương Hải nghe vậy vừa cười vừa nói.



"Trương có hư, trương có hư, đằng sau hai chữ một đổi chính là &#039;Hư hữu &#039;, là ngươi thuở nhỏ liền yêu làm chiêu số, chớ đạt, A Ly hai tên tiểu tử còn tại đoán đến cùng là ai dùng lực cứu, ta lại nghe xong liền tâm lý nắm chắc ." Hán Thăng tiêu ha ha cười nói.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 57 chương đầu nhập vào (#157) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Sau khi cười to, Dương Hạo nguyên một mắt lấp lánh hỏi "Thăng tiêu nói ta cùng chớ đạt, A Ly bị gian nhân hãm hại, bắt vào tù bên trong sau đó, trắng đao liền để thư lại nói muốn viễn phó hải ngoại đi tìm ngươi cứu người.



Ngươi thế nhưng là từ trong miệng nàng biết chúng ta gặp rủi ro tin tức, cho nên đuổi tới Nam Dương tìm đắc lực quý nhân, cứu ra chúng ta sao?"



"Đúng là như thế, " Trương Hoàn Sinh gật gật đầu vừa cười vừa nói "Vài ngày trước trắng đao A Tỷ trải qua thiên tân vạn khổ xuyên qua mênh mông Đại Dương, bôn ba vạn dặm xa, đến trương quốc hữu Dư phủ trong phường thị, cùng ta xảo ngộ, ta mới biết được Đại Huynh ba người vô tội thụ lao ngục tai ương, cho nên chạy đến cứu."



Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Hạo nguyên sắc mặt hơi đổi một chút, trong miệng nhẹ giọng niệm câu, "Viễn phó trương nước tìm tới ngươi à, nếu như là dạng này. . .", đột nhiên vung lên trường bào, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi người dập đầu nói "Đại Sở húc nước trước Khiếu Phong quân Đại Đô Úy Dương Hạo nguyên, tham kiến trương Quốc Quân tước.



Tạ đại vương cứu thân chi ân."



Trương Hoàn Sinh thấy thế sững sờ, hoảng vội vươn tay đem Dương Hạo nguyên đỡ lên, "Đại Huynh từ nhỏ liền nhận ra ta, tại Nam Dương từ tế trong nội đường đối ta có nhiều giúp đỡ.



Chúng ta luôn luôn đều lấy gọi nhau huynh đệ, coi như ta thân phận hôm nay cùng trước đó so sánh có những biến hóa, lại vẫn là Trương Hoàn Sinh, ngươi cần gì phải như thế làm bộ làm tịch đại lễ tham kiến."



Dương Hạo nguyên đứng dậy, một mặt cô đơn, khẩn cầu nói "Quân tước bây giờ là Đại Sở đường đường chính chính một nước chi chủ, tại hải ngoại khai sáng ra một phương phồn Hoa Thiên địa tự xưng vương.



Mà ta lại bị bãi quan tước chức, lưu lạc làm tù người, lẫn nhau thân phận dùng cách biệt một trời đều không cách nào hình dung, làm sao có thể đủ thất lễ.



Lại nói, ta vì húc nước xuất lực tử chiến, tại chiến trường chi thượng trong mắt vũ tiễn, đạm con ngươi mà ăn đều chưa từng lùi bước, cuối cùng lại rơi đến cái lang đang vào tù hạ tràng, thật sự là lòng như tro nguội.



Nhưng nếu là như vậy quy ẩn, nhưng lại không cam tâm mai một chính mình xuất sinh nhập tử ma luyện đi ra năng lực, là lấy muốn đầu nhập quân tước dưới trướng mưu một cái tiền đồ.



Mà đã có này đọc, lại như thế nào có thể mất tôn ti."



Dương Hạo nguyên xuất thân đau khổ lại trời sinh trí dũng gồm nhiều mặt, ban đầu ở Nam Dương từ tế đường bởi vì được nghe Trương Hoàn Sinh cùng Khiếu Phong quân Trung Tá úy nhân tình, liền nghĩ trăm phương ngàn kế cùng đáp đăng nhập vào, rốt cục mượn Trương Hoàn Sinh làm quen chuông không cách, từ đó từng bước một thăng chức rất nhanh.



Bất quá trong mười năm liền do một cái Ti Tiện cô nhi, nhảy lên mà thành húc nước Âm Hải quận bên trong hai ba mươi người phía dưới, trăm trên vạn người Ngũ Phẩm đại quan.



Mà lúc này rõ ràng mười mấy năm trước liền cùng Trương Hoàn Sinh gọi nhau huynh đệ, nhưng hai người cảnh ngộ kịch biến về sau, lại lập tức liền có thể phân rõ cái này bên trong lợi hại liên quan, lập tức dập đầu tướng bái, cung cung kính kính tôn xưng Trương Hoàn Sinh vì &#039;Quân tước &#039;, sửa lại giữa hai người tôn ti trật tự, mặc dù khiến người ta cảm thấy quá hiệu quả và lợi ích, con buôn, nhưng lại không thể không cảm thán nó co được dãn được sáng suốt chi tâm.



Cảm thụ được Dương Hạo nguyên không cam lòng bình thường bừng bừng dã tâm, kỳ thật sớm đã nghĩ tới đem hắn cùng A Ly, chớ đạt ba người, đều mượn cơ hội cất vào dưới trướng Trương Hoàn Sinh ra vẻ khó xử mở miệng nói ra "Đại trượng phu sinh không thể Ngũ Đỉnh ăn, chết cũng làm Ngũ Đỉnh nấu, Đại Huynh, quả nhiên không có bị cái này nho nhỏ ngăn trở áp chế nhuệ khí.



Chỉ là ta trương nước quốc lực suy nhược, thực sự không thể cùng dựng nước hơn bảy trăm năm, đinh miệng gần như ngàn vạn húc nước đánh đồng. . ."



"Quân tước làm gì tự coi nhẹ mình.



Húc nước mặc dù lão đại, lại như một người đã gần đến tuổi già, khí kiệt thế suy, bây giờ lại có Lâm Gian Man Quốc dạng này nơi khác xâm lược, sụp đổ họa chỉ ở Tu  Di ở giữa, " Dương Hạo nguyên cắt ngang Trương Hoàn Sinh tận lực nói ủ rũ lời nói, xu nịnh nói "Mà trương nước mặc dù ấu nhược, nhưng ở quân tước quản lý phía dưới lại hiện ra bừng bừng phấn chấn chi khí tượng, bất quá ba, hai năm cũng đã âm thanh ngửi Viêm Hoàng Nam Vực chư biển cả cảng, tương lai tiền đồ tất bất khả hạn lượng.



Là lấy ta ném quân tước, liền còn như Phi Cầm chọn lương mộc mà dừng, thần tử chọn minh quân mà tùy tùng, chỉ sẽ cảm thấy may mắn, nào dám ghét bỏ đây."



Trương Hoàn Sinh dưới trướng thiếu nhất chính là thống quân tướng tài, tuy biết Dương Hạo nguyên đối húc, trương hai nước tương đối nhiều có không thật, lại không còn nắm, ha ha cười lớn nói "Nếu như thế, Dương Đại huynh liền làm ta trương nước năm quân Đô Đốc Phủ Hậu Tướng Quân đi.



Cái này năm quân Đô Đốc Phủ vốn có một vị xuất thân quyền nước Biên Quân Giáo Úy tuần ma kha, vì Tiền Tướng Quân, độc chưởng một quân, binh sĩ hơn vạn.



Đại Huynh nhưng tại Nam Dương thu nạp những ly tán Khiếu Phong quân binh sĩ, mang đến trương nước làm cánh chim, đến lúc đó cô đồng ý ngươi mộ binh vạn rưỡi, biên chế tân quân, ", đang khi nói chuyện, hắn từ trong ngực lấy ra một chồng viết &#039;Một trăm&#039; chữ Long Đầu Kim Phiếu đến, đưa cho Dương Hạo nguyên đạo "Số tiền này tài liền giao cho Đại Huynh làm thu nạp thuộc hạ chi dụng."



Vừa mới đầu nhập vào lại liền phải tướng quân chi hàm, càng quan trọng hơn là có thể tự màn thuộc hạ độc lĩnh một quân, gặp Trương Hoàn Sinh như thế tin nặng chính mình, Dương Hạo nguyên chấn động trong lòng, lại đỏ mắt, lại quỳ xuống nói "Đã đến quân tước như thế tin nặng, ta dám không lấy tử tướng báo."



"Chúng ta trương nước cô treo hải ngoại, Binh Bị mạnh chút chỉ là vì chấn nhiếp những Hải Tặc đó, dã trộm, không giống Viêm Hoàng chi địa bây giờ như thế đao binh nổi lên bốn phía, " Trương Hải nghe vậy cười lần nữa đem Dương Hạo nguyên nâng lên, "Đại Huynh ngày sau có là an ổn, phú quý thời gian qua, luyện binh lúc dùng nhiều một tý tâm tư như vậy đủ rồi, cái nào dùng cái gì sinh báo, chết báo ."



Bị Trương Hoàn Sinh nhẹ nhàng vừa đỡ, đã cảm thấy một cỗ chính mình căn bản là không có cách chống cự cự lực ngạnh sinh sinh nâng lên thân thể, Dương Hạo nguyên trong lòng thầm cảm thấy kinh hãi, trong mồm lại ngay cả liền xác nhận, sau đó nhẹ giọng nói "Quân tước đã muốn chấn nhiếp Hải Tặc, dã trộm, thần vừa lúc có trấn thủ Hải Cương quân quốc Trọng Khí, nguyện hiến Vu Quân tước."



"Đại Huynh biết ta tính tình từ nhỏ đã hiền hoà, không quá câu tại tục lễ, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cũng không có lập tức hỏi thăm đều đã đã từng biến thành dưới thềm chi tù Dương Hạo nguyên, có gì hợp xưng vì &#039;Quân quốc Trọng Khí&#039; bảo vật có thể hiến cho mình,  mà là cười khoát tay một cái nói "Cho nên cũng không phải là miếu đường phía trên hoặc là thương nghị quân chính sự việc cần giải quyết thời điểm, liền không cần luôn luôn dùng &#039;Quân tước&#039; xưng hô.



Liền giống như trước đây, gọi ta &#039;Còn sinh&#039; tốt nhất."



Đang khi nói chuyện, một người mặc hôi sam trường bào thanh niên vừa lúc từ hậu viện, bước vào quán trà Đại Đường, xa xa trông thấy Dương Hạo nguyên cùng Trương Hoàn Sinh đứng ở trước cửa, vội vàng cao giọng hô "Hạo nguyên, thế nhưng là đến khách nhân à, còn không mau mời tiến đến."



Tiếng nói rơi xuống đất, Trương Hoàn Sinh đã cùng Dương Hạo Genichi trước một về sau, một cái cười không ngớt, một cái vui mừng nhướng mày dạo bước đi vào quán trà bên trong.



Đi vào Hôi Bào thanh niên trước mặt, Trương Hoàn Sinh đoạt trước nói "Không phải khách nhân, mà là người quen, thăng tiêu ca chúng ta đã lâu không gặp, ngươi mấy năm gần đây qua vừa vặn rất tốt a."



Hán Thăng tiêu thấy rõ mở miệng người diện mục, con mắt một lần trừng lớn, kinh ngạc nói "Còn sinh, ngươi là còn sinh, quả nhiên là ngươi xuất thủ cứu hạo nguyên, A Ly bọn hắn à, trắng đao thật tìm tới ngươi rồi hả?"



"Ngươi vẻ mặt này, thần thái cùng hỏi, tại sao cùng Dương Đại huynh cơ bản giống nhau, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy vừa cười vừa nói "Rõ ràng đều đã đoán được đáp án, còn bày ra phó ngạc nhiên dáng vẻ."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 58 chương hiến vật quý (thượng) (#158) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Hán Thăng tiêu thốt ra hai câu nói về sau, liền giống như là say rượu dường như gương mặt một lần biến đến đỏ bừng, trong thoáng chốc, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được Trương Hoàn Sinh trả lời, chỉ giống như cười mà không phải cười ngây ngốc đứng đấy.



Gặp hắn dạng này, Trương Hoàn Sinh cười nhạt một tiếng, cũng không nói thêm, quay người tìm trương cách mình gần nhất bàn gỗ ngồi xuống.



Mà trong cùng một lúc, bản sau lưng Trương Hoàn Sinh Dương Hạo nguyên bước nhanh về phía trước, dùng sức đập xuống Hán Thăng tiêu bả vai, thấp giọng nói ra "Thăng tiêu, còn sinh ra , ngươi còn không nhanh về hậu viện, sửa trị những tinh xảo trà bánh, thuận ý đem đệ muội, đậu, ương mà gọi đi lên gặp mặt một lần.



Còn có đừng quên để tiểu nhị đi Y Quán đem A Ly, chớ đạt cùng làm viện cũng gọi gặp nhau."



"A, a, ta cái này, cái này đi, cái này đi." Hán Thăng tiêu nghe vậy lấy lại tinh thần, nhe răng toét miệng sờ lấy mình bị nện sưng đầu vai, vội vàng hấp tấp hướng về sau viện chạy tới.



Gặp hắn rời đi, Dương Hạo nguyên lúc này mới đi đến Trương Hoàn Sinh bên cạnh, tấm lấy thân thể ngồi xuống, vừa cười vừa nói "Người không nhiều như vậy tiến tới con đường, thời gian ngược lại qua bình thản, an thuận.



Thăng tiêu hai năm trước liền trở thành thân, năm ngoái tháng giêng bên trong sinh sôi nảy nở, có một nam, một nữ song sinh hài nhi, ngẫm lại so với ta cùng A Ly, chớ đạt trà trộn những năm này, lại huyên náo cái chật vật như thế hạ tràng, còn muốn còn sinh ngươi đến cứu giúp, có phúc nhiều hơn."



"Đại Huynh ngươi chỉ bề bộn nhiều việc kiến công lập nghiệp, lại hoang phế việc tư, " Trương Hoàn Sinh cười lắc lắc đầu nói "Bằng địa cô phụ trắng đao, làm viện hai vị A Tỷ thật tâm, hiện tại thế nhưng là hối hận sao?"



Lòng người vi diệu, nếu như Trương Hoàn Sinh chỉ là Dương Hạo nguyên tướng hảo huynh đệ, như thế mở miệng trêu tức, vô luận thật giả đều cho người ta một loại không phân trưởng ấu vô lễ cảm giác, nhưng lúc này hai người quân thần danh phận nhất định, lại nói như vậy lại  lộ ra một loại thân mật, coi trọng ý vị.



Bởi vậy Dương Hạo nguyên nghe vậy không chỉ có chưa lộ ra vẻ nổi giận, ngược lại giống như là không phản bác được cười khổ lấy năn nỉ nói "Còn sinh chớ có chế nhạo vi huynh, ai, ta, ta, ai, chớ có lại chế nhạo vi huynh."



"Ta cùng Đại Huynh thuở nhỏ quen biết, biết nhữ có mấy phần tài cán, khát vọng, " Trương Hoàn Sinh cười nói "Hôm nay huynh trưởng đã nguyện ý chịu thiệt đầu nhập trương nước, tương lai tiền đồ liền không cần lại lo.



Nhưng còn lại việc tư lại cần chính ngươi định đoạt .", hắn đang nói, đột nhiên nhìn thấy Hán Thăng tiêu bưng nâng lên một chút bàn trà xanh, điểm tâm, lại quay lại Đại Đường, sau lưng còn đi theo người tướng mạo xinh đẹp, thân thể nở nang, trong ngực ôm hai cái phì phì Tráng Tráng anh hài thiếu phụ.



Đi vào Trương Hoàn Sinh ngồi trước bàn, đem khay buông xuống, trên mặt vẫn mang theo những ửng đỏ Hán Thăng tiêu, cố tự trấn định mà cười cười nói "Năm nay sáng sớm vừa thu trước khi mưa Nham Sơn trà, phối thêm Khuê nhà gạo nếp, đường mía bánh ngọt tử, điểm tâm nhất là hài lòng, còn sinh ăn nhiều những, ăn nhiều những."



"Vâng. " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười cười trả lời một câu, sau đó chỉ chỉ Hán Thăng tiêu sau lưng phụ nhân, "Vị này muốn đến liền là tẩu tẩu rồi hả?"



Hán Thăng tiêu liên tục gật đầu? ? ? ? Run lẩy bẩy đáp "Đúng, đúng, đây cũng là ta năm trước cưới được tức phụ, họ Hứa tên Y Liên, ngươi phải làm gọi tẩu tẩu, nàng ôm là ngươi chất tử, chất nữ, còn chưa lấy đại danh, một cái tạm thời gọi là quả dưa, một cái gọi ương."



"Trương Hoàn Sinh gặp qua tẩu tẩu." Đãi hắn nói hết lời, Trương Hoàn Sinh lập tức liền đứng dậy, chắp tay thi lễ nói.



Thiếu phụ kia tựa hồ cũng là biết được thanh niên trước mắt kinh người thân phận, vội vã hạ thấp người hoàn lễ nói "Y Liên gặp qua Trương gia thúc thúc, không dám nhận thúc thúc lớn như thế lễ, vạn phúc, vạn phúc.", giữa cử chỉ có vẻ hơi bối rối, bất quá lại lộ ra cỗ thoải mái cay sức lực.



Hai người chào qua đi, Trương Hoàn Sinh tiện tay đem trước mặt trên khay trà bánh dời, từ trữ vật châu bên trong lấy ra mấy cái Kim Châu, nhét vào bàn trên mặt, lập tức chỉ thấy ánh vàng rực rỡ một mảnh Hoàng Quang, tại đen kịt nắm trên bàn &#039;Ào ào. . .&#039; lăn loạn.



"Lần thứ nhất cùng hậu bối gặp mặt, nguyên nên cho quả dưa, ương mà những Bảo Châu, ngọc bội làm lễ gặp mặt, " Trương Hoàn Sinh ngân nga nói ra "Nhưng bây giờ thế đạo bất an, những cái này Trân Bảo Ngọc khí càng ngày càng không đáng cái gì, kém xa hoàng bạch chi vật thực dụng, ta cũng liền làm một lần tục nhân đi."



Một bên Hán Thăng tiêu đã sớm bị cái này đầy bàn Kim Châu sáng rõ hai mắt đăm đăm, môi phát khô, đứng chết trân tại chỗ, ngược lại là cho phép Y Liên lộ ra trấn tĩnh, liên thanh nhún nhường nói "Tiểu nhi bối lễ gặp mặt, có thể nào để thúc thúc như thế tốn kém, không được như thế, không được như thế. . .", có thể miệng mặc dù nói như vậy lấy, nhưng một trái một phải ôm hai cái anh hài hai tay, cũng đã đem khay chật vật nâng .



Trương Hoàn Sinh thấy thế cười ngay thẳng nói ra "Tẩu tẩu muốn đến đã hiểu được ta giờ này ngày này thân phận, khi biết cái này một, hai một trăm khỏa Kim Châu cùng ta tới nói, thật là không tính cái gì, liền nhận đi."



", vậy ta liền dẫn quả dưa, ương mà cám ơn thúc thúc , cám ơn thúc thúc , " nghe nói như thế, lúc đầu cũng chỉ là khách sáo lấy từ chối cho phép Y Liên vui vô cùng nói "Ngài cùng Dương Đại huynh, ta chủ nhà lại ở chỗ này uống trà, dùng điểm tâm nói chuyện phiếm sẽ trời.



Ta đi chính kinh sửa trị một bàn rượu ngon đồ ăn đến, ban đêm khoản đãi thúc thúc.", quay người hướng về sau viện đi đến.



Trong đại đường lập tức liền chỉ còn lại có Trương Hoàn Sinh, Dương Hạo nguyên cùng Hán Thăng tiêu ba người.



Bọn hắn nói một chút lời nói, giúp Thu Bạch đao trông coi y quán chớ đạt, A Ly, làm viện, liền theo &#039;Tên trà hương&#039; bên trong duy nhất thuê tiểu nhị cất bước tiến vào quán trà, cùng Trương Hoàn Sinh gặp mặt sau tự nhiên lại có một phen hàn huyên.



Đám người ôn chuyện đến lúc chạng vạng tối, tại cho phép Y Liên xử lý dưới, vô cùng náo nhiệt nếm qua muộn ăn, nghỉ ngơi một đêm, Trương Hoàn Sinh liền tại Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt thần thần bí bí lực mời dưới, đi bộ ra khỏi cửa thành, đi vào phủ Nam Dương ngoại thành một chỗ Lâm Hải sườn núi hoang đất hoang lên.



Sắc trời lúc này bất quá hừng sáng.



Bốn người đứng tại bên bờ,  trông về phía xa lấy mênh mông Đại Dương, chỉ cảm thấy hàn phong lạnh thấu xương.



Dương Hạo nguyên nhẹ giọng nói "Khiếu Phong quân chính là bảy trăm năm trước húc quốc sơ lập thời điểm, Tiên Quân luộc sơ dương hầu sở kiến, mở đầu ngay tại bờ biển lập doanh, chính là làm phòng Đại Dương bên trong ma quái, Yêu Vật, gây sóng gió tập kích quấy rối lâm bờ thành trì, hải cảng thủy quân xây dựng chế độ.



Về sau nhờ vào Âm Hải quận rất nhiều phủ huyện kinh doanh Hải Mậu càng ngày càng giàu có, trả lại lấy Khiếu Phong quân ngày càng lớn mạnh, cái này mới dần dần có Lục Chiến Bộ Tốt, kỵ binh, hỏa khí doanh các loại, bất quá cuối cùng, mạnh nhất vẫn là Thủy Sư.



Mà rít gào Phong Thủy quân chỗ dựa lớn nhất, chính là bảy trăm năm đến, tụ kết vô số trên biển Cự Thương hào cổ thượng chước của cải, kiến tạo ra được một chiếc lấy Hồng Hoang, ba chiếc lấy &#039;Vũ trụ&#039; làm tên Cự Hạm, cùng bảy chiếc lấy Huyền Hoàng, mười hai chiếc dùng &#039;Thiên địa&#039; làm hiệu đại Tiểu Chiến thuyền.



Ngày đó tiêu diệt Đại Tu Di chùa lúc, Khiếu Phong quân chính là xuất động một chiếc tên là &#039;Hạo Vũ trụ&#039; Cự Hạm làm kỳ hạm, Xích Huyền vàng, Huyền Huyền vàng, Chu Huyền vàng chờ tổng cộng bốn chiếc đại Chiến Thuyền, núi trời Địa, Phong thiên địa, cốc thiên địa chờ mười chiếc Tiểu Chiến thuyền. . ."



"Đại Huynh, ngươi nên không phải đem Khiếu Phong trong quân thuyền hạm ẩn giấu những, chuẩn bị hiến cho ta đi?" Trương Hoàn Sinh nghe nghe, trong lòng dâng lên loại dự cảm, kinh ngạc cắt ngang Dương Hạo nguyên lời nói nói.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 59 chương hiến vật quý (Hạ) (#159) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Dương Hạo nguyên thở thật dài một cái, trầm giọng đáp "Ngày đó húc nước kinh lịch mấy trăm năm không có cực lớn họa, Lâm Gian Man Quân quét sạch toàn cảnh thời điểm, Khiếu Phong quân tại Âm Hải quận bên trong liều chết ngăn địch, nhưng làm sao thực lực không đủ chỉ có thể vừa lui lại lui.



Cuối cùng húc quốc triều đình mấy tháng trước mới vừa vặn phái để thay thế mạt Diệp Tướng quân Quân Soái, hạ lệnh toàn quân trú đóng ở Nam Dương trong thành, lại không cùng Man Binh đất hoang sóng ngọn.



Cái này sách lược lúc đầu không sai, có thể vạn không nghĩ tới tại sắp vào thành trước đó, hắn đột nhiên hạ loạn mệnh, đem Thủy Sư thuyền hạm bên trên tất cả hỏa khí dỡ xuống, vận tiến vào Phủ Thành bên trong làm thành phòng chi dụng, còn muốn đem tất cả đội thuyền đục nặng, nói là để tránh mặt trời lặn Lâm Gian trong tay của người.



Lúc ấy chúng ta một đám Khiếu Phong trong quân người cũ đau khổ thuyết phục, nhưng tân quân đẹp trai lại khư khư cố chấp, không chỉ có không nghe gián ngôn, ngược lại muốn hành quân Pháp Trị tội.



Vạn bất đắc dĩ phía dưới, ta chỉ có thể chuyện thay đổi chủ động ôm lấy đục thuyền công việc, kỳ thật tối khiến đám binh sĩ đem thuyền hạm mở vào trong biển sau đó, đem đem khoang thuyền thực chất nước kho mở ra, để thuyền hạm chính mình chìm vào trong biển.



Nói đến đây là Khiếu Phong quân Thủy Sư Chiến Hạm một cái nhanh nhẹn linh hoạt chỗ, cấu tạo kỳ dị , có thể vào nước tiềm hành.



Bây giờ một chiếc Hồng Hoang, ba chiếc vũ trụ Cự Hạm, cộng thêm bảy chiếc Huyền Hoàng, mười hai chiếc thiên địa Chiến Thuyền, liền đều tại phía trước năm trăm trượng có hơn trong biển cất giấu.



Ta lúc đầu nghĩ là , chờ đợi Lâm Gian lui binh, chỉ cần dưới trướng của ta thuộc hạ có một cái còn sống, liền có thể để nặng thuyền trùng kiến mặt trời, dễ như trở bàn tay xây lại rít gào Phong Thủy Sư.



Cũng chưa từng nghĩ, luân phiên đại chiến phía dưới lại bị quan trên phái đi cướp trại, cuối cùng ta tất cả thuộc hạ lại toàn quân bị diệt, chỉ chính mình cùng A Ly, chớ đạt trọng thương sống tiếp được.



Nhưng cũng ngay sau đó liền bị gian nhân lấy có lẽ có tội danh bắt vào ngục bên trong.



Hiện tại xem ra, đây rõ ràng chính là Thương Thiên không muốn để dưới biển những cái kia thuyền hạm lại vào húc quốc triều đình chi thủ, mà khi nguyên do quân tước vui vẻ nhận."



Hắn vừa dứt lời, Trương Hoàn Sinh đã nhịn không được nói tiếng, "Nghe Đại Huynh nói khó khăn trắc trở, ta lại  đi nhìn một cái.", ngự phong bay đi, bay lượn mấy trăm trượng khoảng cách, đầu nhập vào trong biển.



Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt ba người gặp Trương Hoàn Sinh niệm động gió nổi lên, liền pháp quyết đều không cần bóp liền bay lên không, lẫn nhau hoảng sợ nhìn xem, dù chưa lên tiếng, nội tâm lại kinh thán không thôi.



Ba, hai chum trà thời gian qua đi, Trương Hoàn Sinh từ trong biển bay vút lên mà ra, về tới trên bờ, cười tủm tỉm nói ra "Những cái kia thuyền hạm quả nhiên nặng ở trong nước, tương lai dùng trữ vật châu lắp chở về trương nước, thoáng tu sửa, chính là trấn thủ Hải Cương Trọng Khí.



Giương Đại Huynh, còn chưa tới đảm nhiệm, liền tại Bang quốc lập xuống như thế đại công, ta làm lại thưởng Thực Ấp. . ."



Cái kia phong thưởng chi lệnh còn chưa kể xong, Dương Hạo nguyên đã quỳ xuống đất, túc âm thanh trì hoãn nói "Ta cùng quân tước mặc dù tình như thủ túc, nhưng quân vương lý chính thời điểm làm vô tư tình.



Quân tước lúc trước đã phong ta tướng quân chi vị, ban thưởng ta xây quân quyền lực, đã sớm thù qua ta dâng lên thuyền hạm công lao, ta vạn không còn dám lĩnh phong thưởng, huống chi có thể dâng lên cái này hơn hai mươi chiếc Chiến Hạm, A Ly, chớ đạt cũng có chớ đại công cực khổ, ta cũng không nguyện độc chiếm nó công."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy hơi sững sờ, sau đó ha ha cười nói "Cổ nhân nói, quân tử chi công, lấy chi có đạo.



Không ngờ tới Đại Huynh ngoại trừ hùng tâm tráng chí bên ngoài, còn có như thế khí khái, đã như vậy, cô liền không bắt buộc .



Về phần A Ly, chớ đạt hai vị huynh trưởng à, kỳ thật cô sớm đã có tính toán trước, liền phong làm Thiên Tướng Quân, ti tướng quân, các luyện năm ngàn tân quân. . . , hắn đối A Ly, chớ đạt một phen phong thưởng về sau, cũng cho hai người mấy Trương Long đầu Kim Phiếu, để bọn hắn cùng Dương Hạo Genichi lên tại Âm Hải quận trúng chiêu quyên còn sót lại Khiếu Phong quân binh sĩ.



Cũng phân phó ba người, vô luận là có hay không thành công chiêu tập đến đầy đủ người tài có thể sử dụng, đều muốn trong vòng một tháng thừa Hải Thuyền đi trương quốc thượng đảm nhiệm.



Sau đó Trương Hoàn Sinh liền cùng Dương Hạo nguyên, chớ đạt, A Ly tạm biệt, dùng trữ vật châu phối hợp với đợt a thuyền, đem Dương Hạo nguyên dâng lên thuyền hạm chở về chính mình thống trị đảo lớn, giấu ở nơi núi rừng sâu xa;



Tiếp lấy gặp qua Thu Bạch đao, nói cho nàng đã xem Dương Hạo nguyên, A Ly, chớ đạt ba người cứu về sau, liền tại triều đình gọi đến quần thần, tuyên bố mình tại Viêm Hoàng chi địa lung lạc đến mấy tên trước kia liền quen biết tướng tài, muốn trù Kiến Tân quân.



Trương nước giờ phút này đã có thứ dân gần 150 vạn, lại phần lớn là thanh niên trai tráng, cảnh nội lại rộng có ruộng tốt, tài nguyên khoáng sản phong phú, Bách Công hưng thịnh, kiêm hữu cá, thương chi lợi, chiêu mộ quân sĩ chỉ cần bất quá năm vạn, liền không gọi được là cực kì hiếu chiến.



Có thể Trương Hoàn Sinh ngắn ngủi trong vòng hai năm, liên tiếp tăng cường quân bị vẫn là đưa tới dày đặc Huyền Cơ một tia lo lắng, triều hội tiến hành lúc hắn không có chút nào dị dạng, đợi cho bãi triều lại đổ thừa không đi, thẳng đến còn lại triều thần lui tận mới sắc mặt âm trầm nhẹ giọng hỏi "Quân Thượng thế nhưng là mắt thấy thiên địa đại loạn, lên Trác Lộc chi tâm ư?"



Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh &#039;Phốc thử&#039; một tiếng bật cười, "Huyền công thế nhưng là cảm thấy ta bị hóa điên à, liền chúng ta trương nước cái này cô treo hải ngoại nơi chật hẹp nhỏ bé, trăm vạn chi dân, như Trục Lộc Viêm Hoàng, ngoại trừ gây người trong thiên hạ cười cô không biết lượng sức, sử sách dưới sách ngu tên bên ngoài, còn có thể lưu những cái gì."



"Quân Thượng vì sao nhiều lần mở rộng Quân Bị, " dày đặc Huyền Cơ nghe vậy sắc mặt không đổi chi sắc lập tức tán đi không ít, nghi ngờ hỏi "Thế nhưng là lo lắng Tề Quốc tương lai có bất trắc chi tâm, hoặc là Khương thị. . ."



Trương Hoàn Sinh cười khoát khoát tay, cắt ngang dày đặc Huyền Cơ lời nói nói "Trừ phi giống Đại Sở Ngự Lâm năm quân, hoặc là Sở Chi Quỷ Diện, kiêu thú, tấn chi Cổ Đồng Xa Trận. . . Những thứ này văn danh thiên hạ Cường Quân, nếu không ai có thể dựa vào ba vạn quân binh cùng Tề Quốc chống lại.



Huống chi ứng phó tề nhân lòng xấu xa, ta đã có còn lại bố trí, quản để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, huyền công liền không cần loạn đoán. 



Kỳ thật ta không ngừng luyện binh, chẳng qua là cảm thấy dựa vào chúng ta Khu Hổ Thôn Lang kế sách, mấy năm gần đây ở giữa, trương nước đinh miệng thỉnh thoảng liền muốn bạo tăng rất nhiều, cứ như vậy, cần binh sĩ trấn áp, quản chế mới Kiến Thành ao, quận huyện, sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều, là lấy phòng ngừa chu đáo nhiều gia tăng những Quân Lực mà thôi."



"Quân Thượng quá lo lắng, " dày đặc Huyền Cơ nghe nói như thế, trên mặt vẻ lo lắng chi sắc lập tức biến mất sạch sẽ, vừa cười vừa nói "Bây giờ ta trương quốc cảnh bên trong quân sĩ số lượng, có thể đủ dễ dàng quản khống được hai trăm vạn mới tăng thứ lê, mà Tề Quốc cường đại tới đâu, kiêng kị cũ đủ Khương thị, cũng không có khả năng trong vòng một năm tạ ơn chúng ta mấy trăm vạn thứ dân.



Đương nhiên, ngài nếu là dụng tâm như vậy, lại mới luyện cái mấy vạn quân sĩ, cũng là không quá mức trở ngại, chỉ muốn số lượng bất quá vượt qua năm vạn, dễ dàng cho nền tảng lập quốc vô hại."



"Năm vạn quân sĩ à, " Trương Hoàn Sinh nghe nói như thế, chơi cười nói "Huyền công giúp đỡ ta điều trị âm dương, xem ra đối trương nước thực chất lực ngực có thành tựu tính a, vậy ta mấy ngày nữa lại mới luyện những binh sĩ, đem Quân Lực gia tăng đến năm vạn như thế nào. . .", cùng dày đặc Huyền Cơ chuyện phiếm vài câu, mắt tiễn hắn rời đi triều đình.



Sau đó Trương Hoàn Sinh bên tai phòng nếm qua muộn ăn, nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau liền đáp lấy đợt a thuyền xuyên qua mấy vạn dặm Đại Dương, giang sơn, đi tới Viêm Hoàng biên cương quyền quốc cảnh bên trong, điều động một cơn gió lớn, phiêu phiêu đãng đãng rơi vào giội Phong Thành bên trong.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 60 chương Tây Vực phong ba (#160) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Ước chừng nửa năm trước, Trương Hoàn Sinh từng tại giội Phong Thành bên trong bày ra mai quân cờ, tên là ứng thuận, trả lại nó mở nhà hiệu buôn làm che lấp.



Lần này vào thành, hắn tự nhiên đi tới hiệu buôn trước, đã thấy lúc đầu tiêu điều tiệm của, bây giờ lại hỏa hồng dị thường, đến mua , ra bán tại rộng mở nước sơn đen trong cửa lớn ra ra vào vào, nối liền không dứt, mặc dù nhìn đều là những bề ngoài xấu xí thứ dân bách tính, quyển vở nhỏ thương gia, nhưng vẫn có thịnh vượng khí tượng.



Vào trong nhìn lại, nhìn thấy tủ trước ngoại trừ một tên già nua nhân viên kế toán tiên sinh cùng bốn, năm người tướng mạo lanh lợi tiểu tiểu nhị bận rộn bên ngoài, chủ sự chính là một cái ngũ quan Peugeot, lại gương mặt vàng như nến, thân thể lại cồng kềnh, không mấy phần xem tướng cô gái trẻ tuổi, Trương Hoàn Sinh cất bước tiến vào hiệu buôn, trực tiếp vòng vào trong tủ, ho nhẹ một tiếng nói "Ứng thuận có ở đây không?"



Cửa hàng bên trong bản đang bận bịu chiêu đãi khách nhân tiểu nhị, nghe được có người gọi thẳng chưởng quỹ không phát nhà lúc nhũ danh, đều là sững sờ, chỉ chủ kia sự tình nữ tử quay đầu thấy rõ Trương Hoàn Sinh khuôn mặt, lập tức nhãn tình sáng lên, lộ ra đến mức dị thường hoan hỉ thi lễ nói "Nguyên lai là công tử đến .



Ứng thuận ngay tại lý viện vọt trướng đâu, ta mang ngài đi gặp hắn."



"Như thế tốt lắm." Trương Hoàn Sinh nghe vậy trả lời một câu, liền do lúc hành tẩu như gió thổi Dương Liễu nhẹ nhàng đong đưa nữ tử, dẫn tiến vào cửa hàng hậu viện, thuận miệng nói ra "Ta nhớ được cô nương tựa như là ứng thuận hàng xóm đi, còn có cái đồng bào tỷ muội."



Nữ tử kia chính từ trong ngực lấy ra cái khăn ở trên mặt ra sức lau, nghe nói như thế lập tức ôn nhu đáp "Công tử trí nhớ thật tốt, chỉ gặp qua một lần, " ta lại ở trên mặt lau vàng mỡ tử, ngài vậy mà đều nhận ra.



Tiểu nữ tử tên là mộ dã? H, nhũ danh gọi là dã tử, đang cùng ứng thuận liền nhau mà cư, lần trước còn không có cám ơn công tử thu lưu chi ân, ngài liền đi, lần này đang lúc đềm bù.", kiều mị ngoái nhìn cười một tiếng, hướng Trương Hoàn Sinh phúc phúc.



Trương Hoàn Sinh lúc này lại nhìn, mộ dã? H khuôn mặt lại nguyên do vàng như nến trở nên trắng như ngọc son, không khỏi hơi sững sờ, sau đó lại lập tức tỉnh ngộ lại, nhíu mày nói "Ta chạy không phải phó thác cây dâu mậu song che chở các ngươi, như thế nào, hắn không tận lực sao?"



Tiệm tạp hóa hậu viện không nhỏ, ngoại trừ một mảnh đào lấy hai cái giếng sâu, trồng có năm, sáu khỏa cây táo ngoài đại viện, còn có ba chính sáu toa chín gian phòng xá.



Hai người nói chuyện ở giữa một trước một sau đẩy cửa tiến vào chính giữa nhà chính, bên trong nương tựa cửa gỗ mà ngồi, mượn một điểm sắc trời chính phục án viết viết tính toán ứng thuận nghe được tiếng vang, ngẩng đầu nhìn một cái, vội vàng kinh hoảng đứng dậy, chắp tay nói ra "Công tử ngài đã tới."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười cười, giơ tay lên một cái, ra hiệu ứng thuận đứng dậy, ánh mắt nhưng không có dời đi chỗ khác, vẫn nhìn chằm chằm dẫn đường nữ tử sắc mặt trầm giọng hỏi lần nữa "Ta vừa mới hỏi lời của cô nương, ngươi còn không có đáp đâu, thế nhưng là cây dâu mậu song không tận lực che chở các ngươi sao?"



Từ Lâm Gian lấy lại nô người, là Trương Hoàn Sinh tưởng tượng bên trong tràn đầy trương nước đinh miệng trọng yếu nhất nơi phát ra một trong, cho nên đối với giội Phong Thành bên trong hết thảy bố trí hắn đều cực kỳ để ý, nếu có không thuận chỗ, chính là mạo hiểm thi triển những lôi đình thủ đoạn cũng sẽ không tiếc.



Mà phát giác lúc đầu ấm giọng thì thầm hào Thương công tử, chỉ là thần sắc hơi đổi, liền toát ra một cỗ khó mà miêu tả lăng nhân khí hơi thở, phảng phất để trong nhà đá nhiệt độ đều trở nên lạnh rất nhiều, nữ tử trong lòng căng thẳng, lại không lo được tao thủ lộng tư, run giọng đáp "Cũng, cũng không phải là như thế.



Cây dâu mậu song cây dâu gia đối với chúng ta cực kỳ chiếu cố, bất quá ứng thuận nói, từ xưa Hồng Nhan nhiều Họa Thủy, huống chi tại, tại cửa hàng bên trong cả ngày xuất đầu lộ diện, vẫn là che lấp, che lấp những tư sắc tương đối tốt.



Cho nên, cho nên ta cùng tỷ tỷ liền có dùng vàng mỡ tử bôi mặt thói quen."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy ánh mắt chuyển hướng ứng thuận, trên mặt lộ ra mỉm cười, khen ngợi gật đầu nói "Thân ngươi cư hiểm địa, ngược lại là so với ta nghĩ còn phải cẩn thận, khó được, khó được."



"Cái này là tiểu nhân nên được suy nghĩ đến." Ứng thuận nghe vậy một mặt âm thầm khoát tay, ra hiệu một bên mộ dã? H lui ra;



Một mặt tự mình cho Trương Hoàn Sinh dời trương ghế bành, rất cung kính mời nó ngồi xuống, ở  một bên cúi đầu thuận mắt đứng đấy nói "Toàn bộ nhờ công tử lưu lại những Kim Châu đó, cùng cây dâu mậu song chưởng quỹ chiếu ứng, bây giờ cửa hàng khởi sắc không ít, cùng Lâm Gian Đông Vực một số bộ tộc có những vãng lai.



Tăng thêm lúc này tiết lại là không người kế tục, dê bò một mùa đông vừa rơi lấy hết phiêu, một đầu trâu bò giết cũng không chiếm được hai trăm cân thịt, thảo nguyên Bản Thành bên trong lương thực mới vừa vặn ra một thước mạ non, lại thêm Lâm Gian Man Binh mới từ Viêm Hoàng chi địa đánh &#039;Cây kê&#039; trở về, có nhiều thu được, công tử nếu là có ý thu mua nô người. . .", càng nói thanh âm càng là chột dạ, .



Trương Hoàn Sinh tựa hồ là nghe được trong lòng của hắn ẩn giấu không cam lòng, khoát khoát tay cắt ngang ứng thuận đường "Ta không phải mua người, mà là từ Lâm Gian Man Nhân trong tay cứu trở về chúng ta đồng bào, cái này nhất định ngươi muốn ở trong lòng phân rõ ràng."



"Công tử, ngươi nếu là thật sự muốn cứu người, liền không cần tại Lâm Gian Đông Vực mua bán, đi tây địa mau cứu những cái kia sắp biến thành đao hạ chi quỷ người đáng thương đi!" Ứng thuận nghe vậy cắn răng, trong ánh mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, đột nhiên té quỵ dưới đất, hướng Trương Hoàn Sinh &#039;Bành bành bành. . .&#039; đập lấy khấu đầu, cất tiếng đau buồn cầu khẩn nói.



"Ngươi cái này là có ý tứ gì?" Trương Hoàn Sinh kinh ngạc nhìn một chút dưới chân ứng thuận, cũng không nâng, trầm giọng hỏi.



"Lâm Gian tây vương Cách Nhĩ Sam, đã có Hùng Tài Vĩ Lược, lại tinh thông mưu tính, " ứng thuận thanh âm khàn khàn nói ra "Cùng còn lại Tam vương khác biệt, kế vị vài chục năm nay mặc dù vẫn luôn là phạm bên cạnh Viêm Hoàng cấp tiên phong, lại đối xử tử tế tù binh tới bách tính, không cho phép dưới trướng bộ tộc tùy ý ức hiếp, ngược sát, mà là kiến tạo vô số Bản Thành an trí những Tù Binh đó.



Làm bọn hắn tại trên thảo nguyên mở đất ruộng khai hoang,  giao lương nộp thuế, cũng chính là bởi vì dạng này, hắn quản hạt Tây Vực tương đối Lâm Gian còn lại Tam vương quản lý địa vực muốn giàu có một số.



Có thể Vạn Vật đều có hai mặt, bởi vì Cách Nhĩ Sam đối xử tử tế Viêm Hoàng Tù Binh, Lâm Gian tây địa cũng một mực vì đông, nam, Bắc Tam Vực chỗ cười, nói nơi đó Man Nhân đã không tính là thuần chính Lâm Gian bách tính, Thương Lang dòng dõi.



Bởi vậy Tây Vực Lâm Gian người hận thấu bị Cách Nhĩ Sam thu nhận Viêm Hoàng bách tính, chỉ là trở ngại tây vương quyền uy, không dám phản kháng.



Nhưng hôm nay Cách Nhĩ Sam chiến Tử Viêm vàng, hắn đích trưởng tử A Mẫu? Loạng choạng lọc tự hấn suối phó nại tự lũng? Lại không nó độ lượng, khôn ngoan, lại tham lam mà tàn bạo, còn chưa kế vị liền ứng tây địa rất nhiều bộ lạc thủ lĩnh mời, trước hạ lệnh muốn giết hết Bản Thành bên trong vướng víu.



Nói là Lâm Gian tây địa Viêm Hoàng chi dân, theo đầu người tính, phàm tồn lương ít hơn so với một thạch người, trảm chi, bây giờ đã giết hơn hai mươi vạn dân chúng vô tội.



Kỳ thật người sáng suốt vừa nhìn, đây cũng là lý do, chậm rãi cái này Lâm Gian Tây Vực Viêm Hoàng chi dân tất bị Lâm Gian Man Nhân đông tìm một cái lấy cớ, tây tìm một cái lấy cớ đồ sát hầu như không còn.



Là lấy ứng thuận mới muốn cầu công tử, đi tây địa cứu người, lấy A Mẫu? Loạng choạng lục an nhiều lần nam làm thịt Sakura? Chỉ cần giá tiền đến , chắc chắn sẽ đáp ứng, ngươi biến tạo ra vô lượng công đức."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 61 chương (#161) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Thao thao bất tuyệt nói xong lời nói này về sau, ứng thuận đầu dùng sức đụng đất &#039;Nhảy nhảy. . .&#039; dập đầu mấy cái  vang tiếng, sau đó thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, liền cảm giác thân thể hoàn toàn cứng ngắc ở nằm trên mặt đất không còn lên tiếng, chỉ trái tim &#039;Bành bành bành. . .&#039; càng nhảy càng nhanh.



Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn liền nghe Trương Hoàn Sinh sâu kín hỏi "Nếu chỉ đơn là sinh ý làm tốt, còn có thể nói ngươi Tiên Thiên thông minh, lại từ nhỏ liền muốn nuôi gia đình, trà trộn tại trong phố xá khắp nơi dụng tâm, dần dần kiến thức rộng rãi, thành trời sinh thương gia.



Có thể ngươi vừa mới đối với Tây Lâm ở giữa cách cục biến hóa, Lâm Gian tây vương Cách Nhĩ Sam đủ loại chế chính mưu lược, hắn kế tục người đảo hành nghịch thi chỉ trích, cũng tuyệt đối không phải một trời sinh thông minh liền có thể giải thích .



Ngoài ra, ngươi một cái xuất thân thứ lê, vừa mới ăn nửa năm cơm no tiểu tử, vậy mà liền có đảm lượng giáo huấn Đông Chủ làm việc, ăn nói ở giữa còn lộ ra nghĩa chính ngôn từ, bên trong cũng tất có chỗ kỳ hoặc.



Nói một chút đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"



"Bẩm báo công tử, tiểu nhân kỳ thật cũng không phải là quyền nước giội Phong Thành người, mà là tại Lâm Gian tây địa Bản Thành bên trong xuất sinh, " ứng thuận thanh âm hơi có chút run rẩy đáp "Tiểu nhân phụ thân từng là quyền nước hiệp khách, mẫu thân thì là đã bị quyền nước diệt đi Viêm Hoàng Tiểu Bang, lê nước Đại Phu chi nữ.



Năm đó hai người đều bị Man Binh chỗ bắt, bắt được trên thảo nguyên, mặc dù gia thế cách xa nhưng sống nương tựa lẫn nhau, liền kết làm vợ chồng, cho tới nay đều dị thường ân ái.



Mặc dù lưu lạc rất bang mặc người bóc lột, nhưng phụ thân vụ mùa vì Man Di quý nhân làm ruộng, nông nhàn chăn thả, mẫu thân nuôi tằm, kéo tơ, dệt tạo vải, thời gian cũng là vượt qua được.



Thẳng đến sinh ra ta, lại qua sáu, bảy năm, có một mùa ngày đông giá rét, trên thảo nguyên mấy ngày liền tuyết lớn đầy trời, tiểu nhân phụ thân hợp lấy rất nhiều Viêm Hoàng Di Dân tu sửa bị gió thổi đổ tường vây mục vòng thường có sơ xuất, chạy mất mấy trăm thớt trâu ngựa.



Cái này chính là Diệt gia chi tội, chạy cũng là chết, không chạy cũng là chết, cho nên bị buộc rơi vào đường cùng, tiểu nhân phụ mẫu đành phải liều chết mang theo ta trốn ra Bản Thành.



Nói ngắn gọn, về sau nhờ trời may mắn, người một nhà trải qua gian nguy lại thật thoát ra hổ khẩu, chạy đến &#039;Giội gió&#039; an ngừng tạm đến, thế nhưng là tiểu nhân phụ thân cũng bởi vì chạy nạn lúc gió tà tận xương, không mấy năm liền đã chết đi, chỉ để lại tiểu nhân cô nhi quả mẫu gian khổ sống qua ngày.



Bất quá sinh hoạt mặc dù gian nan, tiểu nhân mẫu thân lại thuở nhỏ liền dạy tiểu nhân học chữ, không có bút mực giấy nghiên cùng sách vở, liền dùng nhánh cây tại cát đất bên trên viết, « sử trứu thiên », « ngàn văn chương », « hạ Chu Thông giám » . . . các loại sử tập hợp đều từng đọc hiểu, « Chiến Quốc sách » loại hình tạp thư cũng có đọc lướt qua, cho nên tiểu nhân mới lộ ra so tướng cùng niên kỷ hài tử lộ ra cơ linh những. . ."



"Ta hiểu được, " Trương Hoàn Sinh gặp gì biết nấy, từ mấy câu nói đó bên trong đã đoán được ứng thuận không giống bình thường nguyên do, ngắt lời hắn nói "Đã đọc qua « Chiến Quốc sách » tranh luận quái vừa mới có thể chậm rãi mà nói , chỉ trích Man Vương chấp chính chi đạo.



Ngươi ngược lại là có cái thật mẫu thân, thân hãm khốn cảnh như vậy, vậy mà còn vì ngươi khải được.



Mà ngươi đã xuất thân từ Lâm Gian Tây Vực, sáu, bảy tuổi hiểu chuyện sau đó mới trốn thoát, trẻ tuổi nóng tính lại đọc qua sách biết lễ nghĩa chi đạo, một lời huyết khí dâng lên phía dưới, cầu ta đi giải cứu hắn và chính mình trước kia đồng dạng cảnh ngộ người đáng thương, cũng là bình thường sự tình.



Bất quá Lâm Gian tây địa không thể so với đã đi qua hai chuyến, từng cái bộ lạc nhân mạch tất cả đều đả thông Đông Vực, hết thảy đều muốn từ dài so đo.



Như vậy đi, ngươi đi đem cây dâu mậu song gọi đến, chúng ta trước thu xếp cái thương đội, đi Lâm Gian đông địa dạo chơi, nhìn có hay không cơ duyên có thể từ vị kia đại quý nhân cầm trong tay đến một tờ tiến sách, lại đi Tây Vực không muộn."



"Vâng, công tử tiện thể, tiểu nhân đi luôn tìm cây dâu chưởng quỹ tới." Nghe nói như thế, ứng thuận ngạc nhiên hướng Trương Hoàn Sinh lại nằng nặng gõ mấy cái đầu, đứng dậy, thân thể lung lay, quay người liền cửa trước bên ngoài phóng đi.



Trương Hoàn Sinh lại đem gọi lại nói "Trước tạm chớ vội đi, vĩnh thuận a, ngươi nói cho ta biết trước &#039;Ứng thuận&#039; hai chữ đến cùng là nhũ danh của ngươi, vẫn là đại hào?"



"Là nhũ danh, " ứng thuận nhẹ giọng đáp "Tiểu nhân chính kinh danh tự họ Lưu, tên sáng nguyên."



"Nhữ đã có lấy Viêm Hoàng phong quốc Đại Phu huyết mạch, lại đọc sách biết lễ, cũng không cần luôn luôn ở trước mặt ta, tiểu nhân, tiểu nhân tự xưng , " Trương Hoàn Sinh mở miệng nói ra "Cũng không nên hơi một tí liền dập đầu, chắp tay hành lễ là có thể.



Còn có ngày sau ta liền gọi ngươi Lưu chưởng quỹ hoặc là sáng nguyên, ngươi liền xưng hô ta làm Đông Chủ, cứ như vậy đi."



"Vâng, Đông Chủ." Lưu Hạo nguyên nghe vậy chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, lại cường tự chịu đựng, thật sâu thi lễ, âm thanh run rẩy trở về câu nói, quay người bước chân lảo đảo đi ra Mộc Môn.



Sau đó hai ngày, hoàng bạch chi vật mở đường, một phen bận rộn phía dưới, một chi hơn trăm người thương đội liền tại giội Phong Thành bên trong đã được sinh ra đời, trùng trùng điệp điệp xuất phát, hướng Lâm Gian Cương Vực bôn ba mà đi.



Mà nửa tháng qua đi, hơn sáu mươi vạn hạnh tồn Viêm Hoàng Tù Binh, liền bị Trương Hoàn Sinh chuộc cứu trở về hải ngoại trên đảo hoang.



Tiếp lấy trong thương đội phần lớn người đều bị Trương Hoàn Sinh phái trở về giội gió, hắn vẻn vẹn mang theo Lưu Hạo nguyên một người, cách ăn mặc thành Lâm Gian quý nhân thanh niên cùng tùy tùng dáng vẻ, cưỡi hai con tuấn mã, hướng Lâm Gian người Thánh Sơn, Berger mồ hôi Ural bước đi.



Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn vuông vức nằm ở trên thảo nguyên, dài, rộng đều là tung hoành mấy trăm dặm chi cự, bên trong xuyên thẳng như mây cao phong vô số kể, đứng xa nhìn giống như một phương Thần Đế mới có thể sử dụng Ấn Tỷ, trấn áp tại đại địa phía trên, thật là nhiếp nhân tâm phách.



Mà Lâm Gian tứ vương lều lớn liền phân tứ phương, tọa lạc tại Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn dưới.



Bên trong Đông Vương bộ lạc nương tựa tinh Romy bày hồ khu xây lên, nguồn nước đầy đủ, thổ địa có thể mục có thể cày sau khi, lại có đánh cá và săn bắt chi lợi, lộ ra hết sức giàu có.



Trương Hoàn Sinh, ứng thuận bôn ba mấy ngày, còn không có nhìn tới Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn, chỉ mơ mơ hồ hồ nhìn dõi mắt phương xa có phim Quần Phong hình dáng, liền bị một đội hơn mười người thân mang giáp da, gánh vác Cường Cung, cưỡi Cự Lang, chính ở một tòa sóng biếc nhộn nhạo hồ nước bên cạnh bỏ mặc tọa kỵ uống nước, chính mình thì ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi lấy Lâm Gian kỵ binh thấy.



Mặc dù hai người đều là Lâm Gian Man Nhân dáng vẻ, nhưng nơi đây đã là đông Vương Trực hạt chi địa,  kỵ binh bên trong vẫn là có người xa xa hét to hỏi "Hiện tại cũng không phải triều thánh thời gian, các ngươi là cái nào bộ tộc quý nhân, tới này làm gì?"



Giờ phút này tình huống vi diệu, nếu như đem cái này kêu la âm thanh ngoảnh mặt làm ngơ, vậy rất có thể bước kế tiếp liền nghênh đón cái này đội Lang Kỵ Binh truy kích, có thể ăn ngay nói thật cũng có chút không ổn, Trương Hoàn Sinh nhãn châu xoay động, tránh nặng tìm nhẹ bắt chước Lâm Gian khẩu âm, cao giọng đáp "Chư vị dũng sĩ là vĩ đại Đông Lâm ở giữa chưởng lều lớn người dưới trướng kỵ binh à.



Ta muốn đi lều lớn cầu kiến ngang Cách Nhĩ tổng quản thương nhân, hoặc là nhìn một chút tôn quý vung Nhân Quý nữ cũng có thể."



Hắn lời này tự giác nói giọt nước không lọt, còn cố ý đem ngang Cách Nhĩ tặng cùng tấm lệnh bài kia lấy ra ngoài, trong tay lóe lên lắc lắc.



Thật không nghĩ đến, vừa dứt lời, xa xa đội kỵ binh kia lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, cùng nhau đứng dậy, vội vã lật trên thân tọa kỵ, phi nước đại lấy hướng Trương Hoàn Sinh, ứng thuận xông tới.



Cảm giác được một cỗ vô hình túc sát chi khí đánh tới, ứng thuận gương mặt lập tức biến thật thảm trắng, mà Trương Hoàn Sinh thì âm thầm suy nghĩ "Đây là nơi nào lộ ra sơ hở à, cái này đội kỵ binh bên trong không có tu sĩ, giết cũng là đơn giản.



Chỉ sợ vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, phiền phức cũng là không nhỏ. . .", mặt ngoài lại vẫn là gương mặt nụ cười.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 62 chương hồ núi ở giữa (#162) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Hơn mười tên rất kỵ cận thân, đem Trương Hoàn Sinh, Lưu Hạo nguyên hai người vây lại, vẻn vẹn bốn phía từng cái vai cao năm thước, đầu đuôi doanh trượng, trâu đực kích cỡ tương đương, răng nanh so le lấy phát ra &#039;Hiển hách. . .&#039; tiếng gầm Tọa Lang, liền đủ để khiến người tim mật đều run.



Cũng may quan sát tại trên lưng ngựa đã bắt đầu không thể ức chế run nhè nhẹ Lưu Hạo nguyên, cùng thủy chung nụ cười chân thành Trương Hoàn Sinh, kỵ binh thủ lĩnh cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà là hướng Trương Hoàn Sinh vươn tay ra nói "Đem trong tay ngươi tín vật cho ta xem một chút."



"Đại nhân mời xem." Trương Hoàn Sinh tâm niệm chuyển động phía dưới, triệu hồi ra một cái gió lốc, đem trong lòng bàn tay cầm Thiết Bài lăng không quấn lấy, chuyển không ngừng đưa đến rất kỵ thủ lĩnh trong tay.



Tả hữu Man Quân gặp hắn thi triển ra thần thông, pháp thuật, thần sắc đều là biến đổi, thu liễm mấy phần Hung Khí, bất quá cùng thời thần thái dã lộ ra càng thêm bắt đầu cẩn thận, có mấy người đã nắm tay lặng lẽ đặt ở bên hông chuôi đao phía trên.



Mà đúng lúc này, rất kỵ thủ lĩnh đột nhiên ngẩng đầu, đem ánh mắt từ trong tay Yêu bài bên trên dời, nhìn chằm chằm Trương Hoàn Sinh lạnh giọng hỏi "Cái này Thiết Bài cũng thực sự là ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản tín vật, bất quá các ngươi hai cái đều là Viêm Hoàng người a?"



Trương Hoàn Sinh ngửi Ngôn Tâm bên trong chấn động, trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng bất động thanh sắc gật đầu nói "Không tệ, chúng ta chính là Viêm Hoàng tới thương nhân.



Từng cùng vung Nhân Quý nữ từng có kết giao, càng cùng ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản làm qua những mua bán, được hắn coi trọng, đưa khối này Yêu bài."



Hắn tiếng nói rơi xuống đất, mặt phải cả người lượng khôi ngô, giữ lại to dài râu ria, ánh mắt nếu như sói đói hung ác rất kỵ đột nhiên quát "Ngươi nếu là Viêm Hoàng người, vì sao ăn mặc chúng ta Lâm Gian quý nhân y phục, còn mang mũ mềm, che phát quan, rõ ràng liền là Gian Tế!"



"Vị dũng sĩ này, " Trương Hoàn Sinh cười khổ nói "Ta nếu là Gian Tế, chẳng lẽ liền cạo kích cỡ, tại trên đầu buộc rễ thú đuôi đều không muốn làm à, làm gì còn cần mũ da che che lấp lấp đây này.



Thật sự là cảm thấy chỉ đem một cái tâm phúc tại Lâm Gian trên mặt đất hành tẩu, thực sự quá chói mắt, e sợ cho sinh cái gì không phải là, lúc này mới đổi trang phục."



Khôi ngô rất kỵ nghe vậy vẫn tức giận quát "Ngươi muốn thật sự là Viêm Hoàng thương nhân, làm sao có thể chỉ hai người đến Lâm Gian kinh doanh, rõ ràng liền là nói láo!"



"Ta trước đó là mang theo cái đại thương đội tại Đông Lâm ở giữa hành tẩu , " Trương Hoàn Sinh bận bịu giải thích nói "Vẻn vẹn nô người đã thu mấy chục vạn, là bởi vì tìm ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản có chuyện quan trọng thương lượng, cảm thấy mang theo hơn trăm người thương đội thực sự không tiện. . ."



Có thể lời nói không kể xong, liền bị khôi ngô rất kỵ gầm thét cắt ngang "Vô luận như thế nào hai ngươi Viêm Hoàng người xuyên qua chúng ta &#039;Trong rừng bách tính&#039; y phục, tại Lâm Gian hành tẩu liền là tội lớn, cũng nên trước cầm xuống lại nói.", ngay sau đó liền &#039;Bang&#039; một tiếng quất ra Chiến Đao, lên đỉnh đầu quơ, làm ra công kích chi thế.



Một bên còn lại Man Tộc thấy cảnh này, số ít ba, hai nhân mã bên trên cũng rút đao súc thế, hướng Trương Hoàn Sinh, Lưu Hạo nguyên trợn mắt tương hướng, có thể tuyệt đại bộ phận Man Binh lại đưa mắt nhìn sang thủ lĩnh.



Trước mắt bao người, chỉ thấy rất kỵ thủ lĩnh lạnh lùng nói ra "Ta vừa rồi cũng đã nói , người này trong tay Yêu bài đích đích xác xác là ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản tín vật, chính là có cái gì dị dạng , dựa theo bộ tộc quy củ, cũng cần bắt giữ lấy Đại Tổng Quản trước mặt, mời hắn định đoạt."



Sau đó hắn không thèm để ý mấy cái kia rút đao múa bộ hạ, đem Yêu bài ném trả lại cho Trương Hoàn Sinh, "Các ngươi đi theo ta, đi gặp ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản.", ghìm lại dây cương, quay lại thân sói, hướng thảo nguyên chỗ sâu mau chóng đuổi theo.



Mà Trương Hoàn Sinh thấy thế, con mắt bất động thanh sắc đảo qua mấy cái kia gương mặt đỏ lên rút Đao Lang kỵ, âm thầm suy tư khu động dưới hông tuấn mã, theo sát mà đi.



Cũng không biết trải qua bao lâu, mắt thấy hùng vĩ nguy nga Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn đã gần ngay trước mắt, Lang Kỵ thủ lĩnh đột nhiên chậm dần tốc độ, biến thành cùng Trương Hoàn Sinh sánh vai cùng, mặt không thay đổi nói ra "Ngươi nhưng có biết, ta vì sao một lần liền đoán được các ngươi là Viêm Hoàng người sao?"



"Ta mang mũ, là thảo nguyên các quý nhân thường mang , khẩu âm cũng bắt chước rất giống, " Trương Hoàn Sinh trầm ngâm đáp "Muốn nói là khí chất lộ ra sơ hở đi, nhưng ta nhìn Lâm Gian cũng có chút xuất thân bất phàm phú thương. . ."



"Bây giờ vung nhân điện hạ đã bị đại vương chỉ vì &#039;Thủ trướng người &#039;, tương lai chính là dưới thánh sơn Đông Phương lều lớn chi chủ, " rất kỵ thủ lĩnh cắt ngang Trương Hoàn Sinh lời nói nói "Cho nên toàn bộ Lâm Gian đều đã đổi xưng nàng là &#039;Vương nữ &#039;, sai là muốn cắt mất đầu lưỡi."



Trương Hoàn Sinh nghe vậy kinh ngạc bật thốt lên "Ngươi chính là từ một điểm này nhìn ra ta không phải Lâm Gian người à, có thể cái này vương nữ, quý nữ khác biệt cũng không lớn đi."



Rất kỵ thủ lĩnh mặt không thay đổi nói ra "Các ngươi Viêm Hoàng người thường nói, danh không chính tất ngôn không thuận, thiên tử, chư hầu, thần khanh, thứ dân kia xưng hô này lúc các có thật nhiều biến hóa, sai một chút, chính là chặt đầu sai lầm.



Như thế nào đến chúng ta Lâm Gian , có thể kế Thừa Tướng làm cho các ngươi Viêm Hoàng Công Quốc Quân Chủ chi vị vương nữ, cùng phổ thông bộ tộc thủ lĩnh nữ nhi đều có thể tự xưng quý nữ, sẽ không kém nhiều đây?"



Trương Hoàn Sinh tự nhiên không thể trả lời nói, các ngươi Lâm Gian chính là Man Di chi bang, luận đến cấp bậc lễ nghĩa làm sao có thể cùng Viêm Hoàng chi địa đánh đồng, đành phải gượng cười cũng không làm âm thanh, trầm mặc chạy tới Lâm Gian Đông Vương lều lớn vị trí.



Chỉ thấy một mảnh rộng doanh trong vòng hơn mười dặm, chiều dài vượt qua trăm dặm xa, bên bờ chí ít tụ cư hơn trăm vạn thứ lê chăn thả băng hồ, cùng Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn ở giữa, vô số lộng lẫy lều vải như là to lớn nhiều loại hoa đồng dạng tràn ra lấy.



Mà tại &#039;Bụi hoa&#039; chính giữa,  một cây phảng phất cao vút trong mây thô to cây Can Chi chống đỡ mà lên, ngồi địa chí ít gần dặm kim sắc doanh trướng thình lình đứng ngạo nghễ, nhiếp nhân tâm phách.



Giục ngựa đi nhanh tiến hồ, núi ở giữa, đã là chạng vạng tối, đón xán lạn dưới trời chiều Mã Bộ đi, trà trộn tại trong dòng người Trương Hoàn Sinh xa nhìn phương xa, chỉ lớn đến không thể nghĩ, bị hàng ngàn hàng vạn người mặc Trọng Giáp Man Quân chen chúc, thủ vệ vàng Kim trướng bồng, sợ hãi than hỏi "Đó chính là Lâm Gian Đông Vương lều lớn sao?"



"Đúng vậy." Phía trước dẫn đường Lang Kỵ thủ lĩnh nghe vậy cũng không quay đầu lại đáp "Ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản hiện tại hẳn là còn ở trong đại trướng phụng dưỡng đại vương, chỉ sợ đêm khuya mới có thể gặp ngươi.



Một hồi ta sẽ đem ngươi giao cho Đại Tổng Quản dưới trướng võ sĩ, ngươi tốt nhất đừng tồn có dị tâm, bằng không mà nói. . ."



"Ta nếu là  thật sự có dị tâm, trên đường đã sớm chạy đi, " Trương Hoàn Sinh cười xen vào nói "Chẳng lẽ bị hóa điên, nghĩ muốn tìm cái chết, tận lực chạy đến toàn bộ Đông Châu đều tính có quyền thế nhất quân vương một trong mí mắt thực chất, hạ mới sinh sự."



Lang Kỵ thủ lĩnh nghe nói như thế ngược lại cũng vô pháp phản bác, liền không còn lên tiếng, yên lặng tiến lên, đi vào khoảng cách Đông Vương lều lớn không hơn trăm dư trượng xa một đỉnh màu xám trước lều, sáng ra chính mình Yêu bài, cùng thủ vệ doanh trướng hai nhóm tinh nhuệ Man Binh đầu mục thấp giọng trò chuyện với nhau chỉ chỉ Trương Hoàn Sinh về sau, suất lĩnh lấy thuộc hạ Lang Kỵ Binh trở lại nghênh ngang rời đi.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 63 chương khẩn cầu (#163) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh đưa mắt nhìn Lang Kỵ nối đuôi nhau đi xa, quay đầu quan sát đem mình cùng Lưu Hạo nguyên bao bọc vây quanh Giáp Sĩ, thong dong cười một tiếng, từ trong tay áo lấy ra một cái bạch ngọc điêu thảo nguyên sói, mở miệng nói ra "Chư vị dũng sĩ mời, Viêm Hoàng quen biết cũ đến đây đến thăm ngang Cách Nhĩ Đại Tổng Quản, dâng lên ngọc sói một cái trò chuyện làm xem chi lễ."



Tiếng nói rơi xuống đất, Giáp Sĩ đầu mục tiến lên một bước, nhận lấy Trương Hoàn Sinh trong tay Ngọc Khí, ông thanh đáp "Lúc đầu thương nhân, lễ vật của ngươi ta trước thay Đại Tổng Quản nhận, mời đến trong trướng dùng những xốp giòn trà, bánh bằng sữa đi."



Vô luận tại bất luận cái gì Bang quốc bên trong, Vi Quân Vương quản chế Nội Đình quan lại mặc kệ trên danh nghĩa phẩm cấp như thế nào, thực tế quyền lực đều lớn đến kinh người, chính là không cầu vinh hoa phú quý, cũng tự có phô trương cùng thể thống.



Tại Giáp Sĩ đầu mục nửa là mời, nửa là cưỡng bách yêu cầu dưới, đi vào ngang Cách Nhĩ chiên bao lệch trướng, phảng phất dưới chân giẫm lên Tường Vân dạo bước tại dầy đặc, mềm mại đến cực điểm nhung trên nệm, đi vào một trương Ngọc Thạch chế tạo bàn con trước ngồi xuống, xung quan sát đỉnh đầu treo vô số, vẽ lấy sinh động như thật núi đồi sông lớn cảnh đẹp thảm treo tường, cùng bày biện vàng bạc Bảo Khí.



Cho dù thân là Viêm Hoàng một bang chi chủ, Trương Hoàn Sinh trong lòng vẫn không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục ngang Cách Nhĩ hào phú.



Mà lúc này lại có mấy người mặc Lâm Gian hoa phục thiếu nữ xinh đẹp, đưa lên bằng bạc ấm trà, tuyết trắng sữa chế điểm tâm, hắn nếm hai cái, ném đi tạp niệm, hướng canh giữ ở bên cạnh mình Giáp Sĩ đầu mục cười khen "Không hổ là Đông Lâm ở giữa Vương Đình chỗ, liền xốp giòn trà cùng điểm tâm đều cùng đồng dạng bộ tộc khác biệt."



Giáp Sĩ đầu mục rõ ràng nghe được Trương Hoàn Sinh lời nói, lại giống như là biến thành Mộc Đầu Nhân, không nhúc nhích, không rên một tiếng hào không đáp lại.



Trương Hoàn Sinh thấy thế nụ cười trên mặt không tiêu tan, con mắt thẳng tắp nhìn qua Giáp Sĩ đầu mục, tiếp tục nói "Dẫn ta tiến doanh trướng dũng sĩ a, Tây Tần có nhiều chỗ cũng là rét căm căm, tốt nhất xốp giòn trà cùng bánh bằng sữa đều có thể bán hơn giá tiền, không biết ta hiện tại ăn uống những thứ này trà bánh, có số lớn mua bán sao?"



Khách nhân trực tiếp đặt câu hỏi, lúc này không quay lại đáp liền mất cấp bậc lễ nghĩa, là lấy lần này Giáp Sĩ đầu mục rốt cục đánh lời nói, "Ta chỉ là cái sẽ vũ đao lộng thương, chặt đầu người vũ phu, còn lại cái gì cũng đều không hiểu , quý nhân mặc kệ muốn hỏi cái gì, đều xin đợi đến Đại Tổng Quản tới hỏi lại đi.", lại dứt khoát tuyệt Trương Hoàn Sinh muốn tìm hiểu tin tức tưởng niệm.



Rơi vào đường cùng, Trương Hoàn Sinh chỉ có thể khô cứng ba cười cười, ngược lại cùng ngồi quỳ chân tại sau lưng, sung làm tùy tùng Lưu Hạo nguyên có một câu, không một câu tán gẫu giết thời gian, cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cục đợi đến mành lều bị người xốc lên, ngang Cách Nhĩ sải bước đi đến.



Cùng hai năm trước cùng Trương Hoàn Sinh gặp mặt lúc , vị này cơ trí Lâm Gian lão nhân vẫn là tóc trắng xoá gầy còm bộ dáng, nhưng bởi vì hầu hạ chủ nhân nguyên do nho nhỏ đài cát, đổi thành toàn bộ Đông Vực chi chủ, hắn hai đầu lông mày rõ ràng thiếu đi trước đó con buôn chi khí, tương ứng thần sắc, tư thái thì trở nên uy nghiêm rất nhiều.



Bất quá đối mặt khách nhân lúc vốn có cấp bậc lễ nghĩa ngang Cách Nhĩ không chút nào không thiếu, tại Trương Hoàn Sinh đối diện chiên thảm ngồi xuống, hắn một tay đỡ vai cung khom lưng, áy náy nói "Vì thảo nguyên mang đến phồn vinh tôn quý khách nhân, làm áo bao Mott đại vương Nội Đình tổng  quản, ta nhất định phải tại chủ nhân nghỉ ngơi sau đó mới có thể rời đi lều lớn.



Để cho ngươi chờ lâu."



"Không, không, không, là ta mạo muội tới bái phỏng Đại Tổng Quản, " Trương Hoàn Sinh lập tức khách khí khom người hoàn lễ nói "Quấy ngài phồn lục sinh hoạt, hẳn là xin lỗi mới đúng."



"Ta nghe vào bác nhiều khánh Cức bộ hậu bối giảng, trước đây không lâu, ngươi mang theo thương đội, vì bọn họ vận chuyển trân quý muối ăn cùng gạo trắng, " ngang Cách Nhĩ nghe vậy nhìn qua Trương Hoàn Sinh &#039;Ha ha. . .&#039; vừa cười vừa nói "Cùng sử dụng hoàng kim mua bộ tộc tù binh vô số nô người, thật sự là chúng ta Lâm Gian người nhất hẳn là quý trọng bằng hữu.



Tới bái phỏng ta, sao có thể xem như quấy đây."



Hai người cứ như vậy lẫn nhau khách sáo hồi lâu, đâu rất nhiều vòng tròn, chậm rãi trở nên càng ngày càng thuần thục lạc , thậm chí có điểm gặp lại phía dưới, kết thành bạn vong niên cảm giác.



Lúc này Trương Hoàn Sinh rốt cục mở miệng nói ra "Kỳ thật lần này tới gặp Đại Tổng Quản, ngoại trừ muốn cảm tạ ngài trước đó đối ta coi trọng, trợ giúp bên ngoài, còn có một chuyện muốn nhờ, cầu ngài nhất định đáp ứng."



"Mời nói đi, " ngang Cách Nhĩ lộ ra sớm biết biểu tình như vậy, ha ha vừa cười vừa nói "Chỉ cần ta có thể làm được nhất định sẽ không chối từ."



Trương Hoàn Sinh châm chước nói "Ta gần nhất hai năm dưới cơ duyên xảo hợp, tại hải ngoại lung lạc đến mấy nhà đại khách nhân, vô luận bao nhiêu nô người đều có thể &#039;Ăn&#039; dưới.



Nghe nói Tây Lâm ở giữa đại vương càng dễ sau đó, lòng đất có hơn trăm vạn vàng nô người bởi vì không bỏ ra nổi một thạch lương thực phụ liền bị chặt đầu, cảm giác quá mức đáng tiếc, cho nên muốn mời Đại Tổng Quản giúp đỡ kết bạn vị tại Lâm Gian tây địa có phân lượng quý nhân, dẫn ta nhìn một chút vị kia A Mẫu? Loạng choạng loan mắt cá chân ấn?



Trong tay hắn đem những cái kia vốn là muốn chặt đầu, treo cổ nô lệ mua đi."



Hiển nhiên không nghĩ tới Trương Hoàn Sinh vậy mà lại đưa ra dạng này thỉnh cầu, ngang Cách Nhĩ trầm mặc hồi lâu im lặng, trong lúc đó thậm chí nhắm mắt lại lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, cuối cùng mới nhẹ giọng nói "Tây Lâm ở giữa đã qua đời Lão Vương Cách Nhĩ Sam điện hạ bình sinh yêu nhất liền là kiến tạo Bản Thành, trong mấy chục năm súc hạ Viêm Hoàng người chừng ngàn vạn, ngươi có thể đều mua hạ sao?"



"Nói là cũng có thể &#039;Ăn&#039; dưới, nhưng &#039;Ngàn vạn&#039; số lượng cũng quá mức khổng lồ, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy há miệng một cái, sửng sốt một chút, "Bất quá ta nghe nói vẻn vẹn A Mẫu? Loạng choạng loan mắt cá chân nguyên do kia lại a? Người liền đã mấy trăm vạn , còn lại hẳn là tận có thể mua xuống."



"Chết mất mấy trăm vạn, còn lại nhưng cũng có mấy trăm vạn, " ngang Cách Nhĩ nghe nói như thế ánh mắt nhấp nháy nhìn qua Trương Hoàn Sinh nói ra "Có thể đem như thế số lượng nô người vận đến hải ngoại,  chỉ dựa vào tàu thuyền căn bản không thể thành hàng.



Xem ra ngươi là thông hiểu lấy một môn có thể đem người sống Phong Ấn hoặc co lại thân giấu vào Thượng Cổ thuật?"



Trương Hoàn Sinh đã sớm chuẩn bị ngang Cách Nhĩ sẽ có vừa hỏi như thế, thản nhiên cười nói "Đại Tổng Quản đoán không sai, loại này bí thuật tại dân gian đã thành thần thoại, kỳ thật tại những cái kia có cổ sớm truyền thừa, cường hoành thực lực Bang quốc, môn phái, thế gia ở giữa căn bản là không mất truyền, chỉ là pháp thuật căn nguyên không giống nhau mà thôi."



Ngang Cách Nhĩ nghe vậy lại là trầm ngâm hồi lâu, mở miệng nói ra "Ngươi sở cầu sự tình mặc dù không khó hành động, nhưng dù sao việc quan hệ Lâm Gian đông, tây hai vực quan hệ, ta cần được thật tốt nghĩ đo một cái mới có thể quyết định."



Trương Hoàn Sinh cười gật đầu nói "Nếu như thế, Đại Tổng Quản liền suy nghĩ thật kỹ đi, nhưng ta chỉ có thể chờ đợi đợi một ngày.



Kỳ thật việc này đối Tây Lâm ở giữa tới nói có trăm lợi mà không có một hại, chính là đem vô dụng thi thể đổi thành có thể dễ Vạn Vật hoàng kim, ta nghĩ sau khi chuyện thành công, A Mẫu? Loạng choạng loan mắt cá chân dong duyệt? Nhất định sẽ cảm kích vạn phần."



Ngang Cách Nhĩ nghe vậy cười cười, lại đáp lại Trương Hoàn Sinh, chỉ gọi thị nữ phân phó nói "Ngươi đi đem mềm mại nhất da thú trải tại khách trong trướng, nung đỏ chậu đồng, chuẩn bị tốt nhất ngọt ngào trà sữa, một hồi dẫn khách nhân đi nghỉ ngơi."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 64 chương vạn sự đều có thể từ lợi nhìn (#164) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Chủ nhân như là đã uyển chuyển ra hiệu, Trương Hoàn Sinh tự nhiên thức thời nói lời cảm tạ sau đó, liền dẫn Lưu Hạo nguyên đi theo thị nữ lui ra.



Mắt đưa bọn hắn ra lều trại, ngang Cách Nhĩ cởi xuống bên ngoài mặc áo bào, ăn mấy khối bánh bằng sữa, liền từ trong ngực lấy ra  một chuỗi xương cốt làm thành niệm châu, ngồi xếp bằng lấy nhắm mắt lại, một bên chậm rãi kích thích niệm châu, một bên trong mồm yên lặng niệm động lấy, tiến nhập suy nghĩ chi cảnh.



Một đêm thoáng qua trôi qua, đợi cho ngang Cách Nhĩ lại khi mở mắt ra, sắc trời đã gần đến Phất Hiểu, hắn đứng dậy, tại thị nữ hầu hạ hạ giữ sự trong sạch rửa mặt về sau, đổi lại một bộ mới áo bào, nhanh chân ra chiên bao, đón Triêu Dương, hướng phía Lâm Gian Thánh Sơn đông ly nhất uy nghiêm, hùng vĩ doanh trướng đi đến.



Đối tại Lâm Gian Man Nhân tới nói, lều lớn đã là thống trị bọn hắn đại Tiểu Bộ Lạc thủ lĩnh sinh hoạt phủ đệ, đồng thời lại là quan phủ hoặc Vương Đình, mà cho dù là Thánh Hiền cũng có công, bỏ phân chia, huống chi rất bang quý nhân, cho nên lều lớn bên trong tất nhiên có dùng da thú thuộc da chế được to lớn thảm treo tường, ngăn cách ra bên trong, bên ngoài.



Ba, hai chum trà thời gian qua đi, tại Đông Vương lều lớn nội bộ nhất một gian trướng trong phòng, thống ngự Đông Lâm ở giữa đã năm mươi năm lâu áo bao Mott ở trên mặt đất ngồi tại một trương gấm trên nệm, ngụm lớn ăn mập mạp tay bắt thịt dê, nghe ngang Cách Nhĩ chậm rãi bẩm báo lấy mình cùng Trương Hoàn Sinh cố sự.



Vị này tuổi gần trăm tuổi Vương Giả hình dạng cùng phổ thông Lâm Gian Man Tộc lão nhân không kém bao nhiêu, chỉ là hơi có vẻ tản mạn ánh mắt bên trong, ngẫu nhiên lộ ra tinh quang thật là khiếp người tim mật.



Một bên cầm từ trong vách đá khai thác đi ra, giống như thủy tinh trong suốt sáng long lanh muối ăn, tại thịt trắng bên trên nhẹ nhàng một vòng, ngồi án ăn liên tục;



Một bên nghe xong chính mình Vương Đình tổng quản nói lời, ánh mắt của hắn đảo qua ngồi tại hai bên theo thường lệ với mình chung tiến hướng ăn dòng dõi, mở miệng hỏi "Đối Viêm Hoàng thương nhân khẩn cầu, các ngươi cảm thấy ngang Cách Nhĩ nên làm như thế nào đây?"



Tiếng nói rơi xuống đất, vị trí tại áo bao Mott bên tay trái một cái trưởng thành lấy tứ phương mặt to thanh niên quý người lập tức trầm ngâm nói "Muốn nói giúp đỡ Viêm Hoàng thương nhân nói tốt cho người, ngược lại cũng không phải việc khó.



Tây địa hiện tại giết nô chẳng qua là vì cho hả giận, kiếm những mặt mũi.



Lấy A Mẫu? Loạng choạng giày vểnh lên cái bia mẫu nam làm thịt Sakura? Chặt đầu chôn kĩ những Viêm Hoàng đó người tự nhiên không bằng bán đổi tiền, sự tình nếu thật là thành, hắn ngược lại muốn nhận chúng ta tình.



Mà một cái tương lai Tây Lâm ở giữa đại vương nhân tình, thế nhưng là rất quý giá . . ."



Hắn còn không có kể xong, bên cạnh một cái niên kỷ cùng không kém bao nhiêu xốc vác hán tử đột nhiên chen lời nói "Tứ đệ ngươi cũng quá thiển cận đi, chúng ta Lâm Gian người lại có đấu tranh nội bộ, địch nhân lớn nhất vẫn là Viêm Hoàng.



Sao có thể tùy tiện liền liền đem mấy trăm vạn đinh miệng bán cho Viêm Hoàng thương nhân đây. . ."



"Dê con tử số lượng lại nhiều cũng chỉ là dê béo, " tứ phương mặt to thanh niên nghe vậy trợn mắt mà thời gian tranh luận nói "Huống chi Đại Tổng Quản đã nói qua, thương nhân kia là đem người bán được hải ngoại. . ."



"Hắn nói buôn bán đến hải ngoại chính là hải ngoại à, " điêu luyện hán tử bĩu môi nói "Viêm Hoàng người giảo hoạt ngươi cũng quên sao?"



Tứ phương mặt to thanh niên nghe lời này, khinh thường cười cười, "Ta đều nói qua dê con tử số lượng lại nhiều cũng chỉ là dê béo, Viêm Hoàng thương nhân chính là thánh nhân tâm địa, dự định phá cự tài cứu mấy trăm vạn đồng bào tính mệnh, tại Đại Thế trước mặt lại có cái gì dùng.



Viêm Hoàng đinh miệng số lượng lấy một tỷ mà tính, mạnh yếu lại bởi vì nhiều mấy trăm vạn, ít mấy trăm vạn mà thay đổi à, thật sự là thảo chuột nhãn quang, hoàn toàn không hiểu thực lực quốc gia hưng suy chuyển biến ở giữa đạo lý."



"Ngươi dám mắng ta là thảo chuột. . ." Điêu luyện hán tử nghe vậy giận tím mặt, mạnh mẽ đứng dậy đến, lớn tiếng reo lên.



Trong thiên hạ nhân vật, lại Hùng Tài Vĩ Lược, sát phạt quyết đoán, cũng thường thường không cách nào quản thúc được chính mình hỗn trướng dòng dõi, huống chi Lâm Gian rất bang chỉ là lễ nghi đơn giản mà thôi.



Gặp hai đứa con trai ở ngay trước mặt chính mình hiện ra kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, áo bao Mott cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cau mày một cái quát lớn một câu, "Đủ rồi, tất cả im miệng cho ta, nồi đất Bordeaux ngươi sao có thể mắng ca ca là thảo chuột hạng người;



A Khánh nhiều cát, ngươi lúc trước cũng không nên cắt ngang đệ đệ nói chuyện, đều có lỗi chỗ.", đem song phương các đánh năm mươi đại bản, sau đó quan sát đã bị chính mình lập làm &#039;Vương nữ&#039; vung nhân, hô ái nữ nhũ danh nói "Cát Tường, ngươi cảm thấy nên làm cái gì thật đây?"



"Phụ vương, vạn sự khó mà phân biệt thời điểm, chỉ cần nhìn lợi ích liền tốt." Vung nhân đã tính trước vừa cười vừa nói "Cái kia Viêm Hoàng thương người đã liên tiếp hai năm tại chúng ta Đông Lâm ở giữa mua sắm nô người, vô luận dụng tâm là cái gì, rất nhiều bộ lạc chính là dựa vào cùng hắn giao dịch lúc lấy được Kim Châu, mua được lương thực, vượt qua nạn đói.



Lại nói lai lịch của hắn, mặc dù biểu hiện thần thần bí bí, cố ý ẩn tàng, nhưng đây cũng là nhân chi thường tình, làm lấy phản tộc bán nước sinh ý còn công khai, ngược lại là chuyện lạ.



Chỉ cần cùng hắn giao dịch tại chúng ta hữu ích, liền không cần truy đến cùng, nếu không truyền ra ngoài, Viêm Hoàng chi địa thương nhân chỉ sợ hơn phân nửa cũng không dám lại đến trên thảo nguyên .



Ta càng nghĩ, vô luận như thế nào thành toàn Viêm Hoàng thương nhân đối với ta Đông Lâm ở giữa tới nói đều là có lợi mà vô hại, cho nên cảm thấy hẳn là để Đại Tổng Quản giúp hắn đi gặp A Mẫu? Loạng choạng long! ?



Áo bao Mott nghe vậy cười lớn nói "Vạn sự nói lợi mặc dù nhìn có sai lầm cách cục, lại là hưng gia, cường quốc chi đạo, Cát Tường chi ngôn rất được tâm ta.



Ngang Cách Nhĩ, ngươi liền chiếu vào nàng thuyết pháp đi làm đi."



"Vâng, đại vương." Ngang Cách Nhĩ rất cung kính nói ra.



Lúc này hướng ăn không sai biệt lắm đã ăn xong, áo bao Mott phân phó bọn người hầu đem còn lại canh thừa triệt hạ, tịnh chỉ toàn hai tay cùng miệng, lại nhìn phía vung nhân mở miệng nói ra "Cát Tường a, vị kia Viêm Hoàng Tề công tử ngươi muốn lung lạc ở,  ta ngày sau lại tác dụng lớn."



"Cha Vương Phóng tâm, hắn muốn Phục Quốc đều nghĩ điên rồi, chính là ta không thỏa thuận lạc, cũng tự nhiên sẽ vì ngài sở dụng." Vung nhân nghe vậy cười ngọt ngào lấy đáp, sau đó quay đầu nhìn một chút ngang Cách Nhĩ, "Đại Tổng Quản, ta cùng A Mẫu? Loạng choạng luân cắt đàm? Muội muội đạc màu khánh cát đã từng cùng một chỗ tại buổi lễ long trọng bên trong đánh qua dê vàng, một hồi viết phong thư ngươi cầm, liền để nàng giúp đỡ Viêm Hoàng thương nhân đi gặp A Mẫu? Loạng choạng bắt dù! ?



"Vậy làm phiền vương nữ ." Ngang Cách Nhĩ nghe nói như thế, cười cúi đầu nói ra, giữa trưa liền cầm vung nhân thư, về nhà thấy Trương Hoàn Sinh.



Sau đó hắn tự mình mang theo Trương Hoàn Sinh đi xa Tây Lâm ở giữa, thông qua đạc màu khánh cát gặp được Berger mồ hôi Ô Lạp Sơn tân nhiệm tây ly lều lớn chi chủ, tiếp lấy đi qua một phen gian nan thương lượng, Trương Hoàn Sinh đem giết chết cũ Tề Vương tử xà nhà xin dĩ cùng Kỳ Đệ Tử thu hoạch mấy chục Vạn Kim châu, vô số trân bảo tính cả trương nước mở phụ sau đó tất cả mậu dịch đoạt được, đều dâng lên, từ A Mẫu? Loạng choạng giày đoạt nặc hoán đâm lục soát truân bà? Người bảy trăm chín mươi dư vạn.



Mà khi hắn tốn thời gian hai tháng có thừa, đem những người này đều vận đến trên đảo hoang an trí lúc kinh hãi phát hiện, bên trong lại chỉ không đủ vạn tên lão giả, còn lại đều là thanh niên trai tráng, hài đồng.



Ý vị này chính là trốn qua Lâm Gian người độc thủ người sống sót bên trong, lão nhân cũng đã gần như tử thương hầu như không còn, bởi vậy có thể thấy được, lúc trước đồ sát sự khốc liệt!



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 65 chương viên mãn (#165) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Tại Tây Lâm ở giữa trà trộn lúc, Trương Hoàn Sinh còn tại trong lúc vô tình biết được một kiện bí mật.



Nguyên lai vật sống đều là có sinh cơ, nhất là Nhân Tộc loại này trời sinh có linh vật sống càng sâu, là lấy Phong Ấn hoặc co lại thân giấu vào người sống cùng dùng trữ vật Pháp Khí trang bị tử vật khác biệt, vô luận làm dùng cái gì loại bí thuật đều che lấp không được đầy đủ tiết lộ sinh cơ.



Đồng thời càng là những cái kia tinh thần hoặc nhục thân xa so với Phổ La Volkswagen cường hãn tu sĩ, võ giả, bị Phong Ấn, co lại thân giấu vào sau đó, liền càng lại bởi vì sinh cơ bị cưỡng ép áp chế ức, lâm vào thời gian dài hôn mê bên trong.



Cứ như vậy, mặc dù chỉ có số rất ít tri giác cực kỳ bén nhạy đại tu sĩ hoặc là trân quý dị thường pháp bảo mới có thể phát giác, Phong Ấn, co lại thân giấu vào người sống lúc lộ ra ngoài sinh cơ, lợi dụng loại này bí thuật tiến hành Trực Đảo Hoàng Long quân sự mưu lược cách làm, còn sinh bởi vì quá mức mạo hiểm, trở thành một loại bọt nước.



Mà vị kia chết đi Lâm Gian tây vương Cách Nhĩ Sam, sở dĩ sẽ làm cho người không hiểu tại Viêm Hoàng nội địa bị người đánh giết, liền là bởi vì thụ một vị Thần Côn tu sĩ lừa bịp, coi là tìm được một loại có thể đem Phong Ấn, co lại thân giấu vào người sống bí thuật tiết lộ sinh cơ, hoàn toàn che giấu biện pháp.



Thế là ngang nhiên đem một chi Lâm Gian Cường Quân phong ấn theo mang theo, lẻn vào đến Viêm Hoàng Đại Sở vương triều Đô Thành tới gần, muốn khấu phạm gấu kinh, thành tựu vài ngàn năm trước Khuyển Nhung trời Vương Tăng cách công hãm Tây Chu vương đô bất thế uy danh, kết quả nhưng bởi vì lộ ra hành tung, phản rơi xuống vây công bên trong, không khỏi bỏ mình tên bại, còn khiến Tây Lâm ở giữa cường đại nhất Cự Lang Tinh Kỵ tử thương hầu như không còn.



Đối với vị này ròng rã một Giáp Tử thời gian đều biểu hiện Hùng Tài Vĩ Lược, cuối cùng nhưng bởi vì nhất thời tham công cầu tên, mệnh tang Địch Quốc Lâm Gian Vương Giả cố sự, Trương Hoàn Sinh thâm dĩ vi nhiên âm thầm ghi ở trong lòng, coi là giáo huấn.



Gần nhất hơn mười ngày bên trong, hắn ngoại trừ gạt ra thời gian duy trì thường ngày tu hành bên ngoài, cơ hồ mỗi ngày mười hai canh giờ đều tại cùng Tây Lâm ở giữa Vương Đình Thần liêu quần nhau, từ hàng trăm hàng ngàn Bản Thành bên trong phân phối, giao tiếp Viêm Hoàng nô người, đụng đủ số lượng nhất định, còn muốn đem những thứ này may mắn chạy trốn đồng bào vận tải về Hải Đảo, thực sự bận tối mày tối mặt.



Đến đầu hạ thời gian, rốt cục gần 800 vạn thanh niên trai tráng phụ nữ trẻ em cứu trở về trương nước, cũng sơ sơ an ngừng tạm đến, Trương Hoàn Sinh vì ngày sau mưu tính, vẫn đáp lấy đợt a thuyền Lâm Gian tây, đi vào Lâm Hải một mảnh đóng quân mười vạn, lại là lâm thời dựng trướng trong vùng.



Tuần tra Lâm Gian Man Quân lúc này đều đã cùng hắn quen biết, chưa gặp mảy may trở ngại, Trương Hoàn Sinh liền tới đến một tòa đứng thẳng trắng đạo, cách chế xa so với chung quanh doanh trướng muốn to lớn, hoa mỹ rất nhiều trước lều.



Không đợi hắn mở miệng, trước mặt Giáp Sĩ liền đều lui đi một bên, một người mặc trường bào, trông coi màn cửa tôi tớ tiến lên mấy bước, cười rạng rỡ nói "Nguyên lai là đại Đông Chủ tới.



Hào Sanger siết đại nhân chính là muốn xin ngài uống rượu đâu, mau mời tiến trướng đi."



Cổ ngữ có nói một loại gạo nuôi trăm loại người, Lâm Gian trở nên ngày càng cường thịnh sau đó, chính là lấy bưu dũng, tàn bạo nổi tiếng Đông Châu Lâm Gian bách tính, Thương Lang hậu duệ bên trong, cũng xuất hiện rất nhiều a dua nịnh hót, cẩn thận khúc nghênh hạng người.



Đối loại người này, Trương Hoàn Sinh rành nhất về đối phó, cười ha ha một tiếng ném ra hai hạt Kim Châu cho tôi tớ đến "Có đúng không, cái kia ngược lại là đúng dịp, đây là thưởng ngươi, một hồi cho ta tẩy những quả dâu tằm tử đưa ra đi."



Tôi tớ tiếp nhận Kim Châu, vội vàng thu vào trong tay áo, trong mồm bán lấy ngoan, "Đông Chủ là đại vương quý khách, có chuyện gì cứ việc phân phó tiểu chính là , làm gì dùng ban thưởng.", rất cung kính thay Trương Hoàn Sinh xốc lên màn cửa.



Trong lều vải, một đám hở ngực lộ sữa Lâm Gian hán tử chính xếp bằng ở da thú trên thảm, ôm trong ngực phong nhũ phì đồn đẹp Diễm Phụ người, uống thả cửa lấy rượu sữa, ăn thịt nướng, ồn ào cười lớn.



Những người này đều là Lâm Gian tây địa Tân Vương A Mẫu? Loạng choạng lục nam mẹ ngạnh? Tất cả đều xuất thân trong quân ngũ, là A Mẫu? Loạng choạng luyên thuần sóng hoàng tỳ nặng lan cái nào xâm Ь? Duệ Man Binh bên trong tác chiến dũng cảm nhất, đục không sợ chết dũng sĩ.



Đợi đến A Mẫu? Loạng choạng vung mạnh bình phong Tống khỏa chỉ lai Na ū? , bọn hắn tự nhiên nước lên thì thuyền lên, từng cái tung người trở thành Vương Đình bên trong tân quý, bị phái đi lĩnh quân tiễu sát Bản Thành bên trong Viêm Hoàng nô người.



Về sau Trương Hoàn Sinh cùng A Mẫu? Loạng choạng lộc 锍 tránh chùa hà bích? Người mậu dịch, những người này liền lại biến thành phá hủy Bản Thành, xua đuổi Viêm Hoàng nô người tụ tập cấp tiên phong, đem hơn 790 vạn nô người gom lấy, từng điểm từng điểm giao cho Trương Hoàn Sinh trong tay.



Như vòng Vũ Dũng cùng chấp hành Vương Mệnh quả quyết, kiên nghị,  biểu hiện của bọn hắn thật là là không thể bắt bẻ, nhưng cũng tiếc dũng khí cùng kiên trung cũng không có nghĩa là trí tuệ cùng thanh liêm, hoàn thành A Mẫu? Loạng choạng lục hoàn đâu Na qua yểu tức? Những người này liền cùng Trương Hoàn Sinh ăn nhịp với nhau trắng trợn thu hối lộ, cả ngày uống rượu làm vui, còn lại sự tình mảy may đều chẳng qua hỏi.



Hơn mười ngày ở chung xuống tới, bọn hắn mặc dù vẫn là từ trong đáy lòng xem thường giả mạo hám lợi thương nhân thân phận Trương Hoàn Sinh, nhưng bởi vì bị &#039;Cho ăn no&#039; , mặt ngoài đã không còn cứng nhắc, khốc lệ, trở nên và dễ dàng rất nhiều.



Lúc này thấy Trương Hoàn Sinh dạo bước đi vào lều vải, đám người đứng đầu, đã từng làm qua A Mẫu? Loạng choạng lo trang? Thủ lĩnh, bây giờ độc chưởng một quân hào Sanger ghìm ngựa bên trên cười lớn nói "Đại Đông Chủ tới, cuối cùng những cái kia nô người đã vận đi rồi sao?"



"Đều đã chở đi , " Trương Hoàn Sinh cười cười đáp "Ta hôm nay tới liền là cùng mấy vị tướng quân cáo từ ."



Đang khi nói chuyện hắn từ hông bên trên cởi xuống hai cái căng phồng túi da, đi đến A Mẫu? Loạng choạng lữ bễ án bờ lũng?"Chúng ta Viêm Hoàng người giảng cứu đến nơi đến chốn, đều nhờ mọi người giúp đỡ, chiếu cố, cuối cùng là hoàn thành lần này thiên đại mua bán.



Đây là sau cùng một điểm tạ lễ, chỉ hi vọng sang năm nếu là ta lại đến Tây Lâm ở giữa, cùng chư vị tướng quân gặp mặt, mọi người hay là bằng hữu."



"Ha ha ha. . . Chỉ cần Đông Chủ quy quy củ củ đến buôn bán,  chúng ta tự nhiên hay là bằng hữu, " A Mẫu? Loạng choạng luyên phản viện liễm nuôi đẩy? Đưa tay nắm lên chiên trên nệm túi da thú tử, ước lượng, hài lòng cười lớn cao giọng đáp.



Một bên còn lại Lâm Gian đại hán thấy thế cũng đụng thú reo lên "Trương Đông Chủ sang năm lúc đến tốt nhất lại nhiều? ? Chút tiền, có lương thực tự nhiên càng tốt hơn.



Ta nghe người ta nói tây địa rất nhiều bộ lạc thủ lĩnh, biết đại Vương Tướng quyền sở hữu bên trong Viêm Hoàng nô người bán cái giá tốt về sau, cũng đều lên tâm tư giống nhau, ngươi sang năm xuân đông nghèo nàn thời điểm lại tới, tất nhiên có đại thu hoạch." ;



"Căn bản là không cần những cái kia bộ lạc đài cát, đại đài cát bán người, chúng ta sang năm lại đi Viêm Hoàng &#039;Đánh cây kê &#039;, tù binh càng nhiều nô người tới, bán cho trương Đông Chủ, há không tốt hơn." . . .



Nghe bọn hắn cãi nhau Trương Hoàn Sinh cũng không lên tiếng, chỉ không được mỉm cười gật đầu, bồi tiếp uống vài chén rượu, liền viên mãn tạm biệt mà đi.



Trở lại hải ngoại trên đảo hoang, hắn cảm giác tu vi đang sắp đột phá, liền trước tiềm ẩn tại trong núi rừng, ném đi phàm tục tạp niệm khổ tu mười mấy ngày, rốt cục đem « Bát Cửu Huyền Công » Đệ Thất Tầng xương cốt, Huyết Tủy hai bộ đồng thời tu thành, « Chân Như Di Lặc » cùng « Long Tượng Căn Bản Kinh » cũng có đột phá, nguyên thần chiếm lấy chi địa Phương Viên mở rộng đến gần năm trăm dặm, mặc dù một nửa chính là Hải Vực, nhưng nuôi dân ba, 5000 vạn lại cũng chỉ là chờ nhàn.



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 66 chương cá mưa (#166) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Tháng chín giữa hè thời tiết, trương quốc cảnh bên trong một mảnh liên tiếp biển cả, tung hoành gần trăm dặm trên bờ cát, hơn mười vạn tên mặc trên người khinh bạc áo vải áo, đỉnh đầu mang theo rộng mái hiên nhà mũ rơm, bên hông buộc lấy túi túi da thú, niên kỷ nguyên do thiếu nữ đến già ảo đều có phụ nhân, đỉnh lấy Triêu Dương, một bên ba, năm thành bầy nói một chút cười cười tán gẫu, một bên chờ đợi cái gì.



Mà tại khoảng cách biển cả hơn mười dặm xa gấu nghê trong thành, Trương Hoàn Sinh tại triều đình phòng bên cạnh, hoàn thành một đêm tu hành sau đó, duỗi tay đè chặt mi tâm, tâm niệm chuyển động, bắt đầu khu sử chính mình mấy tháng gần đây vừa mới thu phục thứ sáu người đi theo tham nuốt, thứ bảy người đi theo mười phần, hợp lấy Đại Côn tại Đại Dương chỗ sâu, gây sóng gió .



&#039;Tham nuốt&#039; chính là giao cá mập thành tinh, bên cạnh luôn luôn đi theo hàng trăm hàng ngàn đầu hình thù kỳ quái to lớn Hải Ngư, bị Trương Hoàn Sinh được phong làm Thủy Bá sau đó, thống quản hắn nguyên thần chiếm lấy chi địa cá loại.



Nó đầu đuôi cách xa nhau hơn năm mươi trượng to mọng thân thể tại trong biển bãi xuống, liền có thể tùy tâm sở dục sinh ra vô số mạch nước ngầm, thôi động chính mình tính cả chen chúc người cùng một chỗ, mũi tên nhọn nhảy lên ra gần dặm xa gần, mười phần thần kỳ.



&#039;Mười phần&#039; là chỉ Ải Sơn kích cỡ tương đương, bộ dáng cùng  nhện có chút tương tự con cua.



Nó thụ Phong Thủy bá về sau, thống ngự lấy Trương Hoàn Sinh nguyên thần chiếm lấy chi địa tất cả sinh xác Thủy Tộc, bộ dáng toàn thân đều hiển hiện trạm Thanh Nhan sắc, thân thể hai bên mọc ra tám con dài nhỏ ngao chân, đầu đuôi lại khó mà phân biệt, hai bên đều mọc lên mắt, miệng, nhô ra hai cái kinh khủng kìm chân.



Cái này hai tôn Hải Quái, thụ mệnh sau đó tuần tra một lát, liền tìm được thích hợp bầy cá, một cái lắc lư thân thể thao túng hải lưu;



Một cái hai cái trong mồm đồng thời thổi ra vô số bọt khí, lít nha lít nhít dính chặt vào nhau, hóa làm một cái mở rộng ra khổng lồ vô cùng túi, xua đuổi lấy bầy cá, hướng bên bờ bơi đi.



Mà Đại Côn thì căn bản không cần như thế nào phí sức, trực tiếp liền cuốn sạch lấy vô lượng nước biển đằng không mà lên, bay đến trên bờ cát, một mặt cấp tốc bay lượn, một mặt đem trong nước ẩn chứa vô số tôm cá như mưa rơi vẩy hướng đại địa.



Bên bờ biển cái nhìn kia nhìn không thấy bờ chúng phụ nhân, nhìn thấy hàng hải sản như mưa rơi tại sau lưng rơi xuống, lộ ra hào không kinh hãi, mà là không còn nhàn thoại, vội vàng vây lại, trước nhặt dài rộng Hải Ngư, dùng trong tay sắc bén dao nhỏ mổ ruột phá bụng, lấy ra nội tạng sau đó, cởi xuống bên hông túi da, xuất ra muối ăn trong ngoài xoa, sau đó liền đem cá trực tiếp bạo chiếu tại mặt trời dưới đáy.



Cách bãi biển ngoài trăm trượng trong dãy núi, một đám thân mang giáp da, cầm trong tay khiên tròn, hông eo Đoản Kích, mặc dù đầu đầy mồ hôi, hai đầu lông mày hơi hơi mang theo những ủ rũ, nhưng tinh thần lại đều dị thường phấn chấn binh sĩ, trong lúc vô tình xa trông thấy trên bờ cát vô số như là sâu kiến nhỏ bé lại ngay ngắn trật tự, vất vả bận rộn phụ nhân, trên mặt cỗ đều lộ ra ánh mắt tò mò.



Vừa đúng lúc này, cầm quân thanh niên Đô Úy hạ lệnh "Trắng đêm đi bốn canh giờ , mọi người ngừng bước, nghỉ ngơi ba khắc đi."



Tiếng nói rơi xuống đất, một bên quân sĩ cùng nhau dừng bước, trận liệt không loạn trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu giải khai bên hông túi da uống nước, ăn lên theo mang theo lương khô, cá khô tới.



Mà thanh niên kia Đô Úy thấy thế, liền cũng tại một khối trên sơn nham ngồi xuống, ăn uống.



Trương nước hành quân lương thực là hong khô trắng bánh bột ngô, phối hun khói làm cá, tư vị chưa nói tới quá tốt, nhưng cá khô phân lượng mười phần, vị mặn lại đủ binh sĩ một ngày hành quân năm, sáu canh giờ, cũng không trở thành thua lỗ thân thể.



Mà trương Quốc Quân quy, tuần tra hành quân, nghỉ ngơi lúc cũng không im lặng, bởi vậy ăn uống no đủ sau đó liền có quân sĩ thấp giọng nhàn trò chuyện, "Bờ biển nhiều người như vậy đều tại ướp gia vị hàng hải sản, nhìn thật là hùng vĩ a, khó trách có thể mấy chục, mấy trăm vạn người ăn." ;



"Đúng đấy, chính là, còn có ta trước kia nghe người ta nói, những cái kia tôm cá đều là mình hướng trên bờ cát nhảy còn không tin lắm, không nghĩ tới vậy mà thật sự là chuyện như vậy." ;



"Hàng hải sản lại nhiều kỳ thật cũng là dệt hoa trên gấm, mấu chốt vẫn là lương thực, ta hai ngày trước nhìn trong ruộng mạ đều thước rưỡi cao, tiếp qua hơn mười ngày sợ liền có thể thu hoạch , cái này một mùa gạo và mì xuống tới, coi như đầy đủ ăn." ;



"Cái gì gọi là &#039;Cái này một mùa hủ tiếu xuống tới liền đầy đủ ăn &#039;, chẳng lẽ trước kia liền bị đói ngươi sao?" ;



"Ngươi người này như thế nào như thế ưa thích sặc âm thanh, ta ý tứ không phải trước đó vài ngày đảo truy cập tử tăng lên rất nhiều người, liền chúng ta tham gia quân ngũ làm tốt cơm canh đều trở nên lương thực ít, hàng hải sản nhiều, không phải kế lâu dài à." ;



"Chậc chậc chậc. . . Ngươi thật đúng là ăn mấy ngày cơm no, liền không biết mình là cái gì xuất thân .



Cá khô, hàng hải sản so lương thực nhiều ngược lại thành mao bệnh, cũng không nghĩ một chút ban đầu ở Đông Châu ăn khang nuốt đồ ăn, liền phân ngựa bên trong hạt đậu đều nhặt hướng miệng bên trong nhét lúc, có bao nhiêu thảm rồi."



Lời nói này buồn nôn đến cực điểm, nhưng lại thật là thú vị, lập tức đưa tới một trận trầm thấp nhỏ giọng.



Bị bóc điểm yếu binh sĩ gương mặt một lần đỏ lên, tức hổn hển reo lên "Ngươi người này, ngươi người này thật sự là đáng giận, ta đây là quan tâm quân quốc đại sự hiểu không, quan tâm quân quốc đại sự!



Từ xưa đến nay lương thực chính là Lập Quốc Chi Bản, chúng ta trương nước mấy tháng trước bởi vì mới nhập chi dân quá nhiều, lương thực có chút thiếu hụt, thật tại vị ở bảo bảo trên đảo, đại vương lại thần thông quảng đại, có Thông Thiên Triệt Địa chi năng, mỗi ngày có thể câu thần Dịch Quỷ lăng không lấy được đến vô số hàng hải sản, bảo đảm lấy cảnh nội thứ, lê không đến khốn đói mà chết.



Nhưng lấy hàng hải sản bổ lương thực chi thiếu lại không phải kế lâu dài, cổ ngữ câu kia &#039;Kho bẩm chân mà bang Quốc Hưng&#039; cũng không phải vọng ngữ, cho nên ta coi lấy đồng ruộng mạ sắp thu hoạch, mới có thể như vậy hoan hỉ.



Hết lần này tới lần khác dẫn ngươi nói nhiều như vậy nói nhảm, hiểu những cái gì!"



Lời nói này ra miệng, dẫn tới chung quanh quân sĩ đều là sững sờ, sau đó liền có người khen "Cái này Chu lão tam không hổ là đọc qua những sách người, lời nói nói ra thật đúng là, thật sự là cùng chúng ta khác biệt, ngạn ngữ đều thuận miệng liền đến, lợi hại, lợi hại."



Vừa dứt lời,  cách đó không xa Đô Úy đã đứng dậy, lớn tiếng thét "Ba khắc đã tới, mọi người mau mau đứng dậy, tiếp tục đi đường."



Quân lệnh như núi, nghỉ ngơi kết thúc, quân sĩ nhóm liền cũng không dám lại lên tiếng, từng cái vội vàng đứng dậy, bước nhanh chân, theo Đô Úy hướng phía trước đi đến, chỉ chốc lát thân hình liền biến mất ở quần sơn trong.



Mà trong cùng một lúc, Trương Hoàn Sinh chính ngự phong lên ra triều đình, phiêu phiêu đãng đãng rơi vào gấu nghê ngoài thành, đi bộ đi vào tây ấp một gian tọa lạc ở vắng vẻ ngõ hẻm làm, cửa biển bên trên viết &#039;Thân thảo đường&#039; Y Quán trước.



Dạo bước đi vào nước sơn đen đại môn, hắn đứng tại dài rộng bất quá mấy trượng, lạnh lạnh Thanh Thanh trong hành lang nhìn hai bên một chút, đi vào tủ tiền triều đứng tại trong tủ trông coi một dài sắp xếp hòm thuốc Thu Bạch đao, cười tủm tỉm nói ra "A Tỷ, ta coi lấy ngươi cái này thân thật y thuật dùng võ chỗ không nhiều a.



Vẫn là theo ta mong muốn, làm trương nước đại y chính. . ."



Có thể còn không đợi nó đem lời kể xong, Thu Bạch đao đã lắc đầu liên tục, ngắt lời nói "Còn sinh, ngươi lại khuyên ta bao nhiêu lần đều là uổng công, cái gì đại y chính, tiểu y chính , ta nhưng làm không được, cũng không chí khí.



Vẫn là tại láng giềng gian Y Quán trị bệnh cứu người thư thái."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 67 chương Cường Quân (#167) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh gặp Thu Bạch đao vẫn là không chút nào động niệm đi làm trương nước đại y chính, liền không miễn cưỡng nữa, sờ lấy bụng nói "A Tỷ, ta hôm qua tu luyện một đêm, sáng nay ngày mới tảng sáng liền ra cửa còn chưa ăn cơm đây, ngươi nơi này có thể có cái gì có sẵn thức ăn cho ta nhét đầy cái bao tử sao?"



"Êm đẹp trong vương cung ăn sung mặc sướng không ăn, cả ngày chạy đến ta cái này tiểu Y Quán muốn ăn , đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ à. . ." Thu Bạch đao nghe vậy lông mày dựng lên, trong mồm một bên không được oán trách, một bên vội vã chạy chậm đến đến Y Quán hậu viện, lại là vo gạo lại là rửa rau, cắt thịt, chỉ chốc lát liền sửa trị ra một bàn mặc dù hoa dạng không nhiều, lại vị đẹp số lượng lớn thức ăn, bưng đến Trương Hoàn Sinh trước mặt.



Sớm đã ngồi ở trong sân một khỏa lệch ra cái cổ rủ xuống dưới cây liễu trên mặt ghế đá, chờ lấy ăn như gió cuốn Trương Hoàn Sinh, bưng lên chén cháo đến ngửi ngửi xông vào mũi mùi gạo, tươi cười rạng rỡ nói "Gạo này cháo, gạo trắng thêm nước liền có thể ngao thành, có thể nghĩ muốn đậm đặc phù hợp nhưng không dễ dàng. . .", lời nói không kể xong liền bị phía trước Y Quán trong hành lang truyền đến một trận tiếng la cắt ngang, "Trắng đao, trắng đao, ngươi có có nhà không, gần nhất sinh ý thế nào a. . ."



Đang khi nói chuyện, ba đạo nhân ảnh không mời mà tới nhanh chân tiến vào hậu viện, bỗng nhiên nhìn thấy dưới cây bưng chén cháo Trương Hoàn Sinh đều là sững sờ.



"Dương Hạo nguyên, chớ đạt, A Ly ta vừa nghe là biết nói là ba người các ngươi.



Đã nói bao nhiêu lần rồi , nơi này là Y Quán, không phải quán trà, không thể mua bán, mua bán gọi, càng không muốn vào cửa liền ồn ào, các ngươi lại luôn không nghe, " Thu Bạch đao thấy thế, nhìn chằm chằm ngẩn người ba người bĩu môi nói "Lần trước đem ta một cái thân cận hư, tâm yếu bệnh nhân kém chút dọa ngất đi, hôm nay cuối cùng là đụng phải trên miếng sắt đi.



Sáng sớm liền không làm việc đàng hoàng chơi lại gặp ngay phải Đông Gia, xem các ngươi bàn giao thế nào."



Nghe được Thu Bạch đao chế nhạo, Dương Hạo nguyên lời đầu tiên lấy lại tinh thần, cười khổ nói "Chính là con lừa kéo cối xay, cũng có nghỉ ngơi thời điểm, cái này mới tốt qua trăm ngày khổ huấn thành quân sau đó, liền đến mỗi luyện bảy ngày nghỉ ngơi một ngày, nếu không quanh năm suốt tháng liền thành mệt Binh, căn bản chịu không được chiến trận.



Hôm nay chính là nghỉ ngơi thời gian, chúng ta tới gấu nghê làm việc, thuận đường tới nhìn ngươi một chút, làm sao lại thành không làm việc đàng hoàng ."



"Đại Huynh đừng nghe trắng đao A Tỷ nói bậy, " hắn vừa dứt lời, Trương Hoàn Sinh đã cười tiếp lời nói "Nàng đây là không nghĩ rằng chúng ta đến vụt ăn vụt uống đây.



Các ngươi nếm qua hướng đã ăn à, nếu là không có liền cùng một chỗ tới dùng những đi."



Dương Hạo nguyên nghe vậy cười tủm tỉm đi tới Trương Hoàn Sinh trước mặt, ủi Temari thân, thật sâu thi lễ nói "Cơm canh tự nhiên muốn ăn, bất quá lần này chúng ta Tu Mộc ngày sở dĩ sẽ chạy đến gấu nghê, chính là muốn muốn yết kiến quân tước, có chuyện quan trọng gián ngôn.



Đã tình cờ gặp ở đây, làm trước công sau tư, đem muốn nói nói, lại nói còn lại."



"Nơi này cũng không phải trên triều đình, Đại Huynh làm gì đa lễ như vậy, có lời gì muốn giảng, chúng ta vừa ăn vừa nói là được rồi, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười khoát tay một cái nói "Chính là quân thần cũng có trong âm thầm nghị sự thời điểm, không cần nói chuyện đến chính sự liền nhất định phải như là đại tân dáng vẻ."



Hắn thân là Quân Chủ nói như vậy, Dương Hạo nguồn gốc từ nhưng cũng không dễ kiên trì, đành phải tại Trương Hoàn Sinh đối diện trên mặt ghế đá ngồi xuống, cách đó không xa chớ đạt, A Ly vừa nhìn cũng bước nhanh đi đến bên cạnh cái bàn đá, cùng Trương Hoàn Sinh chào về sau, ngồi xuống.



Mà lúc này Dương Hạo nguyên đã không dằn nổi nói ra "Quân tước, ngài có năng lực quỷ thần khó lường, Hồng Phúc Tề Thiên chi vận, dựng nước bất quá ba, hai năm vậy mà liền tụ lên ngàn vạn thứ lê, còn chu toàn an ngừng tạm đến, tương lai trương nước trước đó trình thật là. . ."



Trương Hoàn Sinh nghe được lời nói này, không khỏi nở nụ cười, khoát tay một cái nói "Đại Huynh thế nhưng là đối ta có chỗ cầu à, có liền nói thẳng chính là, chỉ cần hợp tình hợp lý, ta vạn không không đáp ứng đạo lý.



Làm gì như thế a dua nịnh hót nói chuyện, để cho người ta nghe lông tơ đều dựng lên."



Dương Hạo nguyên nghe vậy nghiêm nghị lắc đầu nói "Quân tước, ta không tới trương nước trước đó khả năng nói qua với ngươi những xu nịnh, nhưng bây giờ lại thật sự rõ ràng cho rằng ngài đã có đại năng, lại có lúc vận, trương nước chi tương lai tất nhiên bất khả hạn lượng.



Chỉ là tiểu quốc có tiểu quốc tồn tục chi đạo, nước lớn có nước lớn thịnh vượng chi đồ.



Tại Nam Dương quận lúc ta trong suy tưởng, trương nước cũng chính là cái ít thì mười mấy vạn, nhiều thì hai, ba mươi vạn người viên đạn chi bang, cô treo ở hải ngoại, mượn nhờ địa lợi xảo thật thành Nhân Tộc đông, tây, nam, Bắc bốn châu Hải Vận đầu mối then chốt, có  thể dựa vào Hải Mậu chi lợi chiêu mộ cái mấy vạn quân sĩ tự vệ, cũng đã là cực kì hiếu chiến.



Có thể hiện thực ta Trương Quốc Lập nước không đến ba năm liền có dân ngàn vạn, lại chiếm cứ Tịnh Thổ còn có thể lại nuôi dân không đếm được, cứ như vậy, cảnh nội nếu chỉ có chút phổ thông Giáp Sĩ, kỵ binh, coi như không đủ. . ."



Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, nhìn trộm quan sát Trương Hoàn Sinh sắc mặt, gặp Trương Hoàn Sinh mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, trong lòng âm thầm cười nhẹ, tiếp tục nói "Đại Sở có xích gấu, thần hỏa, thanh quạ chờ Ngự Lâm năm quân, cổ sở có Quỷ Diện, kiêu thú, tấn có đồng Xa Trận. . . Phàm là những cái kia có thể xưng nước lớn cường bang thế lực, nhất định được có &#039;Cường Quân&#039; Trấn Quốc.



Mà ta trương nước hiện tại mặc dù không gọi được cái gì cường bang nước lớn, nhưng chiếu vào trước đó hưng thịnh tình thế tiếp tục nữa, tiếp qua cái mười năm tám năm, tất nhiên sẽ có chỗ khác biệt, lúc này tiện nghi chưa mưa mà phòng bị a."



Nghe được lời nói này, Trương Hoàn Sinh khẽ nhíu mày trầm ngâm hồi lâu, nhẹ giọng nói "Chuyện này ta kỳ thật đã nghĩ tới, chỉ là ngươi nói những cái kia đại bang &#039;Cường Quân&#039; tất cả đều là tới từ cổ sớm truyền thừa, luyện binh pháp môn, trang bị chế tạo, tọa kỵ vun trồng. . . Quyền là độc môn bí mật, căn bản không có khả năng truyền ra ngoài.



Mà muốn mở ra lối riêng, sáng tạo ra một loại có thể cùng chúng nó chống lại đặc biệt binh chủng, cần đầu nhập thời gian, trí tuệ, tiền tài quả thực khó có thể tưởng tượng,  cho nên chỉ có thể coi như thôi."



"Quân tước, chúng ta trương nước trong lúc nhất thời hoàn toàn chính xác không dễ luyện được loại kia Trấn Quốc Cường Quân, nhưng có thể lùi lại mà cầu việc khác a." Dương Hạo nguyên nhẹ giọng nói "Húc nước tại Viêm Hoàng Nam Vực cũng là Nhị Lưu mạt Bang quốc, thứ ba đại cường binh bên trong Khiếu Phong quân sáng lập bảy trăm năm mới hoàn thiện, tuy dài tại hải chiến, có thể trên lục địa cũng có thể cùng Lâm Gian Man Binh tranh phong.



Chẳng khác gì là trên biển Đại Sở Ngự Lâm Quân, Tấn Quốc đồng Xa Trận, trên đất. . ."



"Nguyên lai Đại Huynh là vội vã để cho ta trùng kiến Khiếu Phong quân a, " Trương Hoàn Sinh bừng tỉnh đại ngộ cắt ngang Dương Hạo nguyên lời nói nói "Này cũng cũng đơn giản. . ."



"Nếu muốn học cái giống như, hoàn toàn chính xác đơn giản, " Dương Hạo nguyên nghe vậy từ trong ngực lấy ra một bản ba tấc nhiều dày lụa sách đến, xen vào nói "Tuần hạm có sẵn liền có, chỉ cần lắp đặt hỏa khí, luyện những thủy quân đem thuyền thúc đẩy liền coi như có thể.



Nhưng muốn Hình Thần gồm nhiều mặt đem Khiếu Phong quân tái tạo đi ra lại không cái hai, ba năm công phu, tuyệt đối không cách nào làm đến."



Đang khi nói chuyện, hắn đem lụa sách hai tay phụng đến Trương Hoàn Sinh trước mặt, "Đây là Lâm Gian người đại binh tiếp cận, Khiếu Phong quân toàn quân thụ loạn mệnh cách doanh, rút lui đến Nam Dương thành lúc, một vị cả gan làm loạn Giáo Úy thừa dịp loạn đến tướng quân trong các, trộm được « Khiếu Phong thành quân ghi chép », quân tước nhìn liền biết có bao nhiêu khó khăn." 8 )



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 68 chương viễn phó Tây Châu (#168) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh lật xem từng tờ một mỏng như cánh ve lụa sách, gặp đằng trước mấy trăm trang đều là chế tạo &#039;Thiên địa, Huyền Hoàng, vũ trụ, Hồng Hoang&#039; tám loại quy chế cự thuyền đồ giải, liền qua loa vén qua, chuyên tâm nhìn lên sau biên quan tại thân thuyền, boong thuyền âm khắc Thượng Cổ Thần Văn, phù? Cùng những thứ này Phù Văn hiệu quả;



Bốn loại lớn nhỏ khác biệt Chiến Hạm tổng cộng mười mấy cái bộ vị, trang bị khác biệt hỏa khí phải làm thế nào chế tạo, sử dụng;



Lái thuyền quân sĩ đến muốn như thế nào huấn luyện;



Thành quân sau đó ra trận gặp được khác biệt địch nhân có thể sử dụng loại nào độc hữu chiến pháp nội dung.



Hồi lâu qua đi, hắn thở phào một hơi, thì thào nói ra "Ta đến cùng là đi qua chiến trận quá ít, lại thêm chưa từng có thực sự được gặp những cái kia làm Bang quốc Trọng Khí &#039;Cường Quân&#039; tại chiến trường trùng sát lúc biểu hiện, cho nên có chút chắc hẳn phải như vậy tai .



Bây giờ nhìn cái này sổ mới biết được, nguyên lai những cái  kia trên đời công nhận có đặc biệt &#039;Quân hào&#039; cường binh cùng phổ thông quân đội tinh nhuệ, lại có lớn như vậy khác biệt.



Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Khiếu Phong quân lấy hải chiến nổi tiếng, nhưng mà năm đó chỉ dùng mấy ngàn nhân mã ngay tại Lục Chiến bên trong tiêu diệt Đại Tu Di chùa, cho dù có rất nhiều môn phái tu sĩ tương trợ, bản thân chiến lực cũng là mạnh kinh người."



"Cường Quân hãn tướng đã là như thế, " Dương Hạo nguyên ở một bên thêm thấp giọng nói ra "Cùng phổ thông quân sĩ tương đối, một chọi một lúc khả năng phổ thông quân sĩ có một điểm chiến lực, Cường Quân quân sĩ chỉ có hai điểm hoặc ba phần chiến lực.



Nhưng nếu là một đội hơn mười tên quân sĩ đánh nhau, phổ thông quân sĩ nhiều nhất có thể tăng đến mười lăm, hai mươi điểm chiến lực, Cường Quân quân sĩ lại nhưng có ít nhất phần trăm chiến lực.



Mà tới được một úy mấy trăm, hơn ngàn tên quân sĩ tranh phong lúc, phổ thông quân sĩ nhiều lắm là có thể có cái hai ngàn đến ba ngàn chiến lực, có thể Cường Quân quân sĩ có thể tăng mạnh đến mấy vạn, không cần tốn nhiều sức liền có thể đem quân địch làm thịt giết sạch."



Nghe nói như thế, Trương Hoàn Sinh trầm ngâm một lát, nhẹ giọng nói "Vậy liền tái tạo Khiếu Phong quân đi.



Nhưng chỉ cần muốn đổi cái danh tự, liền gọi là gió lốc doanh đi, Đại Huynh ngươi chính là cái này gió lốc doanh thống lĩnh , cần muốn những cái gì, ta sẽ hạ lệnh huyền công toàn lực ứng phó, "



"Thần, tuân chỉ.



Tất nhiên không phụ quân tước chi vọng, vì ta đại trương luyện được Cường Quân." Dương Hạo nguyên nghe vậy đại hỉ, liền lập tức rời tiệc quỳ rạp xuống đất, dập đầu tạ ơn, tái khởi thân lúc trên mặt đã tràn đầy không đè nén được ý cười.



Cứ như vậy, êm đẹp một lần tu hành sau giải sầu, hoàn toàn biến thành triều đình tấu đúng cách cục, Dương Hạo nguyên đạt được mong muốn về sau, liền bắt đầu lấy tại Nam Dương quận chiêu mộ nguyên Khiếu Phong quân tàn bộ tướng lĩnh vi cốt làm, chính mình vừa mới huấn tốt mới tốt làm huyết nhục, tại trương quốc cảnh bên trong Thiên viện chỗ bờ biển dựng lên gió lốc doanh.



Cả ngày thao luyện không ngớt.



Trong nháy mắt mấy mười ngày trôi qua, thời tiết nhập thu, dần dần mát mẻ những, buổi trưa không còn như vậy khốc nhiệt.



Đầu tháng chín một ngày sáng sớm, gió lốc doanh hai chiếc Huyền Hoàng, ba chiếc trời là Địa cấp cự thuyền lái ra khỏi doanh trại, tại đảo hoang duyên hải tuần tra một phen sau chậm rãi trở về địa điểm xuất phát.



Sau đó, càng ngày càng nhiều Chiến Hạm bắt đầu diễu võ dương oai xuất hiện tại Trương Hoàn Sinh nguyên thần chiếm lấy Hải Vực, mặc dù quân sĩ đều là tân binh, lái thuyền không quá thành thạo, lại sẽ không vừa nhìn cũng làm người ta nhìn ra nội tình.



Mà những cái kia toàn thân âm Khắc Phù văn, boong thuyền, thuyền trên khuôn mặt hỏa khí dày đặc cự thuyền lại nhìn một cái liền biết giá trị ức vạn, Nhược Quốc Tiểu Bang dù là tốn hao khuynh quốc chi tài, đều chưa chắc có thể chế tạo ra đến, Hạm Đội.



Khiến Nhân Tộc bốn châu buôn bán trên biển nhóm, sinh lòng kinh hãi, một lần nữa đánh giá lên trương nước phân lượng tới.



Cái này danh tiếng vừa ra, tại trương nước mai danh ẩn tích thật lâu Tề Quốc đoạn kiêng các liền chủ động thông qua Pháp Khí liên lạc Trương Hoàn Sinh.



Chỉ là lúc này Trương Hoàn Sinh đã từ gió lốc trong doanh điều ba chiếc Huyền Hoàng cấp cự thuyền, lặng yên ra biển, viễn phó Tây Tần, lại không muốn dùng đợt a thuyền xuyên thẳng qua về trương nước, liền tại trong khoang thuyền cầm ốc biển Pháp Khí nói "Ta mấy ngày trước đây xuất phát đi Tây Tần, bây giờ cách trương nước đã cách xa mấy ngàn dặm , trong lúc nhất thời không dễ, có chuyện gì liền nói thẳng đi."



"Quân tước những ngày gần đây thật đúng là xuân phong đắc ý a.



Một lần liền sinh sôi nảy nở mấy triệu người, xây trăm huyện, mười quận, " Pháp Khí bên trong nương theo lấy mãnh liệt sóng cả âm thanh, một cái âm trầm giọng nữ truyền ra, "Còn thừa dịp Lâm Gian phạm một bên, đem húc nước ba cái cường binh bên trong Khiếu Phong quân thay đổi bộ mặt nuốt, cả ngày khiến cự thuyền Chiến Hạm diễu võ dương oai. . ."



"Nói chuyện thế nhưng là đoạn kiêng các trái đốc Quản đại nhân à, " Trương Hoàn Sinh nghe vậy vội vàng ngửi dây cung mà tri kỳ nhã ý mở miệng giải thích "Trương nước mặc dù nằm ở trên đảo hoang, nhưng nội địa chung quanh đều là dãy núi trùng điệp, tự nhiên liền cùng Đại Dương ngăn cách, đừng bảo là xây trăm huyện, mười quận, chính là xây trăm quận, mười cái hành tỉnh, chỉ cần bảo vệ tốt quan ải, tin tức cũng sẽ không dễ dàng lộ ra.



Lại nói, cũ đủ Khương thị trước mấy lần phái đến hải ngoại vây cánh, ta đã tất cả đều đưa đến các ngươi trong tay, bây giờ không phải sớm đã chôn thân dưới mặt đất, liền là bị các ngươi thu phục, muốn truyền tin tức gì đi qua, không được đầy đủ theo chính mình ý tứ à.



Về phần thừa dịp Lâm Gian phạm bên cạnh đã thu phục được húc nước Khiếu Phong quân, hoàn toàn liền là trùng hợp. . .", nói hắn đem mình cùng Thu Bạch đao, Dương Hạo nguyên, chớ đạt, A Ly đám người quan hệ nói ra, lại đem Thu Bạch đao mấy tháng trước như thế nào tìm được hắn;



Hắn như thế nào đi cứu Dương Hạo nguyên, chớ đạt, A Ly ba người;



Dương Hạo nguyên như thế nào đem Khiếu Phong quân cự thuyền dâng ra . . . các loại quá trình tự thuật một lần, cuối cùng nói "Cứ như vậy lấy ta đem Khiếu Phong quân đổi tên gọi gió lốc doanh nặng mới xây đi ra.



Cùng Lâm Gian người một điểm liên quan đều không có."



"Nguyên lai là dạng này." Ốc biển bên trong truyền ra giọng nữ thoáng trở nên hòa hoãn một số, lại vẫn mang theo những tức giận, "Nhưng dù vậy, ngươi cũng không nên để cơn lốc kia doanh tàu thuyền xung tuần tra, làm cho người ta chú mục.



Để cho chúng ta trong lúc nhất thời không tốt lập tin tức."



Trương Hoàn Sinh cười ha ha một tiếng nói "Bây giờ biết sự tình ngọn nguồn, các ngươi tình hình thực tế nói chính là, dù sao Cường Quân đều là thao luyện ra được, cái này gió lốc doanh chính là trên biển nhất đẳng cường binh, cũng không thể sau khi luyện thành cả ngày buồn bực tại doanh trại bên trong đi.  "



Trương nước cùng Tề Quốc mặc dù thực lực chênh lệch cách xa, nhưng là không phân tôn ti minh hữu quan hệ, vô luận chuyện gì chỉ cần đạo lý có thể giảng qua được, đoạn kiêng các trái đốc quản cũng vô pháp nhiều nói cái gì, đành phải buồn buồn xuyên thấu qua Pháp Khí cùng Trương Hoàn Sinh định ra dài nhất sáu mươi ngày gặp mặt kỳ hạn, kết thúc cuộc nói chuyện.



Xích Huyền vàng hào trong khoang thuyền, Trương Hoàn Sinh đem ốc biển dường như Pháp Khí thu hồi, nhảy xuống sập giường, đẩy cửa đi lên boong thuyền, hô hấp lấy ẩm ướt mặn không khí, xa nhìn phương xa cùng Thương Khung nối thành một thể mênh mông Đại Dương, trên mặt lộ ra chờ đợi biểu lộ.



Kỳ thật từ rất sớm trước đó, hắn liền cố ý muốn đi chính mình từ nhỏ đến lớn nghe qua nhiều nhất, vô luận lịch sử, văn minh vẫn là địa vị, đều có thể cùng Đông Châu sánh vai Tây Châu đi nhìn một cái.



Nhưng cho tới nay đều cảm giác không cái gì đặc biệt mục đích, tốn hao ba, hai tháng đi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, thực sự quá xa xỉ, bởi vậy không có thành hàng.



Thẳng đến trước đây không lâu dày đặc Huyền Cơ yết kiến lúc nói một phen, cùng Dương Hạo Nguyên Sơ sơ luyện thành gió lốc doanh cho thấy uy phong, để Trương Hoàn Sinh rốt cục có viễn phó Tây Châu lý do.



Mà lý do lại để cho hắn không thể người nhạt thế mỏng độc thân ngồi đợt a thuyền, trực tiếp xuyên thẳng qua đến mục đích, đành phải rơi mất mấy chiếc cự thuyền Dương Phàm ra biển để chấm dứt tâm nguyện."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 69 chương gần bờ (#169) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Đi theo Trương Hoàn Sinh ra biển, thống lĩnh ba chiếc cự thuyền chính là chớ đạt.



Hắn tọa trấn tại kỳ hạm Xích Huyền vàng hào bên trên, dưới trướng Lục Thành quân binh, bao quát còn lại hai chiếc Chiến Hạm Thuyền Trưởng đều là xuất thân từ húc nước Khiếu Phong trong quân may mắn còn sống sót sĩ quan.



Mà bọn hắn thống ngự quân sĩ mặc dù không tính tinh nhuệ, nhưng bằng tàu thuyền tinh lương, cùng thống binh quân binh nhiều năm qua uy hách trên biển phong phú kinh nghiệm, một đường Thừa Phong Phá Lãng, cẩn thận đi thuyền, cuối cùng chỉ dùng hơn mười ngày quang cảnh liền gợn sóng không kinh hãi vượt ngang Đại Dương, đi tới Tây Châu Địa Giới.



Một ngày này bầu trời xanh vạn dặm, ánh nắng tươi sáng, đứng tại mũi tàu nhìn dị đại lục, Trương Hoàn Sinh nương tựa theo viễn siêu thường nhân thị lực trông thấy phương xa nửa mặt quạt hình dạng lương cảng bên trong, trăm ngàn chiếc đủ loại kiểu dáng đại đến dài hàng trăm trượng, nhỏ đến đầu đuôi không đủ mười trượng Hạm Thuyền đỗ lấy;



Bên bờ trên bến tàu, mặc dù ẩn ẩn có thể thấy được còn chất đống những bị hủy bởi chiến hỏa tường đổ, cũng đã khôi phục phồn hoa cảnh tượng, vô số cùng Đông Châu vàng da, tóc đen nhân chủng hoàn toàn khác biệt, da thịt tuyết trắng, ngũ quan thâm thúy, lông tóc có kim, có bạc, có đỏ, có hạt Nam Nữ Lão Ấu chính bôn tẩu bận rộn, nhịn không được nói ra "Thật sự là một phương khí hậu nuôi một phương người.



Rõ ràng Thượng Cổ trước đó mọi người đồng căn đồng nguyên, có thể cũng bởi vì về sau phân tán ở khác biệt đại lục ở lại, Đông Châu người cùng Tây Châu người tướng mạo liền trở nên như thế khác biệt, thật sự là kỳ diệu."



Đứng tại bên cạnh hắn chớ đạt nghe vậy, miệng lưỡi vụng về nói tiếp "Quân tước, bọn hắn cùng chúng ta bề ngoài mặc dù không giống nhau, đều là máu đỏ, bạch cốt, mọc ra tâm can tỳ phổi thận, bên trong nhương lại là giống nhau."



Hai người giữa lúc trò chuyện nhưng lại không biết, hải cảng tháp trên đài, hai cái lớn lên giống nhau như đúc sư tông quăn xoắn, nồng đậm kim hoàng tóc dài, niên kỷ xen vào trung niên cùng lão nhân ở giữa, một vị phương mũi rộng miệng, một cái khuôn mặt như pho tượng anh tuấn nam nhân, đang tay cầm? T nhìn kính, con mắt không nháy một cái nhìn qua trên mặt biển ba chiếc trương nước Huyền Hoàng Cự Hạm, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.



Chốc lát sau, cái kia phương mũi rộng miệng nam nhân hướng đồng bạn bên cạnh nói."Ngươi nhìn ba chiếc lớn nhỏ có thể cùng Carthage &#039;Chinh phục giả&#039; cấp khác Chiến Hạm tan tác, hỏa khí cùng sử dụng Phù Văn kỹ nghệ nhìn còn muốn càng tinh xảo hơn chút thuyền lớn hướng chúng ta lái tới , cảm thấy mang ý nghĩa cái gì, Alessio?"



"Bọn chúng mặc dù nhìn rất lớn, hỏa lực cường hãn, nhưng không có cung cấp thuyền đi theo, cũng không có phụ hạm hộ vệ, lái thuyền giống như đều là vàng da thịt, mắt đen, tóc Đông Châu người, không giống như là đến tìm phiền toái, A Mễ Địch Âu." Một bên anh tuấn nam tử nghe vậy nhẹ giọng đáp.



A Mễ Địch Âu cau mày một cái, "Nhưng cái này ba chiếc cự thuyền càng không khả năng là Thương Thuyền, cho nên tại làm rõ lai lịch của bọn nó trước đó, vẫn là cẩn thận là hơn tốt.



Dù sao nước cộng hòa có thể là vừa vặn hủy diệt Carthage, mà lại kinh khủng Hannibal nghe nói còn sống."



"Há, đáng thương A Mễ Địch Âu, ngươi là được chứng nhiệt à, ta đã nói bao nhiêu lần rồi , Hannibal chết rồi, tên ma quỷ kia chết rồi, " Alessio nghe vậy chẳng biết tại sao đột nhiên khởi xướng giận đến, không nhịn được reo lên "Thắng được Đặc Lạp tây mai ừm hồ chiến dịch sau đó, hắn cũng bởi vì trúng vĩ đại Zeus Thần Điện Đại Tế Ti, tây che chở a lôi điện chi tiễn, trọng thương mà chết rồi."



"Ngươi không tận mắt nhìn thấy thi thể của hắn, chỉ là nhìn nước cộng hòa thường thường trăm ngàn chỗ hở chiến báo, sao có thể kết luận cái Ác Ma thật liền chết đây. . ." A Mễ Địch Âu không phục níu lấy hạ râu ria xồm xoàm nói.



Alessio nghe vậy tức giận quát "Bởi vì hắn còn sống, chúng ta căn bản cũng không khả năng như thế dễ như trở bàn tay chinh phục Carthage.", sau đó dừng lại, bị đè nén một lần trong lồng ngực hỏa khí, nhìn qua càng ngày càng gần trương nước Chiến Hạm trầm ngâm một lát, "Bất quá có câu nói ngươi ngược lại là nói đúng A Mễ Địch Âu, chúng ta bây giờ là đến cẩn thận là hơn.



Truyền lệnh quan, truyền ta mệnh lệnh hạ xuống, trên bờ tất cả Nỗ Pháo đài, ném mạnh điện thoại tiến hành trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời phái ra tuần tra thuyền đi cản xuống mặt biển bên trên ba chiếc màu đen cự thuyền, hỏi hỏi chúng nó là lai lịch ra sao?"



"Vâng, Thiên Phu Trưởng đại nhân." Đứng hầu sau lưng Alessio một tên người khoác nửa người áo giáp, đầu đội Kê Quan nón trụ tuổi trẻ Tây Châu sĩ quan, lập tức đứng trang nghiêm lấy nắm tay nằm ngang ở tim, lớn tiếng đáp.



Quay người sau lại trực tiếp nhảy xuống tháp cao, &#039;Bành. . .&#039; một tiếng vang thật lớn, hai chân trên mặt đất bước ra nửa tấc hố cạn, tạo nên một trận bụi bặm.



Sau đó mười mấy hơi thở về sau, trên bến tàu liền có mấy chiếc mũi tàu chứa tôn Luyện Kim pháo, cánh buồm bên trên tung bay lấy Tây Tần ưng cờ, mười mấy người liền có thể thao làm tiểu hạm cất cánh hướng trương nước cự thuyền chạy tới.



Đứng tại Xích Huyền Hoàng Giáp trên bảng Trương Hoàn Sinh, nhìn thấy chúng nó thẳng tắp hướng chính mình vọt tới, giống như là đã sớm chuẩn bị phân phó nói "Cột buồm bên trên tung bay Kim Ưng cờ, xem ra hẳn là Tây Tần quan phủ thuyền, tám thành là gặp chúng ta thuyền tràn đầy hỏa khí, thực sự không giống như là thương nhân, sợ ra cái gì gút mắc, cho nên trước ngăn ở trong biển, hỏi một chút lai lịch, làm tiếp so đo.



Chúng ta ở xa tới là khách, liền trước đem thuyền dừng lại, đem lời nói rõ ràng ra lại vào cảng tốt."



"Vâng." Chớ đạt cung kính đáp lại, đem Trương Hoàn Sinh ý chỉ thông qua phất cờ hiệu, truyền cho còn lại cự thuyền.



Rất nhanh, ba chiếc Chiến Hạm liền tất cả đều tại gần biển dừng lại, chậm đợi lấy Tây Tần tuần tra thuyền chậm rãi tới gần.



Mà đợi đến mấy chiếc kia tuần tra thuyền dán chặt lấy cự thuyền dừng lại, bên trong một chiếc Chiến Hạm Thuyền Trưởng nhanh chân đi ra đà khoang thuyền, ngẩng đầu lên, nhìn qua trùng hợp chính hướng phía dưới thăm dò Trương Hoàn Sinh nói "Các ngươi là người nào, vì sao vô cớ giá Chiến Hạm phạm ta Tây Tần lãnh hải?"



"Chúng ta đến từ Viêm Hoàng Đại Sở Triều đình phân đất phong hầu hải ngoại Bang quốc, trương." Trương Hoàn Sinh vội vàng đáp "Đến Tây Tần là đến làm ăn, chỉ bất quá bởi vì vượt qua Man Hoang Đại Dương phong hiểm khó lường, cho nên ngồi Chiến Hạm, tuyệt không nửa phần muốn mạo phạm Tây Tần ý tứ."



Tây Tần Thuyền Trưởng nghe vậy không tin ngửa cái đầu,  ngón tay trước mặt cự thuyền nói "Dạng này chiến thuyền sợ là phải dùng đồng dạng lớn nhỏ Ngân Sơn mới có thể tạo ra đến, lại trang không có bao nhiêu hàng hóa, dùng để mậu dịch sợ là phải bồi thường chết, cái kia thương nhân căn cứ vì sợ hãi hàng hải phong hiểm, tạo loại thuyền này. . ."



Còn không đợi hắn đem lời kể xong, Trương Hoàn Sinh đã khống chế lấy gió hơi thở, thả người nhảy lên, phiêu phiêu đãng đãng từ cự thuyền boong thuyền rơi xuống tuần tra trên thuyền, nhìn qua trợn mắt hốc mồm Tây Tần Thuyền Trưởng nói "Buôn bán trên biển chỉ là thân phận của ta một trong, ngoài ra ta vẫn là Đông Châu Đại Sở Nam Tước Phong Quân, cho nên tính mệnh đặc biệt đáng tiền một số.



Nếu như ngươi không tin, liền dẫn ta đi gặp quản chế bến tàu quan viên, để ta tự mình giải thích cho hắn tốt."



Gặp Trương Hoàn Sinh bỏ đại thuyền, cô trên thân chính mình thuyền nhỏ, Thuyền Trưởng kỳ thật đã tin hắn, nhưng việc quan hệ toàn bộ hải cảng an toàn, hắn không dám mạo hiểm, bởi vậy sững sờ sau đó, nắm tay đưa ngang ngực hướng Trương Hoàn Sinh hành lễ nói "Nguyên lai các hạ đúng là vì đến từ Đông Châu quý tộc, thật sự là thất lễ.



Thân phận ngài tôn quý, mà ta chỉ là cái xuất thân Thị chính trung đẳng quan văn gia đình nho nhỏ bến tàu tuần tra quan, không có cách nào ngang nhau nói chuyện với nhau, cho nên ngươi nói lên, đi gặp quản lý cát bụi xách Ô Tư bến tàu A Mễ Địch Âu Thiên Phu Trưởng, là cái cực tốt chú ý.



Chúng ta cái này lên đường đi."



Cầu nguyệt phiếu +  kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

=== 1 70 chương dự định (thượng) (#170) ===

Người đăng: ☯YêuCô☯EmVợ☯

Trương Hoàn Sinh mặc dù chưa bao giờ từng tới Tây Tần, lại sớm đã thông qua buôn bán trên biển miệng hiểu qua Tây Tần chính, quân chế độ.



Biết cùng Đông Châu Chư Quốc khác biệt, tại Tây Tần tòng quân chính là cực làm vinh quang sự tình, phổ thông quân sĩ địa vị độ cao đã giống như Viêm Hoàng sĩ tộc, thì càng không cần giảng quân Trung Tướng nhận.



Cho nên cái này Tây Tần Thiên Phu Trưởng nghe giống như thống binh chỉ có ngàn viên cùng Viêm Hoàng Giáo Úy không kém bao nhiêu, nhưng thực tế địa vị lại vượt xa khỏi.



Mà lúc này án lấy tuần tra quan thuyết pháp, vị kia tên là A Mễ Địch Âu Thiên Phu Trưởng lại lấy đường đường cao giai quân chức chi thân, danh không chính ngôn không thuận quản chế lấy một chỗ bến cảng, nghe Trương Hoàn Sinh không khỏi trong lòng hơi động, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, theo tuần tra thuyền trở về hải cảng, nguyên do tuần tra quan dẫn hướng bên bờ một tòa cao vút trong mây Thạch Tháp đi đến.



Trên đường, hắn phát hiện đầy đường người đi đường nhìn hướng Tây Tần người trong quan phủ ánh mắt đều ẩn ẩn lộ ra cỗ hận ý, trong lòng lại là khẽ động, liền nghĩ nói những cái gì, thám thính hạ tin tức, không nghĩ tới còn chưa mở miệng lại đột nhiên trông thấy hai đạo kim bên trong mang đỏ bóng người, từ đằng xa tháp cao đỉnh phi thân nhảy lên, lại nhất cử vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, nhẹ nhàng rơi vào trước mặt mình.



Một bên tuần tra quan lúc này cung kính hành lễ, chỉ Trương Hoàn Sinh nói "Tôn quý A Mễ Địch Âu Thiên Phu Trưởng, Alessio Quân sĩ trưởng, ta đã biết trên biển ba chiếc thuyền lớn lai lịch, bọn chúng là vị này Đông Châu Đại Sở đế quốc trương Nam Tước Hạm Đội.



Mà Nam tước đại nhân là đến chúng ta Tây Tần là muốn tiến hành mậu dịch, bởi vì cảm giác vượt qua Hoang Man chi hải quá mức nguy hiểm, cho nên vận dụng cái này ba chiếc cường đại chiến thuyền đến vì chính mình hộ tống."



Nghe nói như thế, Alessio, A Mễ Địch Âu kinh ngạc nhìn nhau, sau đó liền nghe Alessio thanh âm cực thấp nói lầm bầm "Xuất động mấy ngàn tên tinh nhuệ Hải Binh, ba chiếc &#039;Chinh phục giả&#039; to lớn Chiến Hạm, cũng chỉ là vì trốn tránh hàng hải lúc nguy hiểm.



Thật không biết những thứ này Đông Châu Tước Gia nhóm trong đầu tại nghĩ những cái gì, may mắn Tây Tần đã là nước cộng hòa, không có những thứ này mục nát quý tộc. . ."



"Ngươi câm miệng cho ta, Alessio." Nghe được hảo hữu phát ngôn bừa bãi, A Mễ Địch Âu vội vàng hạ giọng ngăn cản nói, sau đó như không có chuyện gì xảy ra hướng Trương Hoàn Sinh cười một tiếng, động tác cực kỳ ưu nhã xoa ngực cúi đầu, đi cái cổ Tây Tần đế quốc lúc quý tộc lễ tiết, "Tây Tần nước cộng hòa kim tượng thụ quân đoàn Thiên Phu Trưởng, A Mễ Địch Âu giống ngài gửi lời chào, đến từ cách xa quốc độ Nam Tước các hạ."



"Đông Châu Viêm Hoàng chi địa Đại Sở Hoàng Triều Nam Tước Phong Quân Trương Hoàn Sinh, ở đây hữu lễ, A Mễ Địch Âu Thiên Phu Trưởng đại nhân." Trương Hoàn Sinh cũng cười ha ha một tiếng, chắp tay hoàn lễ, sau đó do dự một chút, còn nói thêm "Thực không dám giấu giếm, ta gần nhất hai, ba năm ở giữa mới được tổ tiên âm đức, sở thiên tử quá yêu, thụ phong tước hàm, lần này còn là lần đầu tiên đạp vào dị châu thổ địa, còn mời A Mễ Địch Âu đại nhân chiếu ứng nhiều hơn."



A Mễ Địch Âu nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười, trầm ngâm một lát, mời nói "Hiện tại đã nhanh muốn tới giữa trưa, Nam tước đại nhân nếu như còn chưa bao giờ dùng qua cơm trưa, không nếu như để cho ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị, chúng ta một bên thưởng thức hương thuần bác Rig đặc biệt rượu nho, ăn hương sắc dê sắp xếp; một bên trò chuyện thế nào?"



"Thật sự là quá tốt, ta rất vinh hạnh." Trương Hoàn Sinh cười gật gật đầu bắt chước Tây Tần người giọng điệu nói, sau đó liền đi theo A Mễ Địch Âu bên người, dạo bước đi tới nằm ở cảng khu biên giới một tòa đã là quản lý hải cảng chính vụ sảnh, cũng là bến cảng tổng quản phủ đệ ngăn nắp ba tầng Thạch Lâu bên trong.



Chờ tiến vào lầu ba nhà hàng, hoa mỹ đèn thủy tinh, màu đỏ tươi thảm, miêu tả lấy bồ đào vườn, Huân Y thảo điền (Lavender Farm), cuồn cuộn sóng lúa chờ điền viên cảnh sắc bức tranh, phủ lên tuyết trắng khăn trải bàn hình bầu dục cao su bàn gỗ, tinh mỹ thuần bạc bộ đồ ăn, chứa ở ly thủy tinh bên trong xích hồng như máu rượu nho. . . Một lần liền hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.



Mặc dù Tây Tần Đồ Vật đối Trương Hoàn Sinh tới nói sớm đã hào không lạ kỳ, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ chân chính lãnh hội qua Tây Tần văn minh cùng Đông Châu Chư Quốc hoàn toàn khác biệt Dị Vực phong thái, thấy một lần phía dưới nửa thật nửa giả rất là say mê cũng là bình thường sự tình.



Hồi lâu qua đi, Trương Hoàn Sinh rốt cục lấy lại tinh thần, thở thật dài một cái khen "Gặp hơi mà biết lấy, vẻn vẹn chỉ nhìn A Mễ Địch Âu đại nhân căn này thiện đường bố trí liền có  thể muốn gặp, Tây Tần văn minh cường thịnh cùng ta Viêm Hoàng so sánh không chút thua kém, hôm nay ta thật sự là mở mang kiến thức ."



Tiếng nói rơi xuống đất, A Mễ Địch Âu còn chưa mở miệng trả lời, cứng rắn cùng đi theo vào ăn sảnh Alessio đã không hiểu bĩu môi nói "Nam tước đại nhân thật biết chê cười, bữa ăn này sảnh bố trí cùng văn minh cường thịnh có thể có quan hệ thế nào."



Thấy mình luôn luôn tự nhận là túc trí đa mưu, lại lại ưu thích tại người xa lạ trước mặt giả trang ra một bộ thô lỗ bộ dáng đồng liêu lỗ mãng mở miệng, A Mễ Địch Âu chỉ có thể cười khổ hướng Trương Hoàn Sinh giới thiệu nói "Vị này là chúng ta kim tượng thụ quân đoàn Quân sĩ trưởng, Alessio các hạ, quản lý toàn bộ quân đoàn binh sĩ Chiến Kỹ huấn luyện.



Trên chiến trường, hắn là không thể bắt bẻ dũng sĩ cùng chiến sĩ, nhưng ở bình thường tính tình lại có chút lỗ mãng, còn xin ngài thứ lỗi."



"Không sao Thiên Phu Trưởng đại nhân, ta rất nguyện ý vì Alessio Quân sĩ trưởng giải tỏa nghi vấn." Trương Hoàn Sinh nghe vậy cười khoát tay một cái nói, sau đó quay đầu nhìn về Alessio thi lễ sau nói "Hướng ngài gửi lời chào Alessio Quân sĩ trưởng.



Đã ngài có nghi hoặc, như vậy ta liền nói một chút tại trong lòng ta, căn này thiện đường cùng Tây Tần văn minh quan hệ trong đó.



Nhân Tộc tự mất đi Nữ Oa đại thần bảo hộ, tại Hoang Man Hỗn Độn bên trong gian nan cầu sinh, một chút xíu sinh sôi lớn mạnh đến nay mấy chục vạn năm, rốt cục chiếm ngồi bốn châu chi địa, dựng lên mấy trăm Bang quốc.



Bên trong Tiểu Bang tiểu quốc vẻn vẹn kéo dài tiếp liền muốn hao hết thiên tân vạn khổ, cơ hồ đem quốc lực nghiền ép hầu như không còn, cho nên vạn sự giảng cứu thực dụng, ẩm thực trung bàn đĩa chính là bàn đĩa,  bát liền là bát, đồ ăn thiêu chín liền có thể cửa vào, khát có thể có một chén ngũ cốc ủ thành lăn lộn rượu chính là đại thiện.



Nước lớn cường bang lại sinh tồn bên ngoài còn có dư lực, sinh hoạt tự nhiên mà vậy liền trở nên càng ngày càng giảng cứu, tỉ như Viêm Hoàng liền có một câu cổ ngữ gọi là, ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh." Vừa nói, hắn bên cạnh chỉ hướng nhà hàng mặt đất, vách tường, bàn tròn, "Mà ta hôm nay nhìn A Mễ Địch Âu đại nhân thiện đường bên trong, trên mặt đất phủ lên tinh tế tỉ mỉ nhung thảm;



Treo trên tường sinh động như thật bức hoạ;



Bộ đồ ăn dùng bạc chế thành không nói, còn muốn điêu khắc lên mỹ lệ hoa văn cùng ảnh hình người, hết thảy mặc dù cùng Viêm Hoàng khác biệt lại tự có loại nội tình, cho nên mới suy đoán Tây Tần văn minh tất cũng là cường thịnh kinh người."



A Mễ Địch Âu, Alessio hai người nghe được lời nói này, sắc mặt đều là là hơi đổi, lại nhìn Trương Hoàn Sinh lúc, ánh mắt liền cùng trước đó có những khác biệt, bên trong Alessio càng là trực tiếp liền thấp giọng nói lầm bầm "Cái này quý tộc tiểu tử mặc dù nhát gan trong đầu lại rất thông minh, nhưng cũng không phải không còn gì khác. . ."



Cách đó không xa A Mễ Địch Âu nghe thấy, vội vàng lớn tiếng che lại Alessio thanh âm, "Tôn giá Nam tước đại nhân, ngài mặc dù nhìn niên kỷ cũng không phải là quá dài, nhưng nhưng lại có kinh trí tuệ con người, mời ngồi đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn một bên hưởng thụ lấy mỹ thực, rượu ngon, một bên nghe một chút ngài đến Tây Tần sau đó có tính toán gì ."



Cầu nguyệt phiếu + kim đậu , cầu voter 10 sao , 10 điểm ở mỗi cuối chương để mình có động lực bạo chương .

Ai đọc truyện này cảm thấy không hợp có thể tắt tab chương truyện này hoặc nhấp quay về trang chủ để tìm truyện mới .

Cảm ơn mọi người ủng hộ ..

==================================================

