TÊN TRUYỆN: Chung Cực Đại Thần Thụ
TÁC GIẢ: tinhvaban
------------------------------

=== Chuong 1 Viện nghiên cứu và kẻ xuyên việt (#1) ===

Người đăng: tinhvaban

Chương 1: Viện nghiên cứu

• Thái Dương hệ năm 2100.

 Trái Đất không còn chỗ để ở, con người đã di dời ra ngoài vũ trụ,       Và lên các hành tinh trông Thái Dương hệ để có đủ chỗ để sinh sống, và tạo thành liên minh

 Và tránh cho tình hình Trái Đất tồi tệ hơn.

 Cho nên tất cả các thí nghiệm và nghiên cứu điều được thực thiện ngoài không gian.

 Vẫn có vô số nghiên cứu bị cấm vẫn lén lúc thực hiện! 

 Vành đai thiên thạch là bảo vệ cũng là nơi ngân cách giữa Thái Dương hệ với tinh không bên ngoài.

 Nơi nào đó ở rìa vành đai.

 Hahaha con trai của ta con sắp được hồi sinh rồi,

 Vị tiến sĩ hơn năm mươi tuổi nhìn vào bình dung dịch có một đứa bé đang tượng hình rồi cười.

 Giáo sư Trần Tiến người đứng đầu về nghiên cứu gien và nhân bản tế bào của Thế kỷ trước,     

 Trong một lần nghiên cứu tế bào của một cánh tay, được gọi là siêu thần

 Được hạm đội Vũ Trụ trục vớt được. Và đưa về Trái Đất để nghiên cứu 

 Sao nhiều năm thí nghiệm thì bị thất bại vì bị rò rỉ năng lượng phóng xạ, 

 Dẫn đến tế bào bạo động và hấp thụ lượng lớn năng lượng,

  Thôn phệ tất cả và biến khu vực nghiên cứu thành một rừng cây cực lớn, 

  Di chỉ mình ông còn sống sót nhờ vào chiếc vòng cổ gia truyền, của ông nội để lại,

 Người ngoài thì nghĩ rằng do ông may mắn, cho nên sao vụ việt đó.

 Địa cầu và các Liên Bang các hành tinh hạn chế tiếp tục nghiên cứu về gien và nhân bản người.

 Khi không còn được nghiên cứu nữa thì ông được đưa về nước 

 Thì hay tin con và vợ ông đã mất vì tai nạn giao thông vào cái ngày mà viện nghiên cứu xảy ra chuyện.

 Vì quá đau buồn nên ông quyết định, mua một phi thuyền và tiếp tục nghiên cứu,

 Với hi vọng hồi sinh được vợ và con ông.

 Ông đã thông qua bạn bè và nhiều con đường khác nhau để có tế bào siêu thân còn sót lại từ lần nghiên cứu trước

 Ông đã kết hợp gien của con ông và gien còn sót lại với nhau

 Và hôm nay cũng giống như mọi ngày ông vẫn đi kiểm tra như thường lệ,

 Và nhìn vào bình dung dịch rùi thầm nghĩ,

 Hài còn vài ngày nữa là thành công rùi mong rằng ngươi không làm ta thất vọng! 

 Đang miên mang suy nghĩ thì giọng nói bên ngoài vọng vào làm ông giật bắn người

 Giáo Sư Trần Tiến ông đã bị bắt vì tội nghiên cứu trái phép chúng tui cho ông năm phúc để đầu hàng,

 Mọi hành động và lời nói của ông sẽ là bằng chứng trước tòa

 Không!!

 Không ai được bắt con ta thêm lần nào nữa, ông thầm nghĩ và vô tình tay ông sờ vào sợi dây chuyền trên cổ, và quyết định chuyện gì đó

Ông đi về phía nơi bình dung dịch và tháo sợ dây chuyền ra và bỏ vào,

 Nhưng sao khi bỏ vào thì sáu Viên đá trong sợ dây chuyền đã tự tách ra và hòa vào cơ thể của đứa bé,

Và mắt của đứa bé cũng mở và nhìn về phía ông! 

 Do ông quay đi nên không thấy được chuyện kỳ dị phát sinh!

Sao đó ông đi về bàn điều khiển và hạ lệnh”!

 Bao bọc bình dung dịch bằng End Titan Niun nhắm ngay phía ngoài vành đai và bắn

Hệ thống đã nhận mệnh lệnh và bắn sao 60s nữa bất đầu điếm ngược

59”

58”

57””””””””

 Con trai mong con sống sót và sống thật khỏe nhé, 

 Mong sợ dây chuyền sẽ bảo vệ được con tạm biệt con trai của ta!

3”

2”

1”

0”

Sao khi hệ thống báo phóng hoàn tất ,ông nhẹ cười quay về phía loa và nói,

 Tôi đầu hàng vô điều kiện!!

 Một lúc sao phi thuyền báo đã được kết nối với nhau, 

 Một lúc sao môt nhóm quân nhân đi vào

 Chào Lê tướng quân lâu rồi không gặp! 

 Tiến giáo sư nhìn về phía người trung niên bận quân phục đi đầu rùi hỏi, 

 Tiến giáo sư người cũng không cần như vậy, người cũng đã chết rùi,ngài làm thế không sợ vợ và con của ngài ở bên kia buồn sao? 

 Crắc!!!

 Lê tướng quân vừa nói hết câu thì nghe như có thứ gì đó như tiếng kính bị nức từ bên ngoài !

 Toàn bộ những người trong phi thuyền điều nhìn về cửa sổ của tàu, thì thấy ngoài tinh không từng vết rạn nức như thủy tinh! 

Nhìn thấy vậy Lê tướng quân cũng giật mình! 

 Sao khi được vài giây thì ông cũng lấy lại bình tĩnh và gấp rút hạ lệnh! 

 Mở ra không gian nhảy vọt và rút lui !! 

 Tất cả đang bận bịu nên không ai để ý đến, vị giáo sư đan nhìn về phía vết nức và mĩm cười thỏa mãn!!!!!! 

 Hai ngày sao tòa án Liên Minh Ngân Hà tuyên bố.

 Giáo sư Trần Tiến tự ý nghiên cứu gien cấm,

 Nhưng tòa suy xét lại vì trước kia giáo sư cũng đã cống hiến hết mình và đau buồn vì mất gia đình nên tòa tuyên án ,

 Giáo sư Trần Tiến bị cấm nghiên cứu vĩnh viễn và ở lại Trái Đất không được đi vào tinh không lần nào nữa!!

[_________________________]

 Trái đất 2018

 Một căn nhà trọ của một con hẻm nhỏ của TP Hồ Chí Minh

  Đúng thật là càng xem càng ức chế với mấy ông tác giả mà!! 

 Một thanh niên đang ngồi máy tính xem naruto anime rùi nghĩ 

 Đúng thật là madara là trùm mạnh trong naruto, thiết nghĩ sẽ được ông tác giả búp cho bá nhất truyện, 

 Nào ngờ ổng búp mạnh quá thành ra madara chuyển giới trong vòng 3S mới nghê chứ 

 Biết làm sao khi người ta là tác chứ! 

 Đang ngồi suy nghĩ thì điện thoại vang lên”!

 Người thanh niên bấm điên thoại và nghe máy 

Alô

Tiến à mày gọi tao có chuyện gì không? 

 Tình hả mày có xem phim siêu Anh hùng mới ra không.

 Hay lắm mày xem đi! 

 Thật không đó mày đừng có mà lừa tao

 Tình trả lời  với giọng nghi ngờ! 

 Thật 100% không tin thì cứ vào xem đi! 

 Tên phim là gì? 

 Hình như là!!!! 

 Nghe bên kia trầm ngâm Tình lại hói 

 Nhanh đi mày! 

 Hình như là! 

 Đại Chiến Siêu Anh Hùng thì phải! 

 Thui tao bận sắp đi công việt rùi mày từ từ xem đi bb

 Sao đó nghe tiếng 

Tút tút 

 Từ bên kia vọng qua

 Cái đm chưa nói xong gì hết đã cúp máy rùi

 Mà thoi cũng vào xem thử coi có hay như lời nó nói không nữa, 

 Nói rùi Tình rõ vào bàn phím 

 Tìm kiếm một lúc tình mới thấy va nhấp chuột vào xem

30 phút sao

  Móa một đám siêu Anh Hùng mà lại thua mấy Viên đá mới nghê chứ

 Sao đó Tình đứng dậy và  nghĩ Ra đầu hẻm kiếm cái gì ăn cái đã 

1h sao

Tình bướt vào phòng. Móa hôm nay sao sui vậy trời 

Mua cơm thì chờ cả nữa tiếng, mua trà sữa thì cũng phải chờ hơn nữa tiếng vl thật 

 Nghĩ như vậy nên Tinh đi về phía  trước máy tính ngồi xuốn Và để ly nước kế bên

Một lúc sao vì đan lo xem phim nên đã lỡ tay đụng phải ly nước Ngã xuốn ô điện dưới chân kề bên và rùi!!!! 

 Rettt!!  

 Đùng!!!

 Aaaaaaa

. Sao đó Tình mất đi ý thức và ngục xuốn bàn!!.

==================================================

=== Chương 2 Tiệm rèn (#2) ===

Người đăng: tinhvaban

Huyết Nguyệt thành là một thành thị nằm ở phía Tây của Nam Việt đế quốc,và giáp ranh với rừng rậm 

  Hàng năm có vô số thương đội, và dong binh lui tới, cho nên lúc nào cũng náo nhiệt

 Tòa thành được chia  làm hai khu vực Đông và Tây 

 Phía Tây là nơi ở của các đại gia tộc và binh lính bảo vệ 

 Phía Đông dành cho dân thường, thương hội và dong binh ở lại 

  Một con hẻm của phía Nam, một thiếu niên đang đứng trước của của một căn nhà, mà bên trông đang vọng ra từng  tiến. đinh đang

 Thiếu niên nghe vậy đẩy cửa vào thì thấy một người trung niên đang cầm cái búa đánh vào miếng sắt,

 Tông lão là một người trầm mặt ít nói, hơn mười năm trước đến đây và mở tiệm rèn, chuyên rèn những vật dụng hàng ngày và những vũ khí cấp thấp, vì những vũ khí của ông rẻ hơn và chất lượng tương đương ở đoán tạo các cho nên được một số dong binh đặt hàng, nên làm ăn cũng không tệ!! 

 Tông lão nghe tiến mở cửa cũng dừng việt trên tay lại, và quay đầu nhìn thiếu niên mười hai, mười ba tuổi đang đứng ở cửa và nói 

 Đan cháu lại đến học rèn à? 

 Vân ạ ?

 Nói song Đan cuối đầu chào rùi đi đến lò lửa rồi cầm búa và bắt đầu rèn 

 Tông lão thấy vậy cũng để cái búa xuốn, rồi đi về phía bàn bắt đầu uống nước và hỏi Đan

 Đan hôm qua gia tộc kiểm tra có thuận lợi không cháu? 

 Nghe vậy Đan gõ chậm lại, vẫn không được ạ! 

 Tông lão nghe tới đây cũng thở dài và nhớ lại

 Hơn năm năm trước khi đến đây ông thấy tòa thành này một mảnh bình yên, ít tranh đấu như phương Bắc nền quyết định ở lại 

 Sao khi định cư được vài năm thì có một đứa bé đến xin học rèn đúc, khi thấy cậu ta mặt một thân hoa lệ, thì ông đã từ chối không nhận, nhưng từ đó về sao cứ cách một ngày lại đến một lần, và ông cũng bất đắc dĩ nhận vào

 Có vài lần đang làm thì cảm nhận được vài khí tức quét qua rùi mất hút, có một lần nhìn cậu ta đến mặt buồn bã, ông hỏi thì biết được trong gia tộc kiểm tra xem có thức tỉnh năng lượng để tiến hành tu luyện, vì không thể thức tỉnh nên cậu ta buồn bã, ông cũng an ủi

 Và nói là, con hiện tại mới tám tuổi, đến mười sáu tuổi mới hết hi vọng cho nên con đừng buồn, cố gắn sẽ được thôi 

  Thật vậy không ông? 

 Đúng vậy! 

 Nhưng một năm lại một năm cũng không thành công, cũng không làm thằng bé nản chí 

 Đang suy nghĩ thì! 

 Bỗng dưng tiếng gõ cửa làm ông giật mình và nghĩ không lẽ bên dong binh đến lấy vũ khí! 

 Mình đã hẹn buổi chiều rồi mà! 

 Chua kịp đứng lên thì! 

 Kétttt!!!!!! 

 Cửa mở ra! 

 Thì một giọng nói nhẹ nhàng hỏi! 

 Xin hỏi Tông lão có nhà không ?

 Nghe tiếng hỏi ông cũng nhìn kỉ, cô gái mười ba mười bôn, bận bộ đồ thanh lam, đeo khăn che mặt đi đầu và hai tỳ nữ rùi giật mình 

 Người của Thiên tộc sao lại biết đến chỗ này! 

 Ông đứng dậy và hỏi, cô tiềm tôi có việt gì không! 

 Chào dượng!!! 

 Nghe nghe cô gái hoi ông cũng lên tiếng cắt lời cô gái và nói, 

 Cô đi theo tui ở ngoài nói bất tiện!

 Nói xong ông nhìn về phía Đan, thấy đan nhìn ông cũng không nói gì rồi đi vào nhà

  Cô gái thấy vậy cũng đi theo và nhìn về phía Đan. 

 Thấy cô gái nhìn mình thi giả bộ quay mặt giả bộ làm tiếp công việt và thỉnh thoảng liếc nhìn. 

 Cô gái dẫn hai tỳ nữ định mở cửa bước vào thì

 Tiếng nói bên trong vọng ra, 

 Mình cô vào được rồi'

 Hai tỳ nữ nhìn về phía cô gái thấy cô gái gật đầu thì hơi do dự 

 Không sao đâu dượng sẽ không làm gì tổn thương ta cả! 

 Nói xong cô gái đẩy cửa bước vào và đóng cửa lại. 

 Thiên Linh ra mắt dượng! 

 Tông lão nghe cô gái nói cũng không để ý và nói, lần này Thiên tộc các người đến để bắt tôi sao? 

 Không không con không có ý đó! 

 Vậy cô đến tìm tôi làm gì? 

 Nghe Tông lão hỏi lại Thiên Linh do dự trả lời! 

 Lần này tìm dượng là nhờ lão nhân gia gài rèn dùm một thanh thần khí 

  Nghe cô gái nhờ rèn môt thanh thần khí ông đứng lên và quả quyết trả lời. 

  Không được !!!!

 Cô gái nghe Tông lão trả lời cô cũng không buồn, mà cười

 Dượng người không biết người và cô đã có con với nhau sao! 

 Không!! 

 Không có khả năng đó, sao cái đêm đó cô ta đi lấy chồng, không có khả năng 

 Tông lão nghe cô gái nói cả người rung rẫy trả lời! 

 Ngài nghĩ kĩ lại xem tại sao gia tộc người bị diệt, mà người vẫn còn sống, không phải như không mà vào lúc đó ngài lại không ở

 Nghe đến đây ông cũng ngẫm nghĩ lại!! 

 Năm đó trông lúc ra ngoài lịch luyện thì vô tình cứu được môt cô gái cở tuổi ông, sao đó hai người bắt đầu đi chung với nhau và bắt đầu nãy sinh tình cảm, sao đó hai người hứa với nhau là về xin gia tộc tới hỏi cưới, sao khi về và thì biết được cô gái ấy là người của Thiên tộc

 Nhưng ông vẫn cố chấp xin gia tộc để hỏi cưới, nhưng khi đến nơi thì hay cô chuẩn bị đám cưới, không nản lòng ông hẹn cô ta ra hỏi mọi chuyện, thì hay bị gia tộc ép gã, vì thương nhau nên cô ấy đã trao cho ông đêm đầu tiên của mình, sáng hôm sao thì hai người mỗi người một ngã, vì đau buồn nên mọi công việt trong gia tộc ông không còn để ý nữa, một năm sao nổi buồn vơi dần thì, có một người đến nhờ gia tộc rèn một thanh binh khí, vì gia tộc không còn người nên phái ông đi, sao vài ngày rèn xong, về thì hay gia tộc bị diệt và tất cả chết hết

 Sao khi suy nghĩ về chuyện đã qua

 Ông quay lai và hỏi cô gái! 

 Vậy cô ta còn sống không, Con bé tên gì? 

Thiên Linh nhìn Tông lão hỏi rồi trả lời !

 Cách nay mấy năm vì nhớ người nên bệnh càng nặng và chết, còn con của người và cô tên là Thiên Tuyết

 Tông lão nghe Thiên Linh nói rùi nhắm mắt thở dài rùi nói 

 Mong cô nói toàn là sự thật niếu không, ta sẽ để Thiên tộc không được yên đâu!

 Tông lão nhìn về phía Linh rùi nói tiếp!

 Còn về việt rèn vũ khí thì ngày mai cô đem môt phần đến trước rùi chọn địa điểm xong rùi tôi sẽ đến!

 Điều thứ hai là sao khi rèn xong thì không tiết lộ mọi chuyện về tôi, cô làm được chứ !

 Nghe Tông lão nói vậy Linh cũng đứng dậy rùi nhất tay lên, thì trên bàn nhiều hơn một đống vật liệu ,rồi nói 

 Đây là mười phần tài liệu để rèn, còn việt thứ hai như người nói, con sẽ đáp ứng niếu ngài sợ con sẽ huyết thệ

 Huyết thệ là lời thề nặng nhất của Thiên tộc kể cả tộc trưởng cũng không dám sử dụng bừa bãi 

 Nghe Linh nói vậy cũng làm ông cũng trầm ngâm một hồi rồi nói! 

 Huyết thệ thì không cần cô chỉ cần nhớ lời nói của mình hôm nay là được, bay giờ cô về trước tôi cần chuẩn bị một số thứ! 

 Nghe Tông lão đuổi người Linh cũng không nói gì rùi đứng dậy cúi đầu chào rồi đi ra! 

 Thấy Linh đi ra ông cũng đứng dậy đi đến bên kệ lấy một bản vẽ rùi thầm nghĩ 

 Ta chỉ làm được cho cháu đến đây! 

 Ở bên ngoài khi thấy cô gái đi vào nhà thì Đan cũng tò mò nghe xem bên trông nói gì, nhưng cố gắng một hồi vẫn không nghe được gì thì Đan cũng từ bỏ và tiếp tục công việt trên tay mình 

 Một lúc sao thì Đan thấy cô gái bước ra và đi về phía mình, bỗng cô gái lên tiếng hỏi làm Đan thất thần! 

 Chào bạn mình tên Thiên Linh !

 Sao khi thất thần thì Đan cũng đáp lời 

 Chào bạn mình tên Nguyệt Đan hân hạnh được biết bạn! 

  Linh nhìn Đan thì thấy mồ hôi trên trán thì lấy khăn nhẹ nhang lao lên trán Đan! 

 Thấy thế Đan cũng lấy tay cầm lấy chiếc khăn nhưng vô tình cầm lấy tay Linh! 

 Thật miềm !

  Thấy tay Đan chạm vào tay mình Linh rút tay rùi quay đầu đi chỗ khác, rồi dẫn hai tỳ nữ đi về phía cửa

 Thấy Linh đi Đan lên tiếng gọi theo 

 Linh ơi chiết khăn này!! 

 Nghe Đan gọi Linh không quay đầu rùi nói

 Bạn bỏ đi mình không lấy lại đâu! 

 Nói xong Linh lại bước đi nhanh hơn! 

 Thấy Linh phứt bóng ở của Đan cầm khăn lên hít một hơi rùi nghĩ

 Thơm thật, bỏ thì tiếc giữ lại làm kỹ niệm vậy! 

  Lo suy nghĩ Đan cũng không để ý Tông lão đi ra và nhìn thấy tất cả 

 Đan à hôm nay có việt nên nghĩ sớm con về trước đi

 Nghe Tông lão nói Đan đang suy nghĩ cũng giật mình

 Vân ạ vậy cháo về đây! 

 Nói xong Đan bước ra của thì nghe Tông lão gọi

 Đan à đây là tiền tháng này cháo cầm đi 

 Rùi móc từ túi ra vài kim tệ đưa cho Đan

 Đan nhìn vài kim tệ rùi hỏi lại 

 Sao tháng này nhiều thế ạ! 

 Con cứ cầm đi vì tháng rùi người đặc hàng hơi nhiều nên tiền nhiều hơn môt ít!

 Tông lão nhìn Đan rùi nói! 

 Nghe Tông lão nói Đan cũng không hỏi thêm gì, rồi bỏ trên tay kim tệ vào túi,rùi bước đi ra đường lớn !

 Thấy Đan đi phứt bóng ông cũng nghiền ngẫm rùi đóng cửa lại !.

==================================================

=== Chương 3: Nguyệt Gia (#3) ===

Người đăng: tinhvaban

Sao khi rồi khỏi tiệm rèn, Đan cần trên tay mấy kim tệ rồi, đi về trung tâm tòa thành, khi đi ngan một tửu quán, thì giật mình, hình như có ai đó nhìn mình nhỉ? 

 Đan quay đầu nhìn quanh thì chẳng thấy gì,trừ những người đi đường cả, Đan nhún vai lắc đầu rùi đi nhanh vào một quán gần đấy

 Trên lầu tửu quán mà Đan mới đi qua, một cô gái đang nhắm mắt và hai giọt lệ máu đang chảy ra. 

 Tiểu thư người có sao không? 

 Thấy vậy một người bận đồ đen   đứng  kế bên hỏi. 

 (Ad. Sao nay người ngầm đi theo bảo vệ, mình sẽ gọi là Hắc lão nhé) 

 Con không sao đâu Hắc lão người yên tâm đi! 

 Nghe người áo đen hỏi cô gái vẫn nhắm mắt đáp lời, 

 Nghe vậy Hắc lão cũng lắc đầu, định nói tiếp thì có tiếng gõ cửa. 

 Cốc Cốc !!!!!

 Sao tiếng gõ cửa thì giọng một cô gái van lên, Linh em có trong phòng không?  

 Nghe tiếng hỏi của cô gái, Linh cũng đáp lời. Chị Huyên đấy à! Cửa không khóa chị vào đi!

  Nghe vậy Huyên đẩy cửa vào nhìn Linh  đang ngồi trên giường rồi nói. Chị nói em nè, tìm ai không tìm lại đi tìm một người không thể cảm nhận năng lượng là sao?

  Nghe Huyên nói thế Linh hỏi lại, vậy chị tìm có được không? 

 Nghe Linh nói Huyên để chồng giấy lên bàn, rồi nói với giọng khó hiểu 

 Toàn bộ ở đây nè em! nhưng mà chị có cái khó hiểu, là lúc đó bà mụ đở đẻ nói chỉ sanh có một người, nhưng hiện tại là hai người! 

 Khi Linh định lên tiếng thì Huyên lại hỏi tếp, mà mắt em bị làm sao, nói chuyện nãy giờ mà lại nhắm miết vậy? 

 Nghe Huyên hỏi thăm Linh mỉm cười, không có gì đâu chị, em chỉ dùng con mắt nhìn một số thứ thôi, nghĩ một lát là khỏe à! 

 Vậy em nghĩ ngơi cho khỏe đi chị ra ngoài trước đây, nói xong Huyên đứng dậy rồi đi ra cửa 

 Sắp ra khỏi cửa thì nghe Linh gọi lại 

 Chi Huyên nè chuyện hôm nay em nhờ, chị đừng nói với ai nha. 

 Nghe linh nói thế Huyên cũng nói lại, biết rồi, biết rồi. Rồi đóng cửa lại 

 Sao khi nghe tiếng cửa được đóng lại, Linh nằm xuốn và nhớ lại chuyện hồi trưa. Sao khi nói chuyện với Tông lão xong đi ra ngoài, thì nhìn thấy Đan, Linh cũng tò mò và đi đến làm quen, khi thấy trên mặt Đan ướt đẫm mồ hôi, thì Linh lấy khăn trong tay lao cho Đan, bỗng dưng Đan đưa tay lên, và chạm vào thì có một dòng nước ấm áp truyền qua người cô, làm cô thoải mái  và sắp rên lên thành tiếng, nhưng cô đã kiềm nén lại và bước nhanh rời đi

 Khi cô về đến tửu lầu, thì cảm giác đó làm cô nhớ lại, đang ngồi thẩn thờ bên cửa sổ, thì thấy Đan đang đi ngan qua, lòng hiếu kỳ của cô lại nổi lên, cho nên cô đã mở ra Thiên nhãn

 Thiên nhãn là một nhãn thuật có thể nhìn thấy vận mệnh, thiên phú, mệnh cách và đón trước tương lai của người mà thiên nhãn nhìn vào, nhưng cũng có hạn chế nhất định như, chỉ có thể nhìn người có tuổi thọ bằng hoạt thấp hơn, niếu cao hơn sẽ tổn hao sinh mệnh của mình, và một số thể chất nhất định cho dù hao sinh mệnh cũng không thể nhìn như, mệnh cách hư không, là người không thuộc thiên địa này sinh ra, người có vận mai ngập trời cũng thuộc dạng này, 

 Sao khi mở ra Thiên nhãn thì cô nhìn thấy, sung quanh cơ thể của Đan, co sáu màu khác đang xay quanh và một lồng phòng hộ như cái chuông đang bảo vệ, thì bỗng dưng sáu màu sắc cấp tốc xay nhanh hơn và tạo ra một ánh sáng cực mạnh bay về phía cô, do phản xạ cô nhắm mắt lại, niếu không mắt của cô cũng không đơn thuần là chảy máu, sao khi mắt bị đau cô mới nhớ lại những điều cấm kỵ trong quyển sách của gia tộc, nhưng trong sách lại không có nghi chép nào giống thể chất mà cô vừa nhìn thấy 

 Sao một hồi suy nghĩ cô ngủ đi lúc nào không hay! 

 Còn về phía Đan sao khi đi vào tửu quán gần đấy, chén một bữa no nê, đang trên đường đi về nhà, thì nghĩ những chuyện gần ấy xảy ra với mình. 

 Là con môt trông gia đình, năm lên sáu thì cha mẹ ly hôn, Tình được ông bà ngoại mang về nuôi ba thì thỉnh thoản về thăm, tuy sống trông tiền bạc không phải lo, nhưng trông thâm tâm, vẫn muốn có một gia đinh im ấm, nhưng khi học song mười hai thì hay ông bà ngoại mất, mẹ thì lâu lâu mới về, Tình chán nản nhưng vẫn cố ngắn thi vào đại học ( chém tí. Trình độ thật mới lớp năm trường làng )

 Cái hôm bị xuyên qua là chủ nhật không có đi học, nên ở phòng trọ xem phim thì bị xuyên việt, điều làm Tình không hiểu là lúc đầu tỉnh lại thì thấy một người bận đồ giống như nhân viên nghiên cứu, nhưng vì mệt hay bị gì đấy lại ngủ một lần nữa, khi thức dậy thì nhìn thấy một ông lão bế mình, lớn lên mới biết là ông nội mình 

 Đang suy nghĩ Đan cũng về tới cửa của gia tộc. 

 Hai thị vệ thấy Đan đi đến cũng cuối đầu chào hỏi 

 Đan thấy vậy cũng gật đầu rùi bước vào trong 

 Thấy Đan đi mất một người thở dài rồi nói 

 Hài đúng là, nhị thiếu gia là người tốt, trong gia tộc lại sống hòa đồng nhưng lại không thể tu luyện đúng là thật tiết

 Người bên kia nghe vậy cũng nói theo, cũng vậy thôi thường thường thì người tốt có bao giờ co cái kết tốt đâu, nói thì nói vậy thui chứ cũng mong nhị thiếu có thể tu luyện để gia chủ bớt lo hài! 

 Sao khi vào nhà, thì Đan lại đi ngan qua đại sảnh thì thấy ba mẹ đang nói chuyện với nhau, 

 Thưa ba mẹ con mới về

 Người chồng nghe thế cũng nhìn ra và nói, con về rồi à

 Dạ

 Ừm con về phòng đi chị Nguyệt của con cũng về đến rùi, hồi trua tới giờ nó đang tìm con không gặp nên nó đã đi tới phòng chờ con đấy

 Vân ạ thưa ba mẹ con về phòng, 

 Đan nghe đến đây thì  chào ba mẹ  rùi chạy mất dép 

 Thấy Đan chay đi, người mẹ lại nhìn sang chồng mình và nói 

 Anh có nên nói cho Đan sự thật không sao em lo quá! 

 Người chồng nghe vợ nói vậy cũng trầm ngâm rùi nhớ lại 

 Mười bốn năm trước!!!!.

==================================================

