TÊN TRUYỆN: Quái Thú Đại Bão Táp
TÁC GIẢ: Kun Cá
------------------------------

=== Chương 1:  không thể tưởng tượng xuyên qua! Tà giáo hiện trường! (#1) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi xuyên tỉnh lại sau, phát hiện chính mình lại "Xuyên qua" .



	Không có phòng, không có xa lạ trần nhà, trực tiếp nằm trên mặt đất. Thiên tờ mờ sáng, tinh không vạn lí, chỉ là này ba viên thái dương là chuyện như thế nào? Ta là đi vào tam thể tinh sao?



	Tính, ba cái thái dương liền ba cái thái dương đi, dù sao trong mộng thế giới luôn là không chân thật, ngày hôm qua ta còn mơ thấy chính mình biến thành Ultraman đánh tiểu quái thú đâu?



	Vì thế, lôi xuyên lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ.



	Sau đó...



	"Ta sát lặc! Như thế nào vẫn là ba viên thái dương, nima ta không phải là thật xuyên qua đi!"



	Lôi xuyên cuống quít mà đứng lên, mờ mịt về phía bốn phía nhìn lại.



	Phóng nhãn nhìn lại, toàn là một mảnh cát vàng bao trùm, hoang tàn vắng vẻ nơi. Sa mạc chạy dài, cồn cát dày đặc, khe rãnh vô số, tung hoành ngàn dặm, thẳng lan tràn đến chân trời, không có nửa điểm thảm thực vật bao trùm.



	Học quá địa lý các bạn nhỏ đều biết, hoang mạc khí hậu ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày đại, ban ngày nhiệt buổi tối lãnh, ở hơn nữa trên bầu trời kia ba viên thực không khoa học thái dương tồn tại, cầu hiện tại bên ngoài độ ấm là nhiều ít độ C?



	Cho nên tại đây loại hoàn cảnh hạ, một thân qua mùa đông trang điểm lôi xuyên không cần thông qua phiến chính mình cái tát là có thể biết chính mình hiện tại có phải hay không còn đang nằm mơ.



	Kết quả là, chúng ta liền có thể nhìn đến, cởi sạch đến chỉ còn lại có một cái quần lót lôi xuyên thất hồn lạc phách mà nằm liệt ngồi dưới đất.



	Cùng bà ngoại không đau cữu cữu không yêu ngạo thiên huynh, ngày tốt huynh bất đồng, năm nay mười sáu tuổi lôi xuyên đồng học sinh ra ở một cái khá giả nhà, có xe có phòng, cha mẹ không có song vong, trừ bỏ bản nhân tính cách có điểm trạch ở ngoài hết thảy bình thường, không phải hiện sung cũng không gia nhập FFF đoàn, ái đảng ái quốc hảo thiếu niên một quả.



	Sau đó, hắn xuyên qua.



	Đối với này không thể hiểu được xuyên qua, lôi xuyên bản nhân cũng có chút không hiểu ra sao, chẳng qua là trung khảo sau khi kết thúc nhàn rỗi ở nhà, chơi chơi tên là 《 Ultraman chi quái thú đại loạn đấu 》 trang web trò chơi suốt đêm mà thôi a! Chẳng lẽ này cũng đắc tội đầy trời thần phật?



	Thời gian một phân một giây quá khứ, rốt cuộc, lôi xuyên miễn cưỡng áp xuống nội tâm kinh hoảng cùng sợ hãi, cầm lấy quần áo của mình, về phía trước phương đi đến.



	Có lẽ, xuyên qua cũng không có mặc rất xa, cũng chính là đi vào tổ quốc một chỗ khác mã kéo sa mạc mà thôi... Đi?



	Ha? Ngươi nói bầu trời ba mặt trăng là chuyện như thế nào? Bổn a ngươi, đương nhiên là ở chụp tổ quốc sinh thời hệ liệt truyền kỳ khoa học viễn tưởng tảng lớn 《 tam thể 》 a! Không có này kỹ năng đặc biệt như thế nào chụp tảng lớn?



	Cứ như vậy, lôi xuyên tại tâm lí một lần lại một lần mà lừa dối chính mình, lấy trở về tự nhiên bôn phóng tư thái du đãng ở sa mạc trung, ý đồ đi tìm điện ảnh quay chụp studio.



	Nhưng không đi bao lâu, lôi xuyên liền mệt mỏi, thân là một cái trạch nam, đỉnh đại thái dương ( vẫn là ba cái ) ở sa mạc chạy tới chạy lui, cũng là làm khó hắn. Vốn dĩ nhân trường kỳ trạch ở nhà mà dưỡng ra tới trắng nõn làn da chỉ chốc lát sau liền phơi đến đỏ thắm như máu, đều đã tróc da không ít.



	"Nói này mã kéo sa mạc thời tiết cũng thật đủ nhiệt a, có năm mươi nhiều độ đi!"



	Lôi xuyên trước sau đều tin tưởng chính mình xuyên qua đến địa phương là mã kéo sa mạc.



	Nhiệt vẫn là tiếp theo, quan trọng là, lôi xuyên đói bụng.



	Bụng thầm thì ở vang. Nhưng là, thượng nào đi tìm ăn a! Nơi này chính là sa mạc a, hơn nữa đến bây giờ đừng nói là người, liền sâu đều nhìn không tới một con, là chân chân chính chính hoang vu nơi a!



	Đã không hề sức lực lôi xuyên chỉ có thể quỳ rạp trên mặt đất, thô nặng mà thở phì phò ( đều là cho đói ) chờ đợi cứu viện, tiền đề là có người sống nói.



	Thời gian từng giọt từng giọt quá khứ...



	Lôi xuyên thể năng sớm đã hao hết, HP một chút một chút đi xuống rớt, hắn chưa bao giờ như thế mà tiếp cận tử vong, hơn nữa càng vì châm chọc chính là, ở vào một cái vật chất phì nhiêu, áo cơm vô ưu hoàn cảnh hạ hắn, thế nhưng là phải bị sống sờ sờ đói chết!



	Bỗng nhiên ——



	Lôi xuyên mấp máy một chút cái mũi, liền ở vừa rồi, một cổ mùi thịt vị phiêu tán mà đến, vẫn là nướng BBQ mùi hương, lệnh người không khỏi chảy nước dãi ba thước, càng không cần phải nói là giờ phút này sắp bị đói chết lôi xuyên.



	Có lẽ là đồ ăn mùi hương ở chống đỡ hắn, lôi xuyên đua kính cuối cùng một hơi đứng lên,



	Cơ hồ là như kỳ hành loại giống nhau điên cuồng chạy vội, bộ dáng là đánh mất giống nhau dữ tợn, một màn này, nếu là Da Vinci, Van Gogh trên đời, nhất định có thể vẽ làm con nuôi 《 bữa tối cuối cùng 》, 《 Mona Lisa 》, 《 hoa hướng dương 》 lúc sau thế giới cự làm ——



	《 nhà ăn ăn cơm 》...



	Lôi xuyên điên cuồng mà chạy vội, giày trên mặt đất ma xát ma xát, là ma quỷ tích nện bước, một bước một cái dấu chân, làm đâu chắc đấy. . . Ách không, là lớn mật mà đi phía trước đi.



	Hương khí càng ngày càng nồng đậm, lôi xuyên say mê tại đây mùi hương bên trong, không giống như là thịt gà, cũng không giống như là thịt heo, càng không phải ngưu, dương, lừa, mã, cá bất luận cái gì một loại hắn sở biết rõ mùi thịt, bất quá này rất quan trọng sao? Có thể ăn là được! Nói không chừng là thảo nê mã thịt, đại dương một chỗ khác Australia người không phải như vậy phát rồ sao?



	Gần. . . Càng ngày càng gần. . .



	Lôi xuyên nước miếng bị này mãnh liệt đói khát cảm sở kích thích đại lượng phân bố, trong đó thậm chí có chứa nhàn nhạt tơ máu, làm cho người ta sợ hãi vô cùng!



	Rốt cuộc, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là hai khối thật lớn vô cùng sa mạc nham, kéo dài qua vài trăm thước, lẫn nhau gian đè ép đến chỉ còn lại có một cái lỗ chó.



	Tham lam mà ngửi này mê người mùi hương, lôi xuyên không kịp đi đường vòng, liều mạng mà quỳ rạp trên mặt đất bào cát đất, muốn đem này lỗ chó đào đến lớn hơn một chút, làm cho cái này chỉ có thể cất chứa chính mình đầu huyệt động cũng có thể cất chứa được chính mình chỉnh khối thân thể.



	Bỗng nhiên ——



	Một trận quái dị tiếng ca vang lên, cùng loại với khuyển phệ thanh cùng hùng tiếng hô hỗn tạp âm, trong đó còn hỗn loạn giả không ít loại người ngữ thanh âm, nhưng đều không ngoại lệ, đều là linh hồn ca sĩ a!



	Chẳng lẽ là địa phương dân bản xứ cái gì hiến tế nghi thức?



	Ở trên địa cầu, tồn tại vô số có thể vẫn duy t rì xã hội nguyên thuỷ kết cấu bộ lạc, hiến tế nghi thức đối với bọn họ tới nói là quan trọng vô cùng đại sự, nếu có không biết điều người từ ngoài đến ở nghi thức tiến hành trong lúc mạo muội tiến đến quấy rầy, nhất định sẽ thu nhận bọn họ không mau, bị mạnh mẽ đuổi đi, thậm chí sẽ đưa tới họa sát thân!



	Lôi xuyên tốt xấu còn giữ lại một tia tự hỏi năng lực, nghĩ vậy, hắn lập tức đình chỉ chính mình đào động hành vi, dẩu mông lên đem đầu vói vào lỗ chó nội, bộ dáng là nói không nên lời đáng khinh.



	Sau đó, lấy hắn 2. 0 cứng đờ khắc kim mắt chó chỗ đã thấy, là cái dạng này một màn:



	Lục da, hồng da xấu xí như địa tinh giống nhau thấp bé giống loài, trường dị dạng đầu chó loại nhân sinh mệnh, thân cao hai mét tả hữu cường tráng vô cùng hùng đầu quái vật cùng với cao tới năm mét tả hữu, làn da ngăm đen vô cùng có xanh sẫm hình xăm người khổng lồ, sở cấu thành một cái đoàn đội, quay xuâng quanh ở một đoàn phòng ốc phế tích thượng bốc cháy lên lửa trại, không ngừng tru lên, nước bọt bay tứ tung. Lửa trại thượng phóng mấy cổ đã thấy không rõ bộ mặt sinh vật thi thể, nướng đến du quang tỏa sáng, phì nộn nhiều nước, trên bầu trời mấy chỉ đầu heo đầu sau lưng có tiểu cánh quái vật ra sức tru lên, dùng trong tay thật dài cương xoa quay nướng BBQ.



	Nhưng mà, chúng nó vị trí, là một mảnh tiểu ốc đảo thượng, đứng sừng sững thôn xóm phế tích, phòng ốc đều bị phá hủy, thanh triệt con sông hóa thành xích thủy, trên mặt đất có đại lượng máu tươi cùng với súc vật thi thể, từng hàng cái giá thượng, treo một khối lại một khối nhân loại thi thể, nam nữ già trẻ đều có, ngẫu nhiên sẽ có đầu heo quái vật dùng cương xoa xuyến này mấy cổ thi thể, ném vào lửa trại nướng BBQ.



	Vừa rồi, lôi xuyên sở nghe thấy không được thịt vị, đúng là thịt người hương vị!



	Lôi xuyên cơ hồ không thể tin trước mắt hết thảy, nghe này "Mê người hương thơm", một cổ mãnh liệt ghê tởm buồn nôn cảm từ ngũ tạng lục phủ phun trào mà ra, cơ hồ là phản xạ tính mà, hắn quỳ rạp trên mặt đất, dùng sức mà nôn khan, cơ hồ sắp đem mật cấp nôn ra tới.



	Chẳng lẽ  đây là cái gì tà giáo nghi thức sao? Kia đám quái vật kia là chuyện như thế nào? Da bộ cũng không có khả năng có loại này hiệu quả a!



	Lôi xuyên chỉ là một cái bình thường trạch nam, đừng nói là trước mắt này cực cụ đánh sâu vào tính hình ảnh, hắn liền ăn cắp, cướp bóc này một loại sự kiện đều không có gặp được quá, nhiều nhất chỉ ở trò chơi, manga anime gặp qua.



	Thân là trạch nam, RPG trò chơi hắn cũng chơi đùa không ít, loại này hình ảnh hắn cũng ở không ít hắc ám hướng trò chơi gặp qua. Nhưng trò chơi xuâng quy chỉ là trò chơi, nếu loại này sự tình phát sinh ở hiện thực bên trong...



	Ghê tởm lúc sau, là vô pháp ngăn chặn mà sợ hãi cảm, tràn ngập toàn thân, như rớt nhập hầm băng bên trong, mặc dù là tại đây không khoa học tam luân thái dương phơi nắng hạ, lôi xuyên cũng cảm thấy kia một cổ tự tâm linh dâng lên đến xương hàn ý.



	Sợ hãi chi tâm đã hoàn toàn áp đảo đói khát cảm, chỉ là trạch nam lôi xuyên, ngay cả lên dũng khí đều không có, chỉ có thể run bần bật mà tránh ở nham thạch sau lưng, khuất chân ôm đầu gối, lẳng lặng chờ đợi này đàn quái vật "Nướng BBQ đại hội" kết thúc.



	Hắn chỉ là một người bình thường mà thôi, không có bất luận cái gì thiên phú, cũng không có bất luận cái gì nhất nghệ tinh, đối mặt như thế hoàn cảnh, hắn chỉ có thể bất lực mà co đầu rút cổ ở bóng ma bên trong, khát cầu hắc ám cho hắn che chở.



	Đồng thời, vẫn luôn không muốn đi đối mặt, thậm chí không dám đi tưởng lôi xuyên, không thể không thừa nhận một cái tàn khốc sự thật:



	Hắn xuyên qua, không ở địa cầu, mà là ở một cái thế giới xa lạ!.

==================================================

=== Chương 2:  cứu cực sinh mệnh thể lôi Brad tinh người (#2) ===

Người đăng: thienlam1604

Đây là một quyển tuyệt đối không thể xuất bản thư, thỉnh cẩn thận đọc!



	Một người bình thường, xuyên qua đến thế giới xa lạ, hắn sẽ như thế nào? Hóa thân Long Ngạo Thiên, đại sát tứ phương? Khống chế bàn tay vàng, hoành đẩy hết thảy?



	Suy nghĩ nhiều quá!



	Chân chính xuyên qua, không có khả năng như thế trò đùa, hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ sinh vật, xa lạ người, xa lạ ngôn ngữ, văn tự, một cái hoàn toàn cùng ngươi không hề giao thoa thế giới, ngươi muốn như thế nào mới có thể đi thích ứng nó?



	Sợ hãi, sợ hãi, bất an, mờ mịt mới là một cái người xuyên việt sơ lâm nơi đây miêu tả chân thật. Cái loại này đã tới thì an tâm ở lại tư tưởng là không có khả năng lập tức có hiệu lực, ở ngươi còn không có hoàn toàn dung nhập thế giới này phía trước. Đồng thời, cũng không có khả năng sẽ có người vì ngươi an bài hảo thân phận, chỉ cần linh hồn xuyên qua qua đi bám vào người là đến nơi.



	Còn có chính là, ở nguyên lai thế giới có một cái tốt đẹp gia đình, đột nhiên xuyên qua, chẳng lẽ liền sẽ không nhớ nhung sao? Lôi xuyên giờ phút này ý niệm, đó là rời đi cái này đáng sợ địa phương, về nhà!



	Trước kia hắn, luôn là oán giận sinh hoạt nhàm chán, việc học nặng nề, lão mẹ dong dài, nhìn tiểu thuyết, trò chơi, manga anime kia một đám quang lục quái ly thế giới giả thuyết hướng tới không thôi, nhưng mà, này chẳng qua là Diệp Công thích rồng mà thôi.



	Chờ đến thật sự xuyên qua, lôi xuyên chỉ có thể cuộn lại ở bóng ma bên trong, yên lặng mà chờ chết!



	Nham thạch sau lưng, bọn quái vật như cũ ở tận tình tru lên, thoạt nhìn cực độ hưng phấn, quang nhìn xem này phiến hoang vu sa mạc mảnh đất, có thể ở một mảnh nhỏ ốc đảo thượng tìm được như thế nhiều đồ ăn, đối với chúng nó mà nói là may mắn vô cùng sự.



	Liền ở này đó quái vật rống lên một tiếng trung, lôi xuyên đột nhiên nghe được, này đó rống lên một tiếng trung, tựa hồ hỗn loạn kêu to, rống giận cùng với hài đồng tiếng khóc.



	Lôi xuyên vội vàng vùi đầu vào lỗ chó nội, nheo lại đôi mắt nhìn lại. Quả nhiên, ở khoảng cách lửa trại đôi cách đó không xa ảm đạm địa phương, lại một cái thật lớn lồng giam, từ thân cây cùng với cây mây bện dựng lên đơn sơ lồng giam, thoạt nhìn lung lay sắp đổ.



	Ở lồng giam, là một đám người loại, đại nhân tiểu hài tử lão giả tổng cộng mấy chục người bộ dáng, người mặc đơn sơ da thú, thậm chí có không ít người là để trần thân mình, quan trọng bộ vị dùng lá cây thay thế, giống như người nguyên thủy giống nhau.



	Những người này trung thành niên nam tử liều mạng mà dùng tay, dùng miệng đi xé rách này tòa thoạt nhìn đơn sơ vô cùng lồng giam. Nhưng mà, này đó đầu gỗ, cây mây lại thô tráng vô cùng, cứng cỏi dị thường, không phải bọn họ có khả năng dễ dàng xé rách khai.



	Nhưng bọn hắn ý đồ chạy trốn hành vi vẫn là đưa tới thủ vệ lồng giam bọn quái vật phẫn nộ, chúng nó múa may trong tay đơn sơ cốt mâu, lớn tiếng gào rống, dùng trường mâu hướng lồng giam nội một trận loạn thứ, vài tên nam tử bị cốt mâu đâm thủng trái tim, lớn tiếng rống giận, hai mắt trợn lên mà chết đi, còn lại phụ nữ nhi đồng còn lại là thét chói tai khóc thút thít, trong lúc nhất thời hỗn loạn vô cùng.



	"Này đàn cầm thú!"



	Lôi xuyên nghiến răng nghiến lợi mà thấp giọng quát mắng. Cứ việc là xa lạ thế giới nguyên trụ dân, nhưng thân là nhân loại đồng bào, lôi xuyên vô pháp chịu đựng này đó quái vật ở chính mình trước mặt làm ra như thế phát rồ việc.



	Hắn giãy giụa suy nghĩ muốn bò lên, nhưng tưởng tượng đến chính mình bất quá là một cái tay trói gà không chặt trạch nam, hiện giờ càng là ở vào đói khát trạng thái hạ, đừng nói là tiến lên trừng ác dương thiện, liền đi đường đều thành vấn đề.



	Nghĩ vậy, hắn chỉ có thể suy sút mà nằm liệt ngồi dưới đất, liều mạng mà che lại lỗ tai, không cho chính mình đi nghe những cái đó thật đáng buồn người bi gào thanh.



	Ta là phế vật! Ta là người nhu nhược! Ta là rác rưởi! Ta cái gì đều làm không được! Chỉ có thể tránh ở âm u trong một góc, ta không phải anh hùng, chỉ là một phàm nhân, ta không giúp được các ngươi, tha thứ ta! Tha thứ ta!



	Vô luận hắn như thế nào che lại lỗ tai, những người đó phát ra ra thống khổ tru lên cùng tiếng khóc lại như cũ rõ ràng có thể nghe, tra tấn lôi xuyên nội tâm.



	Mà hắn, chỉ có thể đem chính mình liều mạng mà nhét vào nham thạch cái khe, hy vọng không bị đám quái vật kia phát ra hiện, liều mạng che lại miệng mình, không phát ra bất luận cái gì một chút thanh âm, kỳ vọng không bị quái vật nghe thấy. Trong mắt hắn, tơ máu dày đặc, tràn đầy thống khổ cùng tuyệt vọng chi sắc.



	Vì cái gì vì cái gì vì cái gì? Vì cái gì muốn cho ta xuyên qua? Ta đến tột cùng làm sai cái gì? Muốn cho ta xuyên qua đến cái này đáng sợ thế giới? Ta phải về nhà! Vô luận là ai đều được,



	Xin thương xót, cứu cứu bọn họ, giúp giúp ta, đưa ta về nhà! Đưa ta về nhà!



	Nhưng cũng không có ai đáp lại lôi xuyên kỳ vọng, hắn như cũ chỉ có thể tại nơi đây đau khổ giãy giụa.



	Dần dần mà, hắn dần dần nghe không được khóc tiếng la, thay thế, còn lại là lệnh người buồn nôn mùi hương cùng với hoảng sợ khủng bố nhấm nuốt thanh.



	Lôi xuyên che lại lỗ tai tay đã thả xuống dưới, trong mắt bi thương cùng tuyệt vọng đã biến mất, lưu lại chỉ có lỗ trống vô thần, đối với này đó quái vật, hắn liền căm hận chi tâm đều không có, có chỉ là sợ hãi!



	"Ngươi ở sợ hãi sao?"



	Bỗng nhiên, hắn tâm linh trung, truyền đến như vậy một thanh âm, ôn tồn lễ độ thành niên nam tử thanh âm, tràn ngập từ tính.



	"Ngươi ở sợ hãi sao?"



	Đối với này xuất hiện ở chính mình trong đầu thanh âm, lôi xuyên không hề phản ứng, hắn ý chí đã tới rồi hỏng mất bên cạnh.



	"Ngươi căm hận bọn họ sao?"



	Này thanh âm thập phần có kiên nhẫn, lại tiếp tục đặt câu hỏi nói. Một cổ ấm áp chữa khỏi hơi thở ở dần dần trấn an lôi xuyên hỏng mất nội tâm.



	"Ngươi thống hận chính mình vô năng sao? Bởi vì ngươi chỉ là cái cặn bã, cứu không được bọn họ, chỉ có thể nhìn bọn họ từng giọt từng giọt mà bị ăn luôn!"



	Này thanh âm như nhau phía trước ôn hòa, nhưng dần dần mà, lại mang lên một tia hắc ám tà ác, ngữ khí tràn đầy ác ý cùng trào phúng.



	"Ta có thể giúp ngươi, cho ngươi thế bọn họ báo thù lực lượng!"



	"Báo. . . Thù?"



	Lôi xuyên lỗ trống hai mắt, rốt cuộc có một tia thần thái, máu tươi sắc thái!



	"Không sai! Thế bọn họ báo thù lực lượng, có này lực lượng, ngươi có thể đem này đàn đê tiện xấu xí sinh mệnh toàn bộ giết chết, huyết nhục cùng hài cốt xếp thành núi cao, linh hồn trở thành ngươi chất dinh dưỡng, không chỉ có như thế, ngươi còn có thể tùy ý mà đùa bỡn thế giới này sở hữu sinh linh, ngươi chính là bọn họ chúa tể, thế nào?"



	Này thanh âm tà ác vô cùng, như ác ma khe khẽ nói nhỏ, phía trước ôn hòa bất quá là ngụy trang mà thôi.



	"Toàn bộ. . . Giết chết."



	Lôi xuyên dại ra mà niệm, trong mắt hồng mang càng ngày càng tươi đẹp, càng ngày càng làm cho người ta sợ hãi, trên người bắt đầu quấn quanh thượng màu đen sương mù.



	"Chính là như vậy! Toàn bộ giết chết! Giết chết hết thảy ngươi nhìn không thuận mắt đồ vật, phóng thích trong lòng tà ác đi! Đi tùy ý mà phá hư, tận tình mà hủy diệt đi, phá hư đến càng nhiều, ngươi được đến liền càng nhiều, ngươi hết thảy hành vi, đều là chính xác!"



	Ác ma nói nhỏ vặn vẹo vô cùng, ở lôi xuyên sau lưng, một đạo khổng lồ bóng ma hiện lên.



	Đỉnh đầu bén nhọn song giác, như cua kiềm đầu, đôi mắt sáng ngời như đèn lồng, thân hình lam bạc song sắc đan xen phân bố, trên người mang theo nhiếp người uy áp, khủng bố vô cùng!



	Nó chậm rãi vươn đôi tay, đem lôi xuyên gắt gao cầm, tà ác mà nói nhỏ như cũ liên tục:



	"Phẫn nộ đi! Căm hận đi! Bi thương đi! Sa đọa đi! Điên cuồng đi! Sau đó đem hết thảy đều hủy diệt đi! Ngươi là chú định thống trị thế giới quân lâm giả, cũng là ngô, vĩ đại lôi Brad người thừa kế duy nhất, làm cái này vũ trụ trung duy nhất một cái lôi áo Nick, ngươi tận tình mà hưởng thụ phá hư hết thảy đi!"



	Ở nó trong tay, hồng quang  cùng sương đen càng thêm mà cuồng bạo, hỗn độn vặn vẹo,



	"Ngô danh lôi Brad, toàn trí toàn năng chi thần, thống trị vũ trụ mấy vạn năm chúa tể, đáng tiếc a, hiện giờ chỉ còn lại có này nói ý chí còn sót lại!



	Ti tiện giống loài, ngươi thực may mắn, có thể ở ngô sắp tiêu tán hết sức truyền thừa lôi Brad chi danh. Không cần cùng ngô cái khác con nối dõi chém giết là có thể được đến này cao quý tư cách, bởi vì, bọn họ đều đã chết.



	Làm ngô duy nhất con nối dõi, kế thừa ngô chi danh sống sót! Lại một lần thống trị vũ trụ, làm này đàn ti tiện sinh vật lại lần nữa cảm nhận được lôi Brad sợ hãi đi!



	"Ngô chi truyền thừa, hiện tại đều thuộc về ngươi! Quái thú quân đoàn, hắc ám áo giáp, ngàn triệu cách đấu nghi... Bọn họ đều là của ngươi, lại một lần mà, đi chinh phục đi!



	Cuối cùng, giết chết cái kia đánh bại lôi Brown đức, phá hủy ngô chi thống trị túc địch, đây là ngươi, duy nhất lôi áo Nick, sở nên tẫn nghĩa vụ!"



	Ha ha ha ha!



	Cùng với không người có thể nghe thấy tiếng cười to, đã từng thống trị vũ trụ mấy vạn năm, toàn trí toàn năng vũ trụ người, cứu cực sinh mệnh thể lôi Brad tinh người, này một đạo còn sót lại ý chí, đem sở hữu truyền thừa toàn bộ giáo huấn cấp lôi xuyên lúc sau, hoàn toàn tiêu tán.



	Mà liền ở nó tiêu tán ngay sau đó, một viên từ đỏ và đen sở cấu thành quang cầu lập loè sáng lên, này nội, một bóng người như ẩn như hiện.



	"Ngao!"



	Một tiếng thê lương tru lên thanh tự quang cầu truyền ra, cắt qua phía chân trời, hai khối sa mạc nham theo tiếng mà toái, làm cách đó không xa bọn quái vật đều hỗn loạn không thôi.



	Tức khắc, màu đen sương mù buông xuống, bao phủ hướng này phiến đại địa, màu đỏ tươi tia chớp như long xà quay cuồng không thôi, hắc ám cùng hủy diệt hơi thở buông xuống.



	Này hết thảy, đều tuyên cáo, tân một thế hệ lôi Brad, ra đời..

==================================================

=== Chương 3: hắc ám cùng hủy diệt quân lâm giả (#3) ===

Người đăng: thienlam1604

Tự quang cầu trung, lôi xuyên chậm rãi đi ra, hắn bộ dáng cùng lôi Brad tinh người có vài phần tương tự, bén nhọn tạo hình như cánh giống nhau trường giác, như trứng gà hai mắt, nhưng đều từ hắc, hồng, bạc tam sắc sở thay thế được phân bố, cả người quấn quanh hỗn độn bất tường dòng khí, đã hoàn toàn không phải nhân  loại bộ dáng, đáng sợ dị thường!



	"A a a a a a!"



	Thê lương tiếng rống giận tự lôi xuyên trong miệng không ngừng phát ra, sóng âm từng trận, liền trên mặt đất cát đất đều bị thổi quét dựng lên, như kim xà vũ điệu.



	Nhìn đến lôi xuyên xuất hiện, bọn quái vật đều đồng thời tru lên lên, hoảng sợ muôn dạng, nhưng trong đó cũng không thiếu có phẫn nộ giả tồn tại.



	Một đầu hai mét bốn tả hữu người sói đi ra, giống như đầu lĩnh giống nhau, tái nhợt sắc lông tóc, cả người đồ mãn màu xanh lá hoa văn, mặc kim loại giáp trụ, tanh hoàng hai mắt lập loè thị huyết quang mang, hung tàn chi khí phát ra.



	Nó lang miệng lên, chính không ngừng mà nhấm nuốt một con đùi người.



	Một lát sau, nó một ngụm phun ra gặm một nửa đùi người, phát ra thê lương tiếng sói tru.



	Tiếng sói tru khởi, sở hữu quái vật trên người, mắt thường rõ ràng có thể thấy được một đạo hồng mang hiện lên, tức khắc, bọn họ phía trước khiếp đảm sợ hãi trở thành hư không, hai mắt đỏ đậm, tràn đầy sát ý cùng điên cuồng.



	Chúng nó dưới chân từng người dẫm một đạo đỏ tươi ướt át huyết tinh trận pháp, đường cong xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng huyết tinh chi khí lại một chút không giảm.



	Rống! Ngao! Thích!



	Bọn quái vật rít gào hướng lôi xuyên chạy như điên mà đi, như là hướng thông qua loại này phương pháp tới phát tiết vừa rồi sợ hãi cảm.



	Không có bất luận cái gì trận pháp, cũng không có bất luận cái gì trật tự, sở hữu quái vật đều là như ong vỡ tổ về phía vọt tới trước đi, nhưng huyết tinh chi khí lại là nồng đậm vô cùng.



	Xông vào phía trước, là một đám lục da cùng hồng da tiểu quái vật, chúng nó tên là "Tiểu yêu ma" . Ăn tạp, hung tàn thả nhát gan, gặp được cường đại giả liền thần phục, nhưng gặp được so với chính mình càng vì nhỏ yếu sinh mệnh liền sẽ một ủng mà thượng, đem này xé nát. Thông thường là quần thể hành động, nhưng không dám tập kích thành niên nhân loại, chỉ dám công kích nhược đơn lão ấu phụ nữ và trẻ em, là cặn bã giống nhau tồn tại. ( tức chỉ phẩm tính cũng chỉ thực lực )



	Ở chúng nó phía sau, theo sát chính là hai mét cao hùng đầu quái vật —— "Hùng đầu quái" . Chúng nó lực lượng như hùng giống nhau cường đại, bình thường sáu bảy cái thành niên nhân loại nam tử liên thủ cũng đánh không lại một đầu hùng đầu quái, cá tính hung bạo vô cùng, đồng dạng ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng khuyết điểm là không hề trí tuệ đáng nói, chỉ dựa vào bản năng mà đi động.



	Phi ở trên bầu trời múa may to lớn cương xoa đầu heo quái vật tên là "Phi thiên yêu ma", cùng "Tiểu yêu ma" là họ hàng xa, nhưng địa vị lại cao hơn "Tiểu yêu ma", lực lượng cùng trí tuệ đồng dạng như thế, sẽ phát ra tiêm tế tiếng kêu, thích múa may trong tay cương xoa thứ hướng địch nhân.



	Mà ở này đàn quái vật trung, nhất lệnh người cảm thấy sợ hãi vẫn là ước chừng có năm mét cao "Hắc thiết người khổng lồ" . Trường kỳ lấy quặng sắt vì thực chúng nó, làn da mặt ngoài sẽ phân bố ra một tầng sắt thép vật chất, cứng rắn vô cùng, tầm thường đao kiếm khó có thể chém xuyên. Không chỉ có như thế, "Hắc thiết người khổng lồ" trên người màu lục đậm hoa văn là đến từ linh hồn lực lượng, mặc dù tử vong cũng có thể bằng vào hoa văn lực lượng hóa thân vì cái xác không hồn tiếp tục tác chiến, thả không sợ đau đớn, hoảng sợ vô cùng.



	Mà chúng nó thủ lĩnh "Người sói", có được cùng bình thường thành niên nhân loại tương đương trí tuệ cùng với viễn siêu thực lực của bọn họ, thả tốc độ cực nhanh, ham mê cắt yết hầu, có đem con mồi lột da thói quen, hung tàn thị huyết.



	"Người sói" thông thường này đây bộ lạc hình thái mà sinh tồn, nhưng trong đó không thiếu có cường đại thân thể độc lập sinh tồn, loại này "Người sói" được xưng là "Nguy hiểm du đãng giả", so với quần cư "Người sói" càng muốn tới đến đáng sợ!



	Giờ phút này, đã lâm vào "Bạo tẩu trạng thái" hạ lôi xuyên, hắn trong đầu lập loè ra một đoàn cực hạn quang, kỳ dị máy móc thanh từ quang cầu nội phát ra:



	"Tích! Chiến tranh hệ thống gọi ký chủ —— không có bất luận cái gì đáp lại, năm giây sau tự hành triển khai. . ."



	"Đinh, chiến tranh hệ thống triển khai, chiến trường phạm vi rà quét bắt đầu. . ."



	"Chiến trường tỏa định, toàn phương vị bao trùm. . ."



	"Địch quân chiến lực tính ra bắt đầu. . ."



	"Phán đoán, quân địch số lượng đơn vị vì 543, bên ta đơn vị vì 1, hiện tại đối với chiến tranh vận mệnh tiến hành đánh giá. . ."



	"Đánh giá kết quả: Tồi cổ kéo hủ.



	"



	...



	"Tích! Nhiệm vụ hệ thống tự hành mở ra. . ."



	"Nhiệm vụ danh: Báo thù chiến tranh



	Nhiệm vụ miêu tả: Đối mặt đồng bào bi thảm tử vong, có mang mãnh liệt căm hận cùng với vô cùng phẫn nộ ngươi, sắp sửa giết chết sở hữu đầu sỏ gây tội tới tế điện ngươi đồng bào.



	Thắng lợi điều kiện: Mạt sát toàn bộ địch quân đơn vị.



	Thất bại điều kiện: Không thể mạt sát sở hữu địch quân đơn vị hoặc tự thân tử vong."



	"Khen thưởng tuyên bố: Quái thú điểm số: 300, tiến hóa điểm số: 300, đồng thau bảo rương x1, một lần luân bàn đánh cuộc cơ hội, giải khóa chủ hệ thống."



	"Đinh! Chiến tranh hệ thống nhắc nhở: Chiến tranh bắt đầu!"



	A a a a a a! ! ! ! ! !



	Hóa thân lôi áo Nick lôi xuyên ngửa mặt lên trời điên cuồng rít gào, hắn cảm xúc đã áp lực tới rồi điểm tới hạn, phẫn nộ, căm hận, bi thương từ từ hết thảy mặt trái cảm xúc toàn bộ làm kích thích bạo tẩu động lực, lý trí đã hoàn toàn đánh mất, chỉ để lại nhất nguyên thủy bản năng tin tức:



	Giết sạch trước mắt hết thảy tồn tại sinh vật!



	"Tiểu yêu ma" nhóm phát ra chói tai tiếng thét chói tai, mở ra xấu xí miệng rộng sôi nổi đánh về phía lôi xuyên, ý đồ dùng chúng nó kia bén nhọn hàm răng xé nát hắn.



	Chúng nó điên cuồng, nhưng lôi xuyên lại so với chúng nó càng vì điên cuồng. Không hề bất luận cái gì dấu hiệu, hắn bắt lấy trong đó một con đánh tới "Tiểu yêu ma", đem nó làm vũ khí giống nhau huy động lên, hung hăng mà nện ở tới gần một khác chỉ "Tiểu yêu ma" trên đầu.



	Tức khắc, hai chỉ "Tiểu yêu ma" đầu cùng nhau nổ tung, máu tươi cùng óc bính ra, bắn lôi xuyên một thân, cái này làm cho hắn thoạt nhìn dữ tợn vô cùng.



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +1, tiến hóa điểm số +1!"



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +1, tiến hóa điểm số +1!"



	Làm lơ trong đầu hệ thống nhắc nhở âm, lôi xuyên tiếp tục điên cuồng mà rít gào, triển khai chính mình giết chóc.



	Giờ phút này, "Tiểu yêu ma" nhóm đã hoàn toàn mà vây quanh đi lên, rậm rạp nhào vào lôi xuyên trên người không ngừng cắn xé, theo sát sau đó chính là cao lớn "Hùng đầu quái" múa may trong tay thô to đầu đinh gậy gỗ, nhấc lên một mảnh ác phong.



	Đến nỗi trên bầu trời "Phi thiên yêu ma", cũng vỗ cánh, huy động cương xoa hung thần ác sát mà đánh tới.



	Lôi xuyên phảng phất quên mất trên người truyền đến cảm giác đau đớn, không chút nào để ý "Tiểu yêu ma" nhóm cắn xé, một cái bước xa về phía trước, huy quyền đánh nát một đầu "Hùng đầu quái" tạp tới gậy gỗ, ngay sau đó thân thể về phía trước, hung hăng va chạm đánh, trực tiếp đem này đầu "Hùng đầu quái" cấp đâm bay đi ra ngoài, thân thể rõ ràng mà ao hãm một khối to một chút, cốt cách vỡ vụn thanh truyền ra, đại lượng máu tươi chảy ra, mắt thấy là không sống.



	"Đinh! Đánh chết địch quân tinh anh đơn vị, quái thú điểm số +5, tiến hóa điểm số +5!"



	Nhưng mà giết chóc vừa mới vừa mới bắt đầu. Lôi xuyên bay nhanh tránh thoát xuâng quanh mấy đầu "Hùng đầu quái" gậy gỗ công kích, trên mặt đất lăn một vòng, áp chết vô số "Tiểu yêu ma", hai chân dùng sức vừa giẫm, xông thẳng bầu trời mà đi, một phen chế trụ một đầu "Phi thiên yêu ma", đem này kéo xuống đất, hung hăng mà ấn ở trên mặt đất, đem đầu lâu đều cấp niết bạo rớt.



	Một con "Tiểu yêu ma" lén lút mà lén đi đến lôi xuyên sau lưng, tưởng tùy thời đánh lén, không ngờ lôi xuyên bỗng nhiên quay đầu lại chính là một tiếng rít gào:



	"Rống!"



	Thanh như sấm chấn, trực tiếp đem này đầu "Tiểu yêu ma" cấp sợ tới mức thất khiếu đổ máu mà chết.



	Nghe mùi máu tươi, bọn quái vật càng thêm mà điên cuồng, sôi nổi tru lên vây quanh lôi xuyên chém giết không ngừng.



	Nhưng bạo tẩu sau lôi xuyên, thực lực khủng bố vô cùng, này đó quái thú công kích, ở hắn xem ra, bất quá là dương đàn phản kích mãnh hổ buồn cười thủ đoạn.



	Dần dần mà, hắn công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, thủ đoạn cũng càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng tàn nhẫn, chết ở hắn thủ hạ quái vật đều không thể lưu lại toàn thây, hệ thống nhắc nhở âm cũng là càng ngày càng dày đặc.



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra. . ."



	"Đinh! Đánh chết địch quân..."



	"Đinh! Đánh..."



	Một đầu "Hắc thiết người khổng lồ" phát ra mãnh liệt mà tiếng hô, huy động trong tay bốn năm mét lớn lên kim loại lang nha bổng, tiêm thứ hàn mang lập loè, lệnh người run rẩy không thôi!



	Giờ phút này lôi xuyên, vừa mới bẻ gãy một con "Phi thiên yêu ma" đầu, cũng không thèm nhìn tới múa may mà đến cực đại lang nha bổng, thân thể về phía trước cong khuất, đôi tay phủ mà, một kích sắc bén phi đá quét ra, cắt qua không khí mang theo thê lương mà phong, hung hăng mà đả kích ở lang nha bổng thượng.



	Một trận lệnh người nha toan thanh âm truyền ra, "Hắc thiết người khổng lồ" kêu thảm thiết một tiếng liên tục về phía sau thối lui, trên tay hắn lang nha bổng đã vặn vẹo biến hình, hoàn toàn báo hỏng.



	Còn chưa chờ hắn phản ứng lại đây, lôi xuyên đã rít gào đánh tới, giống như hạt mưa nắm tay oanh kích ở người khổng lồ trên người, trực tiếp đem người khổng lồ trên người cứng rắn kim loại giáp trụ đánh đến vết rách không ngừng.



	Người khổng lồ tiếng kêu thảm thiết không ngừng, nhưng cùng chi tướng đối lôi xuyên từng trận tiếng gầm gừ.



	Tới gần bọn quái vật tới rồi cứu viện, trong đó còn có một khác đầu "Hắc thiết người khổng lồ", múa may kim loại đại rìu hướng lôi xuyên bổ tới.



	Nhưng mà hắn sở chém trúng chỉ là lôi xuyên tàn ảnh, mà bản thể, tắc chạy tới đầu của hắn trên đỉnh. Chỉ thấy lôi xuyên năm ngón tay thành trảo, ôm đồm hướng người khổng lồ đỉnh đầu, ngón tay thật sâu mà khảm đi vào, vô số máu tươi tư tư toát ra.



	Người khổng lồ phát ra một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết, ném xuống trong tay rìu lớn, điên cuồng mà chụp vào chính mình da đầu, muốn đem lôi xuyên cấp một phen nắm xuống dưới.



	Nhưng, còn chưa chờ đến lúc đó, lôi xuyên đệ nhị chỉ tay cũng đâm đi vào, một tiếng rít gào, đem đầu của hắn cốt cấp sinh sôi mà bẻ ra, chỉnh viên đại não hoàn toàn bại lộ ở trong không khí, sau đó, bị lôi xuyên tay không tễ bạo, người khổng lồ kêu thảm thiết cũng đột nhiên im bặt.



	Liền ở người khổng lồ trên người xanh sẫm hoa văn một trận lập loè, chỉnh cổ thi thể bao phủ ở lục quang trung, giãy giụa suy nghĩ muốn lại lần nữa bò lên khi, lôi xuyên hai đấm huy động, hung hăng mà nện ở này đầu "Hắc thiết người khổng lồ" thi thể thượng.



	"Phanh" một tiếng!



	Người khổng lồ thi thể chia năm xẻ bảy, vô số thi khối bay ra, nện ở xuâng quanh quái vật thân thể thượng.



	Lôi xuyên như thế hung tàn thủ đoạn kinh sợ ở này đàn quái vật. Rốt cuộc, điên cuồng quái vật dừng lại về phía trước bước chân. Mặc dù là đánh mất lý trí cuồng bạo, cũng ngăn cản không được, này đó quái vật ở sâu trong nội tâm, đối trước mắt này quấn quanh hắc sương đỏ làm giận loại sợ hãi cảm!



	Chúng nó sợ, sợ hãi này thủ đoạn so với chúng nó càng vì tàn nhẫn, cũng càng vì hung bạo nhân loại. Phảng phất chúng nó sở đối mặt, không phải một nhân loại, mà là hắc ám cùng hủy diệt quân lâm giả!



	"Đinh! Đánh chết địa phương tinh anh đơn vị, rút ra địch quân sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +20, tiến hóa điểm số +20!"



	"Đinh! Đánh chết địa phương đơn vị x200, thêm vào khen thưởng quái thú điểm số 100, tiến hóa điểm số 100!".

==================================================

=== Chương 4: duy 1 người sống sót (#4) ===

Người đăng: thienlam1604

Quái vật thủ lĩnh "Người sói" cũng bị lôi xuyên tàn nhẫn sở kinh hách đến.



	Người này, thật là nhân loại sao?



	Nhưng kết quả là cái gì đã không trọng yếu, quan trọng là, nếu không giết rớt đối phương, chúng nó đều sẽ chết!



	"Người sói" thủ lĩnh hai mắt đỏ đậm, lần thứ hai phát ra một tiếng thê lương sói tru, cuồng bạo quang hoàn lần thứ hai thêm vào đến một chúng quái vật trên người, làm cho bọn họ sợ hãi tâm linh lần thứ hai bị điên cuồng sở thay thế được.



	Mà hắn bản thân cũng không hề khoanh tay đứng nhìn, quyết định tự mình ra tay, đánh chết cái này tàn nhẫn nhân loại!



	Hưu!



	"Người sói" tốc độ kỳ mau vô cùng, phản khớp xương cường kiện hai chân nện bước biến ảo gian, trên mặt đất lưu lại mấy đạo tàn ảnh, thẳng đến lôi xuyên mà đi.



	Đến nỗi nó vũ khí, đó là này song giống như dao cạo lợi trảo.



	Bên kia, lôi xuyên đang ở đại sát đặc sát trung, hắn không thẹn với "Lôi áo Nick" chi danh, không có bất luận cái gì quái vật là hắn hợp lại chi địch, nơi đi qua, huyết vụ bốc lên, gãy chi bay tứ tung, lôi áo Nick rít gào dưới, sở hưởng ứng chính là bốn phía thê thảm tru lên thanh.



	"Người. . . Loại. . . Đi tìm chết!"



	"Người sói" thủ lĩnh ở trong khoảng thời gian ngắn, liền nháy mắt thân xuất hiện ở lôi xuyên sau lưng, trong miệng nói trúc trắc nhân tộc thông dụng ngữ, lợi trảo một phen xé xuống, mang theo thê lương tiếng xé gió, đánh úp về phía lôi xuyên sau lưng.



	Làm cùng nhân loại có được ngang nhau trí tuệ sinh mệnh, "Người sói" thủ lĩnh sẽ nhân tộc thông dụng ngữ cũng không phải cái gì hiếm lạ sự. Nhưng này ngôn ngữ là thế giới này nhân tộc thông dụng ngữ, đến từ địa cầu người xuyên việt lôi xuyên cũng nghe không hiểu, mà "Bạo tẩu" trạng thái hạ hắn cũng cũng không nghĩ đi nghe.



	Xoay người đó là một cái khủy tay đánh, hung hăng oanh kích hướng sau lưng bên người tới gần "Người sói" thủ lĩnh. Này tốc độ mau tới rồi tột đỉnh, cơ hồ liền ở nháy mắt liền đến gần rồi "Người sói" thủ lĩnh ngực, trái tim vị trí, bức bách thủ lĩnh không thể không bỗng nhiên về phía sau lui bước.



	Nếu là không tránh tránh, này một kích chứng thực nó tuyệt đối sẽ bị nháy mắt đục lỗ trái tim!



	Lôi xuyên rít gào về phía trước, tốc độ cũng là cực nhanh, thứ quyền, khủy tay đánh, đầu gối đá, xoay chuyển đá, đầu chùy... Cơ hồ toàn thân trên dưới mỗi một tấc bộ vị đều là vũ khí, điên cuồng mà công kích hướng "Người sói" thủ lĩnh, lệnh đối phương không thể không chật vật chống đỡ, vô luận như thế nào né tránh đều sẽ bị nháy mắt tìm được, đừng sở là phản kích, liền phòng thủ đều có điểm đáp ứng không xuể.



	Lôi xuyên tốc độ, so mặt khác thế nhưng còn muốn mau thượng một đoạn!



	"Người sói" thủ lĩnh cũng là khiếp sợ vô cùng, lấy tốc độ nhất am hiểu hắn, thế nhưng ở chính mình đắc ý lĩnh vực thượng bị một cái kẻ hèn nhân loại sở áp chế, quả thực là vô cùng nhục nhã!



	Một tiếng thê lương tiếng sói tru, "Người sói" thủ lĩnh trong mắt hiện lên một tia huyết quang, tái nhợt sắc lông tóc nổi lên màu đỏ ánh sáng, hình thể trống rỗng lớn một vòng, cốt cách bùm bùm mà rung động, thân cao rút đến ba mét, vô số huyết sắc hoa văn tràn ngập mà ra, thon dài lang hôn phun ra nuốt vào huyết sắc sương mù.



	Đây là song trọng cuồng bạo, ở vốn có cuồng bạo trạng thái hạ càng cao một tầng cuồng hóa, vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều sẽ trên diện rộng độ gia tăng, thực lực cơ hồ là lúc trước gấp hai trở lên.



	Này đầu "Người sói" là hiếm thấy "Thị huyết giả", chỉ có điên cuồng mà cắn nuốt cái khác sinh mệnh máu, gột rửa tự thân, đem các loại trong máu tốt đẹp gien lộn xộn ở bên nhau, mới có khả năng xúc phát tự thân máu biến dị, thôi hóa cuồng bạo ước số, nháy mắt thiêu đốt này đó ước số sau, liền có thể thúc dục cuồng bạo, mà chỉ cần cắn nuốt quá hắn máu sinh vật, đều có thể đạt được "Cuồng bạo" trạng thái thêm vào, nhưng đại giới chính là thân sinh tử bị "Thị huyết giả" sở khống chế. Này đó quái vật chỉ cho nên có thể đi vào "Cuồng bạo" trạng thái, cũng đều là cắn nuốt quá "Người sói" thủ lĩnh máu duyên cớ.



	"Đinh! Địch quân thủ lĩnh đơn vị tiến vào dị thường trạng thái, chiến lực một lần nữa đánh giá, ban đầu đánh giá tồi cổ kéo hủ thay đổi, thăng cấp vì dễ dàng đánh bại."



	Lôi xuyên bắt lấy "Người sói" thủ lĩnh song trọng cuồng bạo trục bánh xe biến tốc, trọng quyền oanh ra, hung hăng mà oanh kích ở nó ngực thượng, thanh thúy cốt cách tiếng vang lên, "Người sói" thủ lĩnh bị lôi xuyên trọng quyền đánh bay đi ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra.



	Còn chưa phản kích hết sức, lôi xuyên lại lần nữa đuổi theo, hai đấm hai chân cũng ra,



	Như mưa rền gió dữ không ngừng nghỉ chút nào mà công kích hướng "Người sói" thủ lĩnh, chiêu chiêu đều là trí mạng, đáng thương đường đường một phương thủ lĩnh, vừa mới hoàn thành cuồng bạo liền bị đánh đến tìm không ra bắc, chỉ có thể không ngừng phát ra rên rĩ thanh.



	Chung quanh bọn quái vật sôi nổi tru lên tới rồi cứu viện, nhưng hung thần chi khí càng sâu lôi xuyên chỉ là một tiếng lôi đình rít gào, sở hữu quái vật nháy mắt chế trụ bước chân, bị này sợ hãi sợ tới mức không dám nhúc nhích, vô số "Tiểu yêu ma" thậm chí bị đương trường hù chết.



	Bọn quái vật chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái này hung bạo nhân loại không ngừng ra sức đánh chính mình thủ lĩnh.



	"Người sói" thủ lĩnh cơ hồ sắp hỏng mất, nó không dám chịu đựng như thế nhục nhã, một tiếng thê lương sói tru, nó bỗng nhiên vươn lợi trảo, hung hăng mà chộp vào lôi xuyên trên người, dao cạo giống nhau móng tay thật sâu mà khảm đi vào, không ngừng xuống phía dưới đâm vào, đôi tay ra bên ngoài xé, dục muốn đem lôi xuyên xé rách!



	Lôi xuyên ăn đau, lớn tiếng rít gào, đồng dạng đôi tay vươn, nắm "Người sói" thủ lĩnh thủ lĩnh trên dưới ngạc, ra sức xé rách.



	Một tiếng thê lương vô cùng tiếng thét chói tai vang lên, "Người sói" thủ lĩnh điên cuồng mà giãy giụa, nhưng hắn miệng như cũ bị xé rách khai, tiếng thét chói tai mặc dù là bọn quái vật cũng kinh tủng không thôi!



	Xé kéo!



	Lôi xuyên hoàn toàn đem "Người sói" thủ lĩnh xé thành hai nửa, đại lượng máu tươi gan rót hắn một thân, thoạt nhìn dữ tợn dị thường, đáng sợ vô cùng!



	"Đinh! Đánh chết địch quân thủ lĩnh đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái vật điểm số +50, tiến hóa điểm số +50, hắc ám chi hồn +1!"



	"Chiến tranh hệ thống nhắc nhở: Địch quân thủ lĩnh tử vong, địch quân sĩ khí rơi chậm lại, có tỷ lệ tạo thành chạy tán loạn!"



	Ngao! ! ! ! !



	Giết chết "Người sói" thủ lĩnh lôi xuyên, lôi kéo nó hai mảnh máu chảy đầm đìa thi thể điên cuồng rít gào, máu tươi cùng giết chóc, làm trong thân thể hắn lôi áo Nick hiếu chiến gien càng thêm mà cuồng bạo.



	Cùng này tương phản, bọn quái vật sôi nổi sợ hãi hét lên, ý đồ hướng ra phía ngoài thoát đi.



	Nhìn này đàn kinh hoảng thất thố quái vật, lôi xuyên bỗng nhiên cười, cười đến thập phần làm càn, cực độ điên cuồng!



	Tại đây điên cuồng cười to hạ, hắn thân ảnh giống như ảo ảnh trôi đi, không ngừng xuyên qua tại quái vật đàn trung. Hắn mỗi một lần giơ tay, ngón tay nhẹ đạn, thoáng như ở đàn tấu mỹ diệu dương cầm khúc, mỗi một lần rơi xuống, đều có tảng lớn huyết hoa bắn khởi, cùng với vô số gãy chi phi tán mà ra.



	Hắn tốc độ mau tới rồi cực hạn, màu đỏ tươi sương mù bao phủ cả tòa chiến trường. Huyết vụ nồng đậm vô cùng, thấy không rõ bên trong tình hình, nhưng thường thường mà sẽ có vô số đạo quang mang lập loè mà qua, cùng với vô số tiếng kêu thảm thiết, tru lên thanh, huyết vụ nhan sắc càng thêm mà nồng đậm.



	Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, huyết vụ tán loạn, hiển lộ ra bên trong tình hình.



	Đây là một bộ hiện thực bản địa ngục đồ vẽ, đại địa đã bị nồng đậm máu tươi nhuộm thành màu đỏ, liếc mắt một cái nhìn lại, toàn là thi sơn cốt hải, khiến người như rơi xuống đất ngục chi cảnh!



	"Đinh! Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: báo thù chiến tranh nhiệm vụ đạt thành, tiếp thu khen thưởng: Quái thú điểm số: 300, tiến hóa điểm số: 300, đồng thau bảo rương x1, một lần luân bàn đánh cuộc cơ hội, giải khóa chủ hệ thống."



	Lôi xuyên làm lơ trong óc truyền đến nhắc nhở âm, rút kiếm xuâng quanh tâm mờ mịt, cả tòa chiến trường, chỉ còn chính mình một người, còn lại toàn đã hóa thành trên mặt đất tàn thi.



	Quấn quanh quanh thân hỗn độn dòng khí dần dần đạm đi, hắn dần dần từ bạo tẩu "Lôi áo Nick" trạng thái thối lui, khôi phục đến phía trước nhân loại hình thái.



	Phảng phất tiêu hao quá nhiều thể lực, hắn lập tức nằm liệt ngồi dưới đất, lấy thể trước khuất hình thức, đầu nặng nề mà nện ở trên mặt đất, bắn khởi tảng lớn máu tươi, thật giống như là tự cấp thứ gì dập đầu giống nhau.



	Mà trùng hợp chính là, hắn đầu sở thật mạnh khái hạ phương vị, sở đối với đúng là đám quái vật kia khai "Lửa trại tiệc tối" địa phương, tàn lưu tro tàn trung, hiển lộ ra bộ phận chưa ăn xong đồ ăn hài cốt.



	Một khối hư hư thực thực phụ nhân hình dạng thi hài, từ hài cốt trung hiển lộ ra chính mình nửa người trên, vươn tay cánh tay, đó là từng con dư sâm sâm bạch cốt cánh tay, từ hài cốt trung dò ra, t rình trảo trạng, hình như là ở ra sức mà chụp vào thứ gì, là hy vọng, cũng hoặc là viện thủ!



	Có lẽ đều không phải.



	"Tích! Chiến tranh hệ thống nhắc nhở, phương vị vì xxx vị trí, phát hiện sinh mệnh phản ứng, hình thể vì nhân loại tuổi nhỏ giống cái, phản ứng mỏng manh, hiện tại tiến hành chiến lực phán định..."



	Lôi xuyên bỗng nhiên đứng dậy, hiển lộ ra hắn kia một trương che kín huyết ô mặt, mang theo nôn nóng với khát vọng biểu tình, tựa như một cái sắp sửa chết chìm người, nháy mắt nhìn đến cứu mạng rơm rạ giống nhau thân ảnh.



	Hắn về phía trước chạy tới, không ngờ một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã trên đất. Nhưng hắn không thèm quan tâm, tiếp tục về phía trước chạy tới, chạy hướng kia bạch cốt cánh tay sở chụp vào cái kia phương vị, một tòa đã sụp đổ phòng nhỏ.



	Lôi xuyên điên cuồng mà đem phòng nhỏ phế tích khai quật khai, mặc dù là đôi tay bào đến máu tươi đầm đìa cũng không để bụng. Rốt cuộc, hắn xốc lên một khối tấm ván gỗ sau, hắn thấy được một tòa môn, một tòa kề sát trên mặt đất bản thượng môn.



	Hắn đôi tay run rẩy mà duỗi về phía trước đi, mở cửa ra. Cửa mở sau, hắn nhìn đến chính là, một tòa u ám hầm, một cái mười ba bốn tuổi bộ dáng thiếu nữ, gắt gao mà nắm một cây tế đến đáng thương viên gậy gỗ, cuộn tròn trên mặt đất hầm góc, cả người run rẩy, trong mắt tràn đầy kinh hoảng cùng sợ hãi, nước mắt ngăn không được mà chảy xuống, sợ hãi mà nhìn mở cửa lôi xuyên.



	Không hề dấu hiệu mà, lôi xuyên nằm liệt ngồi dưới đất, gào khóc, tức vì thiếu nữ khóc thút thít, cũng vì chính mình khóc thút thít.



	Hắn minh bạch, hắn đã trở về không được, chỉ có thể  cẩu thả mà sống ở, cái này tràn ngập ác ý cùng tàn nhẫn thế giới giữa!.

==================================================

=== Chương 5: thiếu niên cùng thiếu nữ (#5) ===

Người đăng: thienlam1604

Vô luận trên mặt đất sinh linh nhóm đã xảy ra cái gì, trải qua chính là vui sướng vẫn là bi thương, tao ngộ chính là thuận lợi vẫn là suy sụp, tìm được chính là hy vọng vẫn là tuyệt vọng, thái dương như cũ cứ theo lẽ thường dâng lên.



	Tam luân kim sắc diệu ngày tự trục hoành thượng theo thứ tự dâng lên, ở trên trời bất quy tắc vận chuyển, nóng cháy chiếu sáng bắn mà xuống, cần cù mà nướng BBQ này phiến đại địa.



	Chỉ có kiên cường giống loài, mới có thể sinh tồn đi xuống!



	"Chúng ta sở sinh tồn địa phương, gọi là đại mạc hoang thổ, nó rất lớn rất lớn, thôn trưởng gia gia nói, người thường phải đi mấy trăm năm mới có thể đi xong, chỉ có trở thành linh tu, mới có tư cách dẫn dắt tộc nhân rời đi đại mạc, trở về nhân tộc tổ mà. Tiểu duyên cả đời cũng không có đi ra thôn, bởi vì tiểu duyên là người thường, đi ra ngoài sẽ bị dã thú cùng quái vật chộp tới ăn luôn, còn có rất nhiều hung ác chủng tộc, thích nhất bắt ta nhóm người như vậy tộc đi ăn. Nhưng tiểu duyên không sợ, núi lớn ca ca đã dạy ta rất nhiều lợi hại chiêu thức, có thể đối phó quái vật..."



	Đại mạc hoang thổ mỗ một chỗ góc, một tòa huyệt động, một vị thiếu niên khoanh chân ngồi dưới đất, nghiêm túc mà nghe thiếu nữ nói. Thiếu niên nhìn qua mười lăm sáu tuổi bộ dáng, làn da trắng nõn, bộ dáng văn nhược thanh tú, có chút tiểu thụ cảm giác. Thiếu nữ nhìn qua mười ba bốn tuổi, khuôn mặt giống như oa oa tinh xảo, rất là đáng yêu, tuổi tuy nhỏ nhưng là một cái mỹ nhân phôi.



	Ngay từ đầu, thiếu niên thập phần nghiêm túc nghe, mà thiếu nữ cũng nói được thập phần hăng say, nhưng càng gần đến mức cuối, thiếu niên càng cảm thấy không thích hợp:



	Không nói hảo là thế giới quan cơ sở tri thức phổ cập sao? Như thế nào biến thành thiếu nữ "Cá nhân tú" ?



	Vì thế thiếu niên nhấc tay hỏi:



	"Ngượng ngùng, tiểu duyên lão sư, xin hỏi..."



	Không ngờ thiếu nữ lập tức chu lên cái miệng nhỏ, tức giận mà nói:



	"Lôi xuyên ca ca, không phải nói tốt tiểu duyên thượng... Đi học, là cái này từ đi? Tiểu duyên đi học trong lúc, không chuẩn tùy ý vấn đề sao? Có vấn đề ngươi hẳn là lưu đến tan học sau lại nói."



	"Thật lưu đến tan học sau liền vãn lạp!"



	Thiếu niên ở trong lòng phun tào nói. Nhưng không làm sao được, chỉ phải tiếp tục căng da đầu nghe đi xuống.



	Khoảng cách ngày đó đã phát sinh sự, đã qua đi hai tháng. Lôi xuyên nhân vô lực giải cứu chính mình đồng bào mà lâm vào đến cực đại tự trách giữa, cuối cùng bạo tẩu giết chết sở hữu quái vật, cuối cùng, tìm được rồi người sống sót duy nhất, cũng chính là tiểu duyên, chẳng sợ chỉ có một người, hắn trong lòng thật lớn áy náy cũng có thể bằng phẳng một ít.



	Thiện lương hắn, ngày đó đã phát sinh hết thảy với hắn mà nói là một cái cực đại đánh sâu vào, phát sinh mà quá đột nhiên, tốt đẹp sinh hoạt bị thô bạo đánh gãy, làm chính mình xuyên qua đến một cái tàn khốc thế giới.



	Kinh mấy ngày nay tiểu duyên đứt quãng mà giới thiệu, lôi xuyên cuối cùng minh bạch, chính mình hiện giờ nơi, là một cái như thế nào thế giới.



	"Tàn khốc" một từ, xa không kịp hình dung thế giới này ác liệt.



	Cùng địa cầu hoàn toàn bất đồng, đây là một cái khổng lồ vô cùng, vô số chủng tộc hỗn cư to lớn thế giới. Trừ bỏ nhân loại ở ngoài, còn có cái khác hình thù kỳ quái chủng tộc tồn tại.



	Nhưng mà, chư tộc chi gian, chinh phạt không ngừng, chủng tộc gian chiến tranh chưa bao giờ từng có đình chỉ. Mà ở chư tộc, nhân tộc đều không phải là mạnh nhất, nhưng lại là gây thù chuốc oán nhiều nhất.



	Này nguyên nhân đó là, nhân tộc chiếm cứ toàn bộ thế giới tốt nhất đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa chi nhất, linh khí bức người. Tuy rằng nhân tộc thọ mệnh thọ mệnh ngắn ngủi, người đều thọ mệnh thế nhưng còn không đến tám mươi tuổi, nhưng là sinh sản tốc độ lại cũng không chậm, hơn nữa nhân tộc bên trong, có bộ phận người có thể thông qua cảm ứng trong thiên địa tự nhiên nguyên tố, tu luyện linh tính, từng bước khai phá các loại nhân thể bí tàng, thực lực vô hạn tăng trưởng, gần chỉ dùng vài thập niên, liền có thể đạt tới chủng tộc khác mấy trăm, mấy ngàn năm có khả năng đạt tới cảnh giới, này đó là nhân tộc linh tu chi lộ.



	Cũng đúng là bởi vì thấy được nhân loại vô hạn tiềm lực, cái khác các tộc mới có thể coi nhân tộc vì uy hiếp, muốn diệt trừ cho sảng khoái. Không chỉ là như thế, nhân tộc đồng dạng cũng này đây sinh sản năng lực tràn đầy mà ra danh chủng tộc, mà tài nguyên lại hữu hạn, bởi vậy thu nhận còn lại sinh sản lực không cường chủng tộc ghen ghét.



	Trên thế giới này, nhân tộc không có minh hữu, chỉ có địch nhân!



	Tưởng tượng đến chính mình thân ở như vậy một cái như thế hung tàn thế giới, lôi xuyên liền cảm thấy cả người vô lực.



	Nhưng cũng may, hắn cũng là có bàn tay vàng, hơn nữa này ngón tay cũng không phải là giống nhau thô a!



	Lôi Brad tinh người, đã từng suất lĩnh quái thú quân 団 sử toàn vũ trụ lâm vào khủng hoảng vũ trụ người. Có được làm tà ác vũ trụ mọi người cảm thấy sợ hãi cường đại lực lượng, dị thứ nguyên người á sóng người cùng địa ngục tinh người hi sóng lợi đặc tinh người chờ cường hào đều khiếp sợ cái kia lực lượng cứu cực sinh mệnh thể.



	Có thể không cần thông qua các loại thảm thiết chiến đấu liền dễ dàng mà trở thành lôi Brad tinh người người thừa kế, duy nhất một cái lôi áo Nick, lôi xuyên sau khi tỉnh lại, biết được này hết thảy, cũng là vui mừng điên rồi, thật là lão Lôi gia tổ tiên có linh, có cái lợi hại như vậy bổn gia, về sau Tết thanh minh tảo mộ muốn nghiêm túc một chút.



	Lôi xuyên tốt xấu cũng là địa cầu lại đây trạch nam, từ tiểu liền xem qua 《 Ultraman 》, cơ hồ mỗi một bộ 《 Ultraman 》 hắn đều xem qua. Còn nhớ rõ thượng tiểu học thời điểm, hắn cũng là một người lập chí muốn trở thành quang nam nhân, nhưng thẳng đến lão ba lời nói thấm thía mà cho hắn một cái miệng rộng tử sau, hắn liền đành phải đi làm trạch nam.



	"Năm đó, ta cũng biến thành quang!"



	Bởi vì không biến thành quang đều tới nghe tác giả kể chuyện xưa.



	Lại đến  sau lại, lôi xuyên đã không còn đối Ultraman có cái gì mong đợi, ngược lại, hắn đối Ultraman nhóm tử địch tiểu quái thú nhắc tới hứng thú.



	Từ sơ đại bắt đầu, đến bây giờ Âu bố, sở xuất hiện quái thú chủng loại đếm không hết, mỗi một đầu quái thú đều có từng người đặc sắc, thậm chí có bộ phận quái thú nhân khí còn muốn vượt qua Ultraman bản nhân, tỷ như tôm hùm nhỏ a! Tôm hùm nhỏ cùng tôm hùm nhỏ linh tinh. Ultraman vẫn là cái kia Ultraman, nhưng quái thú liền không nhất định vẫn là cái kia quái thú.



	Mà không khéo, lôi Brad tinh người sở nhất am hiểu chính là thao túng quái thú.



	Nơi này đặc biệt đề một chút, nơi này quái thú chỉ là một cách gọi, đã bao gồm địa cầu quái thú, vũ trụ quái thú, cũng bao gồm các loại siêu thú, dị sinh thú, mâm tròn sinh vật, vũ trụ người, người máy, tan biến đưa tới thể chờ. Hoàn toàn có thể lý giải vì Ultraman nhóm địch nhân!



	Lúc trước, lôi Brad tinh người sở thao túng quái thú quân đoàn chính là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, không có bất luận cái gì tinh cầu, bất luận cái gì chủng tộc có khả năng ngăn cản.



	Nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn là quỳ.



	Đến nỗi như thế nào quỳ, lôi xuyên cũng không biết, lão lôi cũng không có cẩn thận nói rõ, dù sao chỉ cần chờ chính mình cường đại rồi, thế lão lôi báo thù là được rồi.



	"Lão lôi a! Ngươi trên trời có linh thiêng cần phải phù hộ ta a! Chờ ta so ngươi ngậm liền báo thù cho ngươi a!"



	Hắn cũng không ngốc, biết có thể đánh bại lão lôi người khẳng định không đơn giản, muốn báo thù nói ít nhất chính mình cũng muốn có siêu việt lão lôi thực lực.



	Nghĩ vậy, lôi xuyên ngây ngô cười mà vuốt chính mình đầu ( thực tế là đang sờ trong óc lão lôi truyền thừa ).



	Có cái này, hắn mới có ở thế giới này dừng chân tự tin.



	Lúc trước có thể gia nhập lôi Brad dưới trướng quái thú, yếu nhất cũng có hủy diệt Đông Kinh ( ở chỗ này vì bị mỗi cái quái thú tiêu diệt một lần Đông Kinh thị bi ai một phút đồng hồ ) thực lực, trong đó bất phàm có hủy diệt địa cầu thực lực quái thú tồn tại.



	Lôi xuyên tuy rằng không biết toàn bộ thế giới chỉnh thể thực lực như thế nào, nhưng có cường đại quái thú quân đoàn nơi tay, hắn không sợ bất luận kẻ nào!



	Còn có...



	Lôi xuyên nhu hòa mà nhìn về phía tiểu duyên, cái này có cái bi thảm trải qua thiếu nữ. Ở đem nàng từ hầm cứu đi lên kia một khắc, hắn liền dưới đáy lòng thề:



	Chính mình lúc trước không có thể cứu hạ nàng người nhà bằng hữu, cho nên ở kế tiếp năm tháng, chẳng sợ chính mình đã chết, cũng muốn bảo vệ tốt nàng, tiểu duyên chính là ta nghịch lân!



	Bất quá, nói đến này, từ hoàn thành lần trước "Báo thù chiến tranh" nhiệm vụ sau, cái rương đều còn không có khai, rút thăm trúng thưởng cũng còn không có trừu, còn có kia cái gọi là chủ hệ thống, xem ra hôm nay buổi tối có đến vội!.

==================================================

=== Chương 6: định ra vai chính khuôn mẫu (#6) ===

Người đăng: thienlam1604

Đi học thời gian luôn là quá thật sự mau ( vô nghĩa đâu ), thực mau, kim ô tây trầm, chiều hôm buông xuống, đã là đang lúc hoàng hôn.



	Có lẽ là bởi vì có tam luân thái dương duyên cớ, mặc dù đã không có kia cổ nóng cháy cảm, nhưng mặt trời lặn dư huy, như cũ có vẻ thập phần loá mắt. Mỹ lệ tối tăm mộ quang, khẽ vuốt ở cát vàng phía trên, phóng nhãn nhìn lại, là một mảnh huyến lệ đến cực điểm kim sa vũ điệu, phảng phất giống như rơi vào, chỉ có thần minh mới nhưng đến hoàng kim hương!



	Đây là lôi xuyên sở chưa bao giờ gặp qua mỹ diệu chi cảnh!



	Đại mạc hoang thổ, tục truyền ở ba ngàn năm trước, nhân tộc đế quốc lãnh thổ quốc gia bên trong, một mảnh hiếm có thiên phủ ốc dã. Nhưng là, một mảnh hiếm có thổ địa, đối với một chủng tộc sinh tồn sinh sản là căn bản, cho nên, này khối thổ địa lại bị vô số cường đại dị tộc mơ ước, khiến chiến tranh liên miên không ngừng.



	Mấy trăm năm gian, vô số cường giả tại đây huyết chiến, trong đó không thiếu có túc đạp sông nước, tay cầm lôi đình, cả người quấn quanh ngọn lửa, lực nhưng băng sơn toái nhạc, huy nhận trảm toái bầu trời sao trời... Tựa như truyền thuyết bên trong, thần linh nhân vật tồn tại.



	Như thế thần thoại chi chiến, cuối cùng kết quả, là nhân tộc thảm bại, đế quốc hỏng mất, cao thủ đều ngã xuống, trăm không tồn một, chẳng sợ đến bây giờ cũng không khôi phục nguyên khí. Mà này phiến đã từng thiên phủ ốc dã, trở thành hiện giờ hoang vu dân cư, sinh cơ điêu tàn đại mạc hoang thổ.



	Này phiến sa mạc thế nhưng là cho rằng tạo thành! Cứ việc tiểu duyên vẫn luôn nói này chỉ là truyền thuyết mà thôi, nhưng lôi xuyên vẫn là lựa chọn tin tưởng, cũng không có cảm thấy nhiều ít kinh ngạc.



	Rốt cuộc, có thể làm được loại t rình độ này quái thú hắn cũng biết không ít, tỷ như nói 《 địch già Ultraman 》 trung đại BOSS, "Hắc ám chi phối giả "Tà thần thêm thản kiệt ách cũng có thể làm được, chỉ là phạm vi không như vậy quảng là được.



	Nhưng cũng đừng quên, tạo thành này một mảnh thổ địa sa hóa, nhưng không đơn giản chỉ là một người, mà là vô số cường đại sinh vật cùng nhau tạo thành. Nếu bất luận nhân số, bất kể thời gian nói, hiện tại người địa cầu cũng có thể làm được...



	Đang lúc hoàng hôn là cực kỳ ngắn ngủi, thực mau, đêm tối liền muốn buông xuống.



	Sa mạc bên trong cũng không có nhiều ít sinh vật sinh tồn, cũng tìm không thấy có thể trường ra trái cây thảm thực vật. Nhưng cũng may, tiểu duyên thôn vì di chuyển làm không ít chuẩn bị, trong đó quang đồ ăn liền trữ hàng ước chừng ba năm phân, cho nên lôi xuyên bọn họ hai người nhưng thật ra không cần vì đồ ăn lo lắng.



	Đáng tiếc, này đó đồ ăn vốn là vì toàn bộ thôn người sở chuẩn bị...



	Ở diện tích rộng lớn đại mạc hoang thổ thượng, cùng loại với tiểu duyên bọn họ như vậy thôn cũng không ở số ít. Đều là năm đó đại chiến trước, đế quốc con dân.



	Đáng tiếc ở nhân tộc chiến bại, đế quốc hỏng mất lúc sau, bọn họ liền thành di dân.



	Nhưng dù vậy, bọn họ trước sau đều không có quên chính mình thân là nhân tộc sự thật, tiểu duyên liền nói qua, hắn ở ba bốn tuổi khi, liền bị trong thôn các lão nhân giáo huấn "Chúng ta là người" tư tưởng, suốt cuộc đời đều ở làm trọng phản nhân tộc tổ mà mà không ngừng di chuyển.



	Lúc trước cũng nói qua, chỉ có đản sinh ra linh tu bộ lạc mới có tư cách vào nhập tổ mà. Nhưng tổ mà ngoại vòng, như cũ tụ tập đại lượng chưa đản sinh ra linh tu tiểu bộ lạc.



	Như thế nhiều tiểu bộ lạc tụ tập ở bên nhau cũng là một cổ phi thường lực lượng cường đại, mà hiện giờ nhân tộc đang đứng ở khó xử hết sức, nội bộ đoàn kết vô cùng, mặc dù là tiểu bộ lạc chi gian cũng là lẫn nhau nâng đỡ, lẫn nhau chiếu ứng, hoàn cảnh so với đại mạc tới nói thật ra là hảo đến quá nhiều. Huống hồ tổ mà nhân tộc vốn là nhân hoàn cảnh hữu hạn, vô pháp cất chứa như thế nhiều đồng bào mà cảm thấy áy náy, đối với vờn quanh ở tổ mà xuâng quanh tiểu bộ lạc khẳng định sẽ có chiếu cố.



	Cũng chính là như thế, mới có vô số người tộc di dân, không màng tất cả mà hướng tổ mà di chuyển.



	Nhưng là, tại đây tràng đại di chuyển bên trong, có thể có bao nhiêu thành công đến, liền không được biết rồi.



	Lôi xuyên hiện giờ mục đích cũng là như thế. Cứ việc chính mình có lôi Brad truyền thừa, nhưng ở còn không có trưởng thành lên phía trước, đồng dạng yếu ớt, huống chi còn mang theo tiểu duyên, đi trước nhân tộc tổ mà là lựa chọn tốt nhất.



	Nhưng trước đó, hắn cần thiết cường đại lên.



	Thực mau, bóng đêm buông xuống, bảy luân cầu vồng lập loè sáng tỏ minh nguyệt chậm rãi dâng lên, treo cao bầu trời đêm,



	Nhan sắc các là hồng, cam, hoàng, lục, lam, điện, tím, cầu vồng nhan sắc, xa hoa lộng lẫy!



	"Cha, nương, thôn trưởng gia gia, núi lớn ca ca... Tiểu duyên rất nhớ ngươi nhóm!"



	Ngủ mơ bên trong, tiểu duyên kêu gọi bi thảm chết đi mỗi người tên, nước mắt chảy xuôi, hai chỉ trắng nõn tay nhỏ từ da thú nội vươn, hướng về phía trước phương không ngừng trảo lấy cái gì.



	Từ thôn xảy ra chuyện về sau, mỗi một cái ban đêm, tiểu duyên đều sẽ như thế, nàng trước sau vô pháp quên, rõ ràng phía trước một đám sở quen thuộc người, cứ như vậy bi thảm rời đi nhân thế.



	Mỗi thấy như vậy một màn, lôi xuyên chỉ có thể yên lặng mà ngồi ở thiếu nữ bên người, thế nàng cái hảo chăn.



	Ở hắn xem ra, sinh hoạt ở như thế ác liệt hoàn cảnh hạ thiếu nữ, đối mặt thân nhân thảm kịch, chỉ là như thế, không có hỏng mất, đã thập phần kiên cường. Nếu là đổi thành trên địa cầu nữ hài, khả năng lúc trước liền có khả năng ý chí hỏng mất.



	Không phải mỗi người, đều có thể bình tĩnh đối đãi chính mình bi thương!



	Lôi xuyên lẳng lặng mà ngồi ở tiểu duyên bên cạnh, cầm nàng tay nhỏ, dần dần mà, tiểu duyên dần dần đình chỉ khóc thút thít, nặng nề ngủ. Mà lôi xuyên bản nhân, còn lại là đi vào cửa động trước cửa ngồi, làm tốt cảnh giới cùng thủ vệ công tác.



	"Hảo, kế tiếp, cũng là thời điểm nên nghiên cứu ta trong não, cái gọi là &#039; hệ thống &#039; ."



	Trong lòng mặc niệm một câu, lôi xuyên khoanh chân mà ngồi, t rình "Năm tâm hướng thiên" thế, hô hấp mỏng manh, giây lát gian liền hoàn toàn đình chỉ, tính cả trái tim cũng cùng nhau đình chỉ nhảy lên, cả người phảng phất chết đi giống nhau.



	Nhưng mà trên thực tế, hắn sở hữu tâm thần, đều đã yên lặng đến trong đầu quang cầu bên trong.



	Thông qua chiến tranh hệ thống, nhiệm vụ hệ thống giải khóa, giống như trò chơi giống nhau giả thiết, hắn đã minh bạch, cái gọi là lôi Brad tinh người, cùng 《 siêu ngân hà truyền thuyết 》 trung cũng không phải cùng cái, chỉ sợ cũng đồng dạng là đến từ địa cầu lôi áo Nick, đánh bại còn lại lôi áo Nick, cũng xử lý đời trước nữa lôi Brad tinh người, mới trở thành tân lôi Brad.



	Bất quá như vậy cũng hảo, về sau mở bàn tay vàng liền sẽ không vì ngoại tinh nhân hắc khoa học kỹ thuật mà buồn rầu.



	Mà nhưng vào lúc này, quang cầu quang mang càng sâu, đem lôi xuyên ý thức đều cắn nuốt tiến quang minh bên trong. Trắng xoá một mảnh lúc sau, lại là một cái vũ trụ xuất hiện.



	Hắc ám thâm thúy không gian, vô số đầy sao lập loè, vô số lưu quang cực nhanh, sáng lạn  vô cùng, hết sức hoa mỹ!



	Lôi xuyên sở đứng thẳng vị trí, hắn dưới chân, đúng là ngân hà bên trong, Thái Dương hệ nơi vị trí. Sao Kim, sao thuỷ, thổ tinh, sao Mộc, hoả tinh, thiên vương tinh, hải vương tinh, cùng với... Địa cầu.



	"Tích! Chủ hệ thống nhắc nhở: Đầu não đã thức tỉnh, hạ hạt sáu đại phân bộ: Chiến tranh hệ thống ( đã giải khóa ), nhiệm vụ hệ thống ( đã giải khóa ), giao dịch hệ thống ( phong ấn ), triệu hoán hệ thống ( phong ấn ), truyền tống hệ thống ( phong ấn ), khoa học kỹ thuật hệ thống ( phong ấn )."



	"Đinh! Đã hoàn thành ký chủ linh hồn trói định, thỉnh tự hành lựa chọn khuôn mẫu!"



	"Đinh! Chủ hệ thống nhắc nhở: Không gian hòm giữ đồ dư:



	Quái thú điểm số: 750



	Tiến hóa điểm số: 750



	Hắc ám chi hồn: 1



	Đồng thau bảo rương x1 "



	Lôi xuyên tiếp thu này đó tin tức, hắn hiện tại còn không rõ quái thú điểm số cùng tiến hóa điểm số tác dụng, còn có kia hắc ám chi hồn, bất quá xem nó chỉ có thể thông qua chiến trường đánh chết thủ lĩnh đơn vị mới có thể đạt được liền có thể nhìn ra, nó so quái thú điểm số, tiến hóa điểm số còn muốn trân quý mà nhiều.



	Đến nỗi kia sáu đại phân bộ hệ thống, chiến tranh cùng nhiệm vụ hắn là hiểu biết, đến nỗi giao dịch hệ thống có lẽ đó là cùng loại với trong trò chơi thương thành hệ thống đi, mà triệu hoán hệ thống khả năng đó là cùng quái thú có quan hệ, có khả năng đó là thông qua này triệu hoán hệ thống triệu tới quái thú buông xuống dị giới.



	 truyền tống hệ thống hắn cũng không hiểu biết, nhưng vừa thấy đến kia khoa học kỹ thuật hệ thống, lôi xuyên trong lòng là kích động dị thường. Bởi vì này cái gọi là khoa học kỹ thuật hệ thống, danh như ý nghĩa, đó là nghiên cứu các loại khoa học kỹ thuật hệ thống.



	Lôi Brad tinh nhân thủ hạ quái thú quân đoàn, chính là có vô số vũ trụ người tồn tại. Mà này đó vũ trụ người sở đến từ vũ trụ văn minh, ca ca đều là khoa học kỹ thuật t rình độ xong bạo địa cầu mấy trăm điều đường cái a! Cái gì vũ trụ chiến hạm, thời gian cơ, sinh vật khoa học kỹ thuật, kim cổ kiều linh tinh, quả thực là hắc khoa học kỹ thuật trung chiến đấu cơ!



	Nói không chừng, lôi xuyên về nhà hy vọng, còn muốn dựa vào này khoa học kỹ thuật hệ thống a!



	Ước chừng qua một hồi lâu, lôi xuyên mới thu liễm khởi cảm xúc, tiếp tục nghiên cứu này cái gọi là hệ thống.



	"Nếu đối phương rất có khả năng là đến từ địa cầu lôi Brad, không nói được cũng là cái trầm mê máy tính, không thể tự kềm chế tử trạch, sáng tạo ra này hệ thống, có lẽ chính là lấy võng du trò chơi hệ thống vì bản gốc thiết kế đi! Chế định chính mình vai chính khuôn mẫu, thoạt nhìn còn rất mới mẻ độc đáo, tự do độ thật cao a! Một khi đã như vậy, ta đây cũng không khách khí..."



	Lôi xuyên lẩm bẩm, cũng bắt đầu xuống tay thiết kế chính mình vai chính khuôn mẫu..

==================================================

=== Chương 7: Quái thú tạp (#7) ===

Người đăng: thienlam1604

Đinh! Chủ hệ thống nhắc nhở: Ký chủ khuôn mẫu định ra xong, như sau:



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick



	Thể chất: 12



	Lực lượng: 15



	Phòng ngự: 9



	Di động lực: 21



	Trí lực: 103



	Sinh mệnh: 134 "



	Nhưng định ra xong sau lôi xuyên, lại đối này có vẻ có chút không hài lòng.



	"Này tính cái gì? Trang du giả thiết sao? Lại cầm một phen Đồ Long bảo đao trị số có phải hay không muốn chỉnh thể thêm đến 999? Tốt xấu ta cũng là chơi đùa không ít cao cấp trò chơi người, cũng coi như là nửa cái tro cốt cấp trò chơi trạch, chính mình thuộc tính khuôn mẫu như thế nào có thể như thế đơn sơ, cần thiết phải hảo hảo sửa lại!"



	Một người lầm bầm lầu bầu, lôi xuyên bắt đầu hảo hảo suy tư một phen, kết hợp chính mình chơi đùa không ít trò chơi, định ra ra một cái hoàn mỹ vai chính khuôn mẫu.



	"Ân! Đúng rồi, lại gia nhập mị lực cùng may mắn khuôn mẫu đi! Còn có công kích trị số, tinh thần, đặc thù lôi áo Nick trị số, cùng với tổng hợp chiến lực bình định linh tinh."



	Vì thế, tân vai chính khuôn mẫu liền xuất hiện.



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick



	Thuộc tính: Thể chất 12, lực lượng 15, phòng ngự 9, di động lực 21, trí lực 103, mị lực 19



	Sinh mệnh: 134



	Tinh thần lực: 80



	Vận mệnh: May mắn +4/ vận rủi -1



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 5



	Đặc thù huyết mạch: Lôi áo Nick ( một trọng )



	Thuộc tính: Thể chất ( 36 ) 12x3, lực lượng ( 45 ) 15x3, phòng ngự ( 27 ) 9x3, di động lực ( 63 ) 21x3, trí lực 103, mị lực 19



	Sinh mệnh: ( 334 ) 134+200



	Tinh thần lực: ( 230 ) 80+150



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám bạo tẩu



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 9



	Nhìn đến tân khuôn mẫu, lôi xuyên như cũ có chút không hài lòng:



	"Tính, liền trước như vậy đi! Vẫn là có chút yếu đi, chờ thực lực tăng trưởng sau lại tiếp tục sửa chữa đi!"



	 vai chính khuôn mẫu định ra, lôi xuyên chỉ là cung cấp một cái đại khái phương hướng. Thể chất, lực lượng, phòng ngự này đó trị số đều là chủ hệ thống tự hành phán định mà đến ra kết quả. Tỷ như lực lượng: Liền khảo cứu lôi xuyên thân thể thượng mỗi một tấc bộ vị, tay trái lực lượng trị số, tay phải lực lượng trị số, khuỷu tay, cánh tay, bả vai, thủ đoạn... Mới cuối cùng đến ra như vậy một số giá trị, là phi thường khoa học số liệu.



	Này đó trị số, mặc dù là lôi xuyên bản nhân cũng vô pháp tùy ý sửa chữa. Thân thể giống như là bị một đài tinh vi dụng cụ, phân cách số tròn lấy trăm kế bộ phận, mỗi một bộ phận lại có hàng trăm số liệu, đem này đó phức tạp số liệu lại một lần nữa hội tụ ở bên nhau, liền lại là lôi xuyên bản nhân.



	Này đó con số, nếu thật sự toàn bộ triển khai nói, liền Einstein cũng sẽ bị buộc điên.



	Đến nỗi tổng hợp chiến lực đánh giá, còn lại là thông qua lôi xuyên thân thể số liệu đoạt được ra một cái bước đầu kết quả, cũng không cố định. Đánh cái cách khác, lôi xuyên lôi áo Nick một trọng huyết mạch bùng nổ sau, trừ trí lực, mị lực ngoại, cái khác trị số chỉnh thể đề cao gấp ba, nhưng hắn tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc lại bay lên không đến gấp đôi. Nguyên nhân là, trừ bỏ cơ sở trị số ngoại, kinh nghiệm chiến đấu, chiến đấu ý chí, chiến đấu kỹ xảo này đó cũng không có bị ký lục ở bên trong.



	Cho nên, cái này tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc chỉ là một cái nhưng cung tham khảo số liệu.



	Bất quá cái này khuôn mẫu, đối với hiện giai đoạn lôi xuyên đã đủ dùng.



	Trừ bỏ chủ thể khuôn mẫu bên ngoài, còn có hai cái phó bản khuôn mẫu. Một cái là tra xét khuôn mẫu, có thể tra xét ra ký chủ sở nhìn đến hết thảy sinh mệnh cơ sở số liệu. Chính là có thể nhìn đến đối phương cấp bậc, huyết điều linh tinh tin tức. Không chỉ là như thế, nó còn có các loại cường đại số liệu chỉnh hợp cùng tính ra năng lực. Có cái này hệ thống, chỉ cần thực lực không phải kém quá nhiều, lôi xuyên đều có thể nhìn thấu đối phương cơ sở thực lực, ở đại mạc trung, sinh tồn tỷ lệ lại lớn vài phần.



	Một cái khác là tầm nhìn khuôn mẫu, tương đương với ở lôi xuyên vốn có cảm quan, cảm giác cơ sở thượng kéo dài. Có cái này khuôn mẫu, liền tương đương với cấp chính mình khai thượng đế thị giác, tác dụng không thua gì tra xét khuôn mẫu. Bất quá hiện tại tầm nhìn số liệu, chỉ là 3x3 ( nơi này 1x1 chỉ chính là 1 bình phương, 3x3 chỉ chính là 9 bình phương ) mà thôi, bất quá cũng đủ dùng.



	Này hai cái khuôn mẫu, tất cả đều là bảo mệnh dùng đồ vật a!



	Biên tập xong vai chính khuôn mẫu sau, lôi xuyên lại tiếp tục mở ra không gian hòm giữ đồ, bắt đầu đánh giá khởi chính mình đến tự thượng một lần nhiệm vụ khen thưởng.



	Cái gọi là không gian hòm giữ đồ, không có chứa đựng hạn mức cao nhất, nhưng chỉ có thể chứa đựng hệ thống tự mang đồ vật, giống ngoại giới thật thể vật chất, như đồ ăn, thủy linh tinh, đều bị lôi xuyên gửi đến chiến tranh hệ thống sở mang thêm chiến tranh không gian giữa.



	Lôi xuyên đầu tiên nhìn về phía đồng thau bảo rương, chỉ thấy bảo rương thượng tự động nhảy ra một hàng số liệu:



	Đồng thau giai bảo rương, đời trước lôi Brad tầng dưới chót cất chứa, bao gồm tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính trị số tăng lên, cao tân khoa học kỹ thuật sản phẩm hoặc thiết kế đồ, tùy ý chỉ định hạng nhất tri thức, cùng với một, nhị tinh quái thú tạp, có tỷ lệ khai ra tam tinh quái thú tạp.



	Lôi xuyên âm thầm gật gật đầu,  xem ra có thể khai ra thứ tốt vẫn là không ít sao! Tiếp theo, hắn lại nhìn về phía một cái khác khen thưởng —— một lần luân bàn đánh cuộc cơ hội:



	Nhưng tùy ý đạt được đời trước lôi Brad cất chứa trung hạng nhất, trân quý giá trị không hạn, nhưng cũng có khả năng cái gì đều không có được đến.



	Oa ca ca! Cái quỷ gì?



	Cái này luân bàn đánh cuộc so cái rương còn muốn như vậy không có tiết tháo! Xác định, lão lôi khẳng định là cái khổ bức ác thú vị trạch nam!



	Lôi xuyên do dự mà nhìn nhìn hai cái khen thưởng, trong lòng nghĩ đến: Trước khai cái nào đâu? Âu hoàng chi lực nhưng không nhiều lắm a, cần thiết muốn khai một cái thứ tốt nhiều. Cái rương nhiều nhất có thể tuôn ra tam tinh quái thú tạp, nhưng luân bàn đánh cuộc chính là trân quý giá trị không hạn, có thể tuôn ra lão lôi thứ tốt a! Ân, liền trước tuyển luân bàn đánh cuộc hảo!



	Cắn chặt răng, lôi xuyên tuyển định luân bàn đánh cuộc. Hắn trong lòng giận dữ hét: Ta trong cơ thể Âu hoàng chi lực đã vô pháp khống chế lạp!



	Bỗng nhiên gian, tiếp theo giây, lôi xuyên trước mặt liền xuất hiện một con thật lớn vô cùng thủy tinh luân bàn, luân bàn thượng, một nửa khu vực quang minh lập loè, một nửa kia còn lại là ảm đạm không ánh sáng.



	Có quang chính là có khen thưởng, mà không ánh sáng chính là không có khen thưởng, xác suất năm năm khai!



	Thật không tiết tháo a!



	Lôi xuyên điên cuồng phun tào nói. Bất quá vẫn là ở trong lòng vang một tiếng "Đinh!"



	Thủy tinh luân bàn bắt đầu chuyển động, kim đồng hồ ở quang minh khu cùng không ánh sáng khu thay phiên chuyển động, xem đến lôi xuyên là hãi hùng khiếp vía không thôi. Ở xoay không biết nhiều ít vòng sau, kim đồng hồ tốc độ bắt đầu chậm lại, nhưng vẫn là ở không ánh sáng khu vực.



	Lôi xuyên xem đến là run như cầy sấy, trong miệng không ngừng thì thầm:



	"Có quang! Có quang! Có quang! Có quang..."



	Có lẽ là đã chịu lôi xuyên khích lệ, kim đồng hồ cứ việc ở vô cùng thong thả mà chuyển động, nhưng cũng rốt cuộc chuyển tới quang ám giao giới tuyến, sau đó, ngừng ở quang minh khu mảnh đất giáp ranh.



	Thấy như vậy một màn, lôi xuyên rốt cuộc an tâm, cứ việc hắn không hiểu được khen thưởng là cái gì, dù sao lấy lão lôi thân gia, kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.



	"Đinh! Chủ hệ thống nhắc nhở, ký chủ được đến tam tinh quái thú tạp một trương, tư liệu như sau:



	Tam tinh · biến hình quái thú thêm tá đặc



	Chiều cao: 59 mễ



	Thể trọng: 50000 tấn



	Kỹ năng: Cắn xé, sinh mệnh cắn nuốt, lôi điện miễn dịch, tan biến tia chớp cầu



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 762



	Thuộc về "Tia chớp người" nhất tộc, đã chịu sóng điện từ quấy nhiễu sau mà biến dị thành quái thú, tính cách cực độ hung tàn, thông qua ăn luôn đồng bạn sử chính mình trở thành mạnh nhất thân thể, có thể từ trong miệng phóng ra ra nổ mạnh lực cực cường tia chớp cầu."



	Một tấm card hiện lên ở lôi xuyên trước mặt, là một đầu ngoại hình như áo choàng, tạo hình dữ tợn quái dị quái thú.



	"Tích! Cảm ứng được quái thú tạp, triệu hoán hệ thống tự hành mở ra..."



	"Tam tinh quái thú tạp thêm tá đặc, sử dụng sau nhưng đạt được quái thú thêm tá đặc là 46 phần có một lực lượng, sử dụng nhiều trương cùng thuộc quái thú tạp sau, có thể được đến thêm tá đặc thiên phú: Siêu đạo tia chớp thể."



	"Tích! Triệu hoán hệ thống nhắc nhở: Ký chủ có được tam tinh quái thú tạp thêm tá đặc một trương, tập tề 46 trương sau, nhưng triệu hoán quái thú thêm tá đặc!"



	Lôi xuyên:... Ta đỉnh ngươi cái phổi a a a a a! ! ! ! !.

==================================================

=== Chương 8: “Nguyệt tuyền hồ” ốc đảo (#8) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhớ rõ mỗ đầu ngựa chim cánh cụt công ty Boss từng nói qua: Chỉ cần ngươi sung đủ rồi tiền, ngươi là có thể trở nên càng cường.

Ngay lúc đó lôi xuyên đối này là khịt mũi coi thường, sau đó ngạo kiều mà sung tiền. Nhưng mà hiện tại, lôi xuyên mới phát hiện, cùng cái này hố cha hệ thống so sánh với, mã lão đại quả nhiên là nghiệp giới lương tâm a, ít nhất đưa tiền liền làm việc.

Nhưng cái này hệ thống, đã liền đưa tiền nó cũng là ngươi ba ba……

Nhưng còn có thể có biện pháp nào? Hố liền hố a! Sinh hoạt tổng vẫn là muốn tiếp tục a! Lôi xuyên chỉ có thể rưng rưng tiếp thu hệ thống bóc lột.

Cái gọi là triệu hoán thế nhưng là hố cha tập tạp triệu hoán thức. Bất quá quang chỉ là 【 thêm tá đặc 】 loại này bình thường quái thú liền có được cực kỳ biến thái chiến lực cấp bậc, kia giống kiệt đốn, thái lan đặc này đó càng ngậm quái không phải muốn trời cao?

Tuy rằng hố, bất quá từ điểm này liền có thể nhìn ra, hệ thống vẫn là rất cấp lực, lôi xuyên thấy được chính mình suất lĩnh quái thú quân đoàn, quét ngang dị giới quang huy tương lai, sau đó gửi bài tới rồi mỗ điểm thành mỗ bổn tuyệt đối không có khả năng xuất bản YY tiểu thuyết……

Lôi xuyên yên lặng mà đem quái thú tạp để vào không gian cất giữ rương chuẩn bị khai đồng thau bảo rương hết sức, trong phút chốc, hắn vội vàng ngừng chính mình kia nguy hiểm ý niệm. Bởi vì liền ở vừa rồi, hắn liếc liếc mắt một cái chính mình 【 vai chính 】 khuôn mẫu.

Hắn vốn dĩ vận mệnh giá trị là cái dạng này:

May mắn +4/ vận rủi -1

Nhưng trừu luân bàn đánh cuộc lúc sau, vận mệnh của hắn giá trị thế nhưng thay đổi:

Vận mệnh: May mắn +1/ vận rủi -3

Ở hệ thống giả thiết trung, một người vận mệnh giá trị trung gian số là 0, sau đó ở may mắn giá trị cùng vận rủi giá trị gian lẫn nhau lệch lạc. Vốn dĩ phía trước vận mệnh của hắn giá trị là may mắn +3 ( may mắn 4 hơn nữa vận rủi 1 đoạt được ra giá trị ), kết quả hiện tại lại là vận rủi -2 đáng giá.

Xem ra, ở hệ thống giả thiết trung, vận mệnh là biến ảo vô thường.

Vừa thấy đến chính mình vận mệnh giá trị thay đổi, lôi xuyên lập tức liền tắt khai cái rương ý niệm, bằng không lập tức biến phi đề ( mặt độc thủ hắc Phi Châu đề đốc ).

Lôi xuyên từ hệ thống không gian rời khỏi tới sau, lại phát hiện, thiên đã tờ mờ sáng.

Nhìn như cũ ngủ đến chính hàm tiểu duyên, lôi xuyên khóe miệng gợi lên một tia ôn hòa ý cười: Hố liền hố đi, vì nàng, ta sẽ dùng hết hết thảy vì ngươi đi thu hoạch càng nhiều sinh mệnh năng lượng, trở thành nô lệ cũng không tiếc!

……

Đại mạc hoang thổ, mặc dù là như thế hoang tàn vắng vẻ nơi, như cũ có ít ỏi mấy khối ốc đảo tồn tại.

Lôi xuyên cầm tiểu duyên trong thôn duy nhất một trương bản đồ, không ngừng mà định vị nhân tộc tổ mà phương hướng, hành tẩu ba tháng sau, rốt cuộc đi vào trên bản đồ sở dấu hiệu đệ nhất khối ốc đảo —— “Nguyệt tuyền hồ” ốc đảo.

Vẽ này trương bản đồ, là thôn thôn trưởng. Thôn trưởng tuổi trẻ thời kỳ là cái mạo hiểm gia, mang theo bảy cái huynh đệ rời đi thôn đi truy tìm nhân tộc tổ mà tồn tại.

Nhưng mười mấy năm qua đi sau, chỉ có hắn một người mang theo vết thương đầy  người về tới thôn.

Hắn cũng không có tìm được tổ mà, nhưng lại ở một khối ốc đảo —— “Tinh la bàn” ốc đảo thượng gặp một cái vạn người đại bộ lạc. Cái kia bộ lạc đã nắm giữ nhân tộc tổ mà tọa độ, đang ở sẵn sàng ra trận, triệu tập các lộ hảo thủ chuẩn bị di chuyển rời đi, trở về nhân tộc tổ mà.

Cái kia bộ lạc các dũng sĩ còn nói cho hắn, chờ đến tích lũy cũng đủ, bọn họ liền sẽ bắt đầu di chuyển, mà cái này tích lũy quá trình, không sai biệt lắm ba mươi năm tả hữu, cũng còn mời tuổi trẻ thôn trưởng dẫn dắt bộ lạc tới cùng bọn họ hội hợp.

Thôn trưởng về tới trong thôn, hướng tộc nhân hưng phấn mà tuyên bố tin tức này, vì thế hắn liền bị đồng dạng hưng phấn các tộc nhân phủng thượng thôn trưởng vị trí.

Nhưng mà, thôn này ở di chuyển trong quá trình bị hủy diệt, chỉ còn lại có tiểu duyên một người.

Đúng rồi, thôn trưởng chết thời điểm không sai biệt lắm bốn mươi tuổi tả hữu, mà khoảng cách cái kia không biết tên đại bộ lạc di chuyển thời gian, còn có tám chín năm thời gian.

Lôi xuyên cũng không biết được nhân tộc tổ mà vị trí, cho nên chỉ có thể dựa vào thôn trưởng vẽ ra bản đồ, trước tìm được cái kia đại bộ lạc. Hắn đồng dạng không biết cái kia đại bộ lạc hay không tồn tại, cũng không biết bọn họ đã bắt đầu di chuyển không có?

Nhưng dù sao đều không hiểu được,

Còn không bằng trước tìm được cái kia “Tinh la bàn” ốc đảo, nếu thật ra cái gì biến cố, đến lúc đó lại nói cũng không muộn, xe đến trước núi ắt có đường sao!

“Nguyệt tuyền hồ” ốc đảo là thôn trưởng rời đi thôn sau chứng kiến đến cái thứ nhất ốc đảo. Không chỉ có thủy thảo tốt tươi, diện tích cũng rộng lớn với thôn sở đóng quân ốc đảo diện tích.

Nhưng là này khối ốc đảo, còn sinh tồn không ít sinh vật quần lạc. Trừ bỏ con ngựa hoang, long giác cừu a-ga, sa đà này đó tương đối ôn hòa thực thảo loại, còn có không ít hoang dân bộ lạc tồn tại.

Lúc trước tiêu diệt tiểu duyên thôn bọn quái vật đúng là hoang dân!

Hiện tại lôi xuyên nhưng không có vừa mới bắt đầu bạo tẩu như vậy cường, mà hoang dân thực lực cũng không có khả năng là cố định, cái này ốc đảo lớn nhỏ viễn siêu với tiểu duyên thôn nơi cái kia ốc đảo, này hoàn cảnh chịu tải năng lực, sở cung ứng sinh vật số lượng là cực kỳ khủng bố. Liền ở vừa rồi, 【 tra xét 】 khuôn mẫu đã dẫn đầu làm một cái tính ra:

“Đinh! ‘ nguyệt tuyền hồ ’ ốc đảo lớn nhỏ vì 296 km vuông, lấy nhân loại số liệu làm cơ sở chuẩn, cực hạn nhưng cất chứa 14865 đơn vị sinh tồn mười năm trở lên, nhưng ra đời tối cao chiến lực sinh vật đơn vị cấp bậc vì: 45.”

Nhìn đến cái này số liệu, lôi xuyên cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng, trong tình huống bình thường là cọng bún sức chiến đấu bằng 5, huyết mạch thêm vào hạ là chiến ⑨ tra, nếu bất kể hậu quả mà tiến hành “Hắc ám bạo tẩu”, tối cao cũng chỉ có thể đạt tới cấp bậc: 19, hoàn toàn không phải đối thủ a!

Cho nên, vẫn là điệu thấp làm người đi.

Cho nên, lôi xuyên mang theo tiểu duyên sờ soạng vào thôn, bắn súng tích không cần!

Dựa vào kia đáng thương 3x3 tầm nhìn, lôi xuyên cảnh giác mà nhìn chằm chằm bốn phía, mang theo tiểu duyên trốn đến một cái trong sơn động.

Cái này sơn động là một oa sơn sư chỗ ở.

Sơn sư, hình thể so với địa cầu sư tử còn muốn thô tráng một ít, màu lông xám trắng, bình quân thể trường có thể đạt tới 3 mễ, dài nhất có thể đạt tới 4.7 mễ, thông thường lấy ăn lông ở lỗ trạng thái sinh hoạt, một cái sư đàn ước có 10 đến 30 cái thành viên, từ 3 đến 5 đầu hùng sư dẫn dắt còn lại thư sư sở tạo thành, trí tuệ so với giống nhau dã thú còn muốn cao một ít, lấy con ngựa hoang, sa đà vì thực, ngẫu nhiên sẽ tập kích hoang dân tụ tập mà.

Một đầu thành niên sơn sư chiến lực đánh giá cấp bậc là 3~4, thủ lĩnh giống nhau vì 5, giống cái sẽ hơi yếu một ít.

Lôi xuyên là không có khả năng đồng thời khiêu chiến này trong sơn động hơn hai mươi đầu sư tử, nhưng hắn chỉ là muốn cái này sơn động mà thôi, chỉ cần đem sư đàn đuổi đi có thể, tình hình chung hạ giết chết sở hữu hùng sư cùng với mấy đầu cường tráng thư sư, phá hủy bọn họ săn thú đoàn thể, là có thể ở còn lại thành viên tâm linh gieo trồng sợ hãi hạt giống, thành lập khởi “Ngươi so chúng nó cường” nhận tri, liền nhưng cơ bản đạt tới đuổi đi mục đích.

“Tích! Chiến tranh hệ thống triển khai, chiến trường tỏa định, toàn phương vị bao trùm…”

“Địch quân chiến lực tính ra bắt đầu…”

“Phán đoán, quân địch số lượng đơn vị vì 27, bên ta đơn vị vì 1, hiện tại đối với chiến tranh vận mệnh tiến hành đánh giá…”

“Đánh giá kết quả: Gian nan khổ chiến ( thắng suất 43% ).”

“Nhiệm vụ hệ thống khởi động, tuyên bố nhiệm vụ…

Nhiệm vụ danh: Đuổi đi sư đàn

Nhiệm vụ miêu tả: Này đàn sơn sư huyệt động ấm áp mà thoải mái, là cái che mưa chắn gió hảo địa phương. Đem chúng nó đuổi đi, cái này huyệt động chính là của ngươi.

Thắng lợi điều kiện: Mạt sát toàn bộ địch quân đơn vị.

Thất bại điều kiện: Tự thân tử vong.”

“Khen thưởng tuyên bố: Quái thú điểm số: 50, tiến hóa điểm số: 20, hắc thiết bảo rương x1.”

Sát! Lần này 【 nhiệm vụ hệ thống 】 thật đúng là đủ keo kiệt, nhưng không có biện pháp, bắt đầu đi!

Lôi xuyên khoác một thân màu đen hùng da, trên đầu còn đỉnh một viên hùng đầu, dưới chân là một đôi da trâu đoản ủng, tự chiến tranh không gian lấy ra một thanh đã rỉ sét loang lổ chiến phủ, thật cẩn thận mà tiếp cận sơn động, mà tiểu duyên còn lại là ngồi ở khoảng cách sơn động cách đó không xa một cây đại thụ thụ trên đỉnh.

Tiểu duyên thôn vì di chuyển sở chứa đựng không chỉ có đồ ăn, còn có không ít dùng để uống thủy, áo da thú phục cùng vũ khí. Trong đó, hùng da, giày cùng chiến phủ xem như trong thôn tốt nhất trang bị, là cái kia đại bộ lạc đưa tặng cấp thôn trưởng lễ vật.

Cứng cỏi màu đen hùng da ( bền 30/30 ) phòng ngự +3

Cứng cỏi da trâu đoản ủng ( bền 25/25 ) di động lực +2

Rỉ sắt sắt thép đại rìu ( bền 32/45 ) lực lượng +4

Cho nên, hiện tại lôi xuyên thuộc tính giá trị là cái dạng này:

Tên họ: Lôi xuyên

Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick

Thuộc tính: Thể chất 12, lực lượng 15+4, phòng ngự 9+3, di động lực 21+2, trí lực 103, mị lực 19

Sinh mệnh: 134

Tinh thần lực: 80

Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 6

Ân! Có trang bị quả nhiên chính là không giống nhau.

Không có bất luận cái gì vô nghĩa, lôi xuyên vừa tiến vào trạng thái chiến đấu sau nháy mắt trở nên bình tĩnh vô cùng, cao tới 80 điểm tinh thần lực có thể làm hắn tạm thời quên mất sở hữu sợ hãi, thống khổ cùng bi thương, chuyên chú với trước mắt chiến đấu, sẽ không dễ dàng phân tâm.

Lấy sinh hoạt ở địa cầu người thường mà nói, bọn họ cơ sở tinh thần lực cũng chính là 30, 40 điểm bộ dáng, binh lính có thể đạt tới 50 điểm, mà sinh hoạt ở cái này tàn khốc thế giới nhân loại, không sai biệt lắm ở 60 đến 70 gian dao động, mà có thể đạt tới 80 điểm, đã là gia nhập bộ lạc săn đoàn thành viên tiêu chuẩn, hơn nữa là săn thú dài đến mấy năm ưu tú người săn thú.

Cho nên, tiếp nhận rồi lôi áo Nick thân phận lôi xuyên, chỉ là chiến đấu ý chí, liền đủ để xưng đến là một người ưu tú chiến sĩ, hiện tại hắn, đã hoàn toàn nhìn không tới, trước kia cái kia nhút nhát trạch nam bộ dáng!.

==================================================

=== Chương 9: liên miên không dứt chiến đấu (#9) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi xuyên đem sắt thép đại rìu hoành phóng với trước ngực, từng bước một chậm rãi đi vào sơn sư huyệt động nội.



	Hiện tại đã là đêm tối, sơn sư gia tộc đã kết thúc một ngày săn thú, mà vào thực từ lâu kết thúc, lưu lại mấy đầu gác đêm thư sư, còn lại gia tộc thành viên đều đã tiến vào ngủ say trạng thái.



	Nhưng mà giờ phút này, chúng nó ở gác đêm thành viên khẩn trương mà gầm nhẹ hạ, sôi nổi bừng tỉnh, ánh mắt cảnh giác mà nhìn về phía tự huyệt động ngoại chậm rãi đi tới khách không mời mà đến.



	Lôi xuyên sắc mặt trầm ổn, nện bước không có chút nào mà hoảng loạn, nhưng mà bộ dáng này, thân khoác hùng da, cầm trong tay đại rìu hắn, giống như tự Bắc Âu đi ra cuồng chiến sĩ, cường thế uy hiếp lực làm này đó sơn sư sợ hãi rống không thôi.



	Vô luận là hắn, vẫn là sơn sư nhóm, đều không có tùy tiện ra tay. Lúc trước đã nói qua, sơn sư có được cao hơn giống nhau dã thú trí tuệ, thiên nhiên tàn khốc, làm chúng nó không thể không cẩn thận đối đãi, trước mắt cái này không bình thường đối thủ.



	Xem qua 《 động vật thế giới 》 các bằng hữu đều biết, đại hình kẻ săn mồi chi gian là sẽ không dễ dàng lẫn nhau chém giết, ở chúng nó đơn giản ý thức trung, sinh tồn cùng sinh sản mới là quan trọng nhất.



	Cho nên, lôi xuyên liền nhằm vào chúng nó này một ý thức, chuẩn bị tốt đối sách.



	Lạch cạch!



	Một con máu chảy đầm đìa con ngựa hoang thi thể từ chiến tranh không gian nội bị lấy ra, nặng nề mà nện ở trên mặt đất.



	Này thất con ngựa hoang là lôi xuyên vì giải quyết này oa sơn sư mà đi săn giết mồi. Này thất con ngựa hoang ít nhất cũng có hai mét cao, trọng tám chín trăm cân, có thể thỏa mãn gia tộc một hai ngày đồ ăn. Hơn nữa con ngựa hoang tính tình táo bạo, lại là quần cư, mặc dù là sơn sư cũng khó có thể săn giết, nhưng bọn hắn thịt rồi lại là sư tử nhóm sở thích nhất.



	Cho nên, này con ngựa hoang thi thể xuất hiện, hương thơm huyết tinh hơi thở làm sư tử nhóm đều xao động bất an lên.



	Rốt cuộc, hùng sư thủ lĩnh một tiếng rít gào, sắp hàng ở phía trước một đầu hùng sư cùng với hai đầu thư sư phác cắn hướng kia đầu con ngựa hoang thi thể.



	Quả nhiên, cho dù có trí tuệ lại như thế nào? Dã thú xuâng quy chỉ là dã thú!



	Lôi xuyên trong mắt hiện lên một tia khinh miệt, ngay sau đó huy động khởi trong tay đại rìu, khi trước bổ về phía kia đầu hùng sư, hắn sở phách chém phương hướng là hùng sư cổ.



	Một trăm dư cân sắt thép rìu lớn ở trong tay hắn thật giống như rơm rạ múa may lên dễ dàng như vậy, tốc độ cực nhanh, chỉ chốc lát sau liền đi vào hùng sư cổ chỗ.



	Này đầu hùng sư cả kinh, muốn hướng bên cạnh trốn đi, nhưng đã không kịp, lôi xuyên tốc độ thật sự là quá nhanh, thật mạnh rìu lớn lập tức chém liền ở nó trên cổ.



	Máu tươi vẩy ra!



	Một viên sư đầu cao cao bay lên, theo sau lăn xuống hướng sư đàn, dẫn tới vô số ấu sư sợ hãi rống không ngừng.



	Dẫn đầu xuất kích hai đầu thư sư thấy chính mình cộng sự cứ như vậy bị nháy mắt hạ gục, cũng là hoảng sợ không thôi, gầm nhẹ về phía sau lui bước. Trong đó một đầu không kịp trốn, lại bị lôi xuyên huy động đại rìu cấp chém đứt cột sống, đột tử đương trường!



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +2, tiến hóa điểm số +2!"



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +2, tiến hóa điểm số +2!"



	Sơn sư sức chiến đấu cùng trên địa cầu sư tử nhóm kém không kịp, hiện giờ lại như vậy mà bị lôi  xuyên dễ dàng giết chết.



	Mắt thấy gia tộc của chính mình hai cái thành viên như thế chết thảm, hùng sư thủ lĩnh lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là nhìn kia cụ con ngựa hoang thi thể xao động không ngừng.



	Lôi xuyên quyết đoán mà bắt lấy cơ hội này, đi nhanh về phía trước, thẳng lấy kia hùng sư thủ lĩnh.



	Thủ lĩnh thấy thế, ngay sau đó tiếng rống giận vang, như là ở quát lớn gia tộc này thành viên bảo hộ chính mình.



	Nhiên lôi xuyên trực tiếp thức tỉnh lôi áo Nick huyết mạch ( một trọng ), hóa thành lôi áo Nick, sợ hãi kinh sợ phóng thích, áp chế đến này đó ngo ngoe rục rịch sư đàn về phía sau lui bước, phát ra nức nở tru lên thanh.



	Rìu lớn chém ra, cắt qua không khí mang theo bén nhọn tiếng vang, một kích chém trúng hùng sư thủ lĩnh cổ. Hùng sư thủ lĩnh một tiếng rống to, sau đó một viên cực đại sư đầu không cam lòng mà bị chém dừng ở mà.



	"Đinh! Đánh chết địch quân thủ lĩnh đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +4, tiến hóa điểm số +4, hắc ám chi hồn +1!"



	 sợ hãi kinh sợ hiệu quả còn ở,



	Theo thủ lĩnh tử vong, sợ hãi càng thêm mà nồng đậm, không cần lại đánh chết còn thừa hùng sư, sở hữu sư tử đều bị sợ tới mức chạy ra sơn động, liền con ngựa hoang thi thể cũng không dám lại xem một cái.



	"Đinh! Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở, đuổi đi sư đàn đạt thành, tiếp thu khen thưởng: Thú điểm số: 50, tiến hóa điểm số: 20, hắc thiết bảo rương x1."



	Lôi xuyên rời khỏi lôi áo Nick trạng thái, vẻ mặt mệt mỏi nằm trên mặt đất mồm to mà thở phì phò. Đừng nhìn hắn như thế dễ dàng mà liền có thể giết chết mấy đầu sơn sư, trên thực tế hắn tiêu hao cũng không ít, đặc biệt là tiến vào lôi áo Nick trạng thái, tiêu hao lớn hơn nữa, hiện tại hắn, duy t rì lôi áo Nick trạng thái nhiều nhất chỉ có ba phút, cùng Ultraman không sai biệt lắm kiên quyết, sau đó lại không được.



	"Lôi xuyên ca ca, ngươi không sao chứ!"



	Tiểu duyên trực tiếp chạy vào sơn động, nhìn nằm trên mặt đất lôi xuyên, lo lắng hỏi.



	Nghe thấy tiểu duyên thanh âm, lôi xuyên chống đỡ thân thể, trở về hắn một cái ôn hòa mỉm cười, tinh thần niệm lực thiên phú phát động, trực tiếp đem tin tức truyền vào tiểu duyên trong đầu.



	"Ta không có việc gì, tiểu duyên!"



	Ban đầu nhân ngôn ngữ không thông vấn đề, lôi xuyên ngay từ đầu đó là như vậy cùng tiểu duyên tiến hành tiến hành giao lưu. Cũng may phát động tinh thần niệm lực cũng không cần tiến vào lôi áo Nick trạng thái, tiêu hao không lớn, thật giống như bình thường nói chuyện dễ dàng như vậy.



	Cũng chính là thông qua này năng lực, lôi xuyên cũng lại dần dần học tập nhân tộc ngôn ngữ. Mà tiểu duyên cũng là nghiêm túc mà giáo, đảo cũng không có bởi vì này truyền âm năng lực cảm thấy kỳ quái, nhiều nhất chỉ là ngay từ đầu cảm thấy kinh ngạc thôi.



	Ở nàng xem ra, có thể giúp nàng báo thôn bị giết chi thù lôi xuyên ca ca là không gì làm không được, có cái gì kỳ dị mà năng lực cũng không cần cảm thấy kỳ quái.



	Cứ như vậy, lôi xuyên cùng tiểu duyên liền ở cái này trong sơn động dàn xếp xuống dưới.



	Ngay từ đầu mấy ngày, lôi xuyên liên tiếp mà đánh ngã vô số tiến đến cướp đoạt cái này sơn động đại hình dã thú. Thiết sống gấu đen, kiên giáp bạch hùng, hoàng kim cọp răng kiếm... Linh tinh quái dị mãnh thú.



	Trong đó, ứng đối hoàng kim cọp răng kiếm trận chiến ấy là nhất hung hiểm. Đối mặt này đầu cao hai mét, trường năm mét cự thú, tổng hợp chiến lực cấp bậc: 13, chiến tranh hệ thống cấp ra đánh giá là: Sinh tử chi nguy ( thắng suất 27% ), lôi xuyên cơ hồ là quyết tử một trận chiến mới đưa này thành công đánh chết, nhưng đại giới đó là sắt thép rìu lớn báo hỏng cùng hoa một cái tuần mới khỏi hẳn thương thế.



	( chiến tranh hệ thống đánh giá tổng cộng có này mấy cái: Tồi cổ kéo hủ ( thắng suất 99% ), dễ dàng đánh bại ( thắng suất 98%~80% ), rất là lao lực ( thắng suất 79%~60% ), thế lực ngang nhau ( thắng suất 59%~51% ), đáng giá một trận chiến ( 50%~45% ), gian nan khổ đấu ( 44%~35% ), sinh tử chi nguy ( 34%~20% ), tẩu vi thượng sách ( 19%~10% ), mỏng manh hy vọng ( 9%~2% ), không người còn sống ( 1% ) này mấy cái cấp bậc )



	Cũng chính là từ trận chiến ấy bắt đầu, lôi xuyên dần dần ý thức được, chính mình hiện giờ ở "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo bất quá là cấp thấp kẻ săn mồi, hôm nay đối mặt một đầu hoàng kim cọp răng kiếm đều như thế gian nan, kia nếu tới là đỉnh cấp kẻ săn mồi, kia chính mình chẳng phải là muốn thành nhân gia đồ ăn?



	Này còn chỉ là một cái nho nhỏ ốc đảo, chính mình chính là muốn kéo dài qua hơn phân nửa cái hoang thổ, trở về nhân tộc tổ mà người a! Huống chi chính mình đã chết, tiểu duyên làm sao bây giờ?



	Cho nên vì tiểu duyên, lôi xuyên không thể không cưỡng bách chính mình cường đại lên, đầu tiên, đó là tại đây ốc đảo có được tự bảo vệ mình năng lực.



	Nhập trú "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo thứ mười ba thiên bắt đầu, lôi xuyên liền chủ động đi ra huyệt động, bắt đầu rồi một hồi lại một hồi điên cuồng chém giết.



	Đầu tiên là huyệt động phạm vi cây số thổ địa, sở hữu sinh tồn đại hình kẻ săn mồi cơ hồ đều cùng lôi xuyên chém giết quá. Tuyệt tiểu bộ phận ở cùng lôi xuyên chém giết trung bị dễ dàng đánh chết, trong đó bao gồm một cái khác sơn sư đàn.



	Nhưng tuyệt đại bộ phận đều là ở thế lực ngang nhau đến sinh tử chi nguy này mấy cái cấp bậc khu gian, trong đó còn có mấy đại làm hệ thống đánh giá ra kiến nghị chính mình tẩu vi thượng sách khủng bố tồn tại!



	Không ngừng mà chiến đấu, vô dừng mà giết chóc, mỗi một ngày đều là nhiễm huyết vượt qua, thậm chí còn xuất hiện hắc ám bạo tẩu trong vòng một ngày nhiều lần sử dụng tình huống xuất hiện.



	Không chỉ là cùng dã thú, liền xâm nhập khu vực này hoang dân cũng bị hắn đánh chết không ít.



	Chính là tại đây loại tựa như địa ngục hoàn cảnh hạ sinh tồn dài đến nửa năm hắn, rốt cuộc đánh chết kia mấy đầu tẩu vi thượng sách cấp bậc khủng bố tồn tại, mà hắn vai chính khuôn mẫu, trị số cũng gia tăng rồi không ít:



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick



	Thuộc tính: Thể chất 14, lực lượng 19, phòng ngự 10, di động lực 26, trí lực 103, mị lực 19



	Sinh mệnh: 166



	Tinh thần lực: 98



	Vận mệnh: May mắn +4/ vận rủi -1



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 10



	Đặc thù huyết mạch: Lôi áo Nick ( một trọng )



	Thuộc tính: Thể chất ( 42 ) 14x3, lực lượng ( 57 ) 19x3, phòng ngự ( 30 ) 10x3, di động lực ( 78 ) 26x3, trí lực 103, mị lực 19



	Sinh mệnh: ( 366 ) 166+200



	Tinh thần lực: ( 248 ) 98+150



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám bạo tẩu, thao túng quái thú ( một tinh )



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 25.

==================================================

=== Chương 10: phong phú khen thưởng! Rốt cuộc có thể triệu hoán quái thú! (#10) ===

Người đăng: thienlam1604

Ở liên miên không ngừng trong chiến đấu, rút ra vô số sinh mệnh năng lượng, hệ thống cũng thăng cấp.



	 lôi Brad truyền thừa chủ hệ thống ( LV. 1. PS: Phía trước là LV. 0 )



	Ký chủ trói định: Lôi xuyên



	Giới thiệu: Phụ trợ ký chủ trưởng thành, có được đời trước lôi Brad sở hữu truyền thừa, nhưng cung cấp lôi áo Nick tiến hóa năng lực, hạ hạt sáu đại phân bộ hệ thống



	Chuyên chúc năng lực: Tiến hóa



	Cái này chuyên chúc năng lực là ở chủ hệ thống tiến hóa lúc sau xuất hiện tân năng lực, này tác dụng đó là trợ giúp ký chủ tiến hóa, trở thành càng cường đại hơn mà thuần túy lôi áo Nick.



	Ít nhiều cái này hệ thống, lôi xuyên hiện tại vai chính khuôn mẫu nhiều ra cái này:



	Huyết mạch tiến hóa giá trị: 865/5000



	Tiếp theo cấp bậc tiến hóa lôi áo Nick ( nhị trọng )



	Tiến hóa giá trị đó là từ thông qua chiến đấu cùng nhiệm vụ khen thưởng đoạt được tới tiến hóa điểm số dựa theo một so một đổi mà được đến, theo tiến hóa giá trị tăng nhiều, lôi xuyên khuôn mẫu thuộc tính cũng ở thong thả mà tăng lên.



	Đến nỗi nhiều ra kia hạng nhất thao túng quái thú ( một tinh ) năng lực, là chủ hệ thống thăng cấp mang thêm khen thưởng —— cách đấu nghi "BATTLENIZER" xuất hiện sở mang đến năng lực.



	Cách đấu nghi "BATTLENIZER" : Lôi áo Nick chuyên chúc chiến đấu dụng cụ, cụ bị thao túng, gửi quái thú năng lực.



	Thân là một cái đủ tư cách lôi áo Nick, có thể nào không có cách đấu nghi đâu? Không có cách đấu nghi như thế nào thao túng quái thú đâu? Tuy rằng nói trước mắt còn không có quái thú nói.



	Bất quá hết hạn đến nay thiên, lôi xuyên thu hoạch đến quái thú tạp cũng là có không ít.



	Một tinh · nguyên thủy quái điểu lợi đặc kéo ( 2/7PS: Đặc chỉ bắt được tấm card số lượng )



	Thân cao: 15 mễ



	Thể trọng: 10000 tấn ( ha hả, viễn cổ lại ở vô nghĩa )



	Kỹ năng: Uyển chuyển nhẹ nhàng bay lượn, oanh tạc hỏa cầu, cây sả cường toan, ngọn lửa đánh sâu vào



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 72



	Một tinh · hữu hảo trân da thú cổ mông ( 1/1 nhưng triệu hoán )



	Thân cao: 1 mễ



	Thể trọng: 10 ki-lô-gam



	Kỹ năng: Nhân loại thân hòa



	Một tinh · vai hề quái thú đức ban ( 1/1 nhưng triệu hoán )



	Thân cao: 1. 58 mễ



	Thể trọng: 98 kg



	Kỹ năng: Radar cảm ứng, điện từ vô hiệu hóa



	Oa dựa! Đây đều là chút cái quỷ gì đồ vật? Bán manh linh vật sao? Trừ bỏ lợi đặc kéo bên ngoài liền không một cái có thể có tác dụng a! Nơi này chính là khủng bố phi hằng ngày thế giới a! Ca mạc kéo! Lôi đức vương! Vì cái gì liền không có a? !



	Nhìn này đó quái thú tạp, lôi xuyên bỗng nhiên hoài nghi khởi chính mình huyết thống không phải là phi đề đi?



	Bất quá hiện tại không phải nói này đó lúc, hiện tại lôi xuyên, muốn đi làm một cái đại tin tức.



	...



	Hoang dân —— "Ba điên người", dương thủ lĩnh thân quái vật, đỏ đậm làn da, trên đầu chiều dài hai chi thon dài sơn dương giác, nửa người dưới là phản khớp xương dương đề, sau lưng có một cái thon dài giống như roi giống nhau cái đuôi. Truyền thuyết bên trong, chúng nó là chuyên môn làm đồ ăn phụng hiến cho ác ma tộc sơn dương chủng tộc. Nhưng nhân nào đó không biết nguyên nhân bị ác ma tộc diệt tộc, dư lại tộc nhân bị bắt lưu lạc đến đại mạc hoang thổ, trở thành hoang dân.



	Nhưng liền tính như thế, "Ba điên người" như cũ ở hoang dân trung, thuộc về cường đại giống loài. Có lẽ mang theo một loại vặn vẹo ngạo mạn, chúng nó cực đoan mà khinh thường nhân tộc cùng với cái khác hoang dân chủng tộc, thường thường tàn bạo mà, có mang ác ý mà đi săn chúng nó làm chính mình đồ ăn.



	Ở "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo, liền đóng quân một chi hơn trăm người quy mô "Ba điên người" bộ lạc, lôi xuyên mục tiêu đó là đồ diệt này một chi hoang dân bộ lạc.



	Mà này nguyên nhân gây ra, đó là lôi xuyên chuẩn bị nhập trú nguyệt tuyền hồ, ngẫu nhiên gian gặp được quá cái này chủng tộc, sau đó nhiệm vụ liền tuyên bố.



	Nhiệm vụ danh: Ác ma đánh rơi sơn dương ( mười ngày nội nhận )



	Nhiệm vụ giới thiệu: Làm trên thế giới, nhất cường đại, khủng bố ác ma tộc đã từng sơn dương, chúng nó sinh mệnh ẩn chứa nào đó kỳ dị lực lượng, đi thôi, giết chết chúng nó!



	Thắng lợi điều kiện: Mạt sát toàn bộ địch quân đơn vị.



	Thất bại điều kiện: Không thể mạt sát sở hữu địch quân đơn vị hoặc tự thân tử vong.



	Khen thưởng tuyên bố: Tiến hóa điểm số x1200, quái thú điểm số x1000, bạc trắng bảo rương x1, chiến tranh hệ thống thăng cấp, nhiệm vụ hệ thống thăng cấp, giải khóa giao dịch hệ thống, tự do triệu hoán quái thú danh ngạch x1 ( cấp bậc không hạn )



	Nhiệm vụ lần này khen thưởng hảo đến bạo, bủn xỉn hệ thống thế nhưng khó được khai ân một lần, cho nên phải nắm chặt cơ hội a!



	Đặc biệt là cái kia tự do triệu hoán quái thú danh ngạch x1 ( cấp bậc không hạn ), quái thú giữa, trừ bỏ mông manh, đức ban ngoại, hắn thật sự là nghĩ không ra còn có cái gì quái thú như vậy phế ( vô tình mạo phạm, xin thứ cho tội ), hơn nữa chẳng sợ chỉ là một tinh quái, mặc dù là lợi đặc kéo này một loại đều có cao tới 72 chiến lực cấp bậc, tuyệt đối kiếm a! Nếu một không cẩn thận Âu hoàng chi lực bùng nổ, trừu đến cái nhị tinh quái, tam tinh quái, phóng nhãn cả tòa đại mạc hoang thổ, không nói được đều có thể bá đạo hoành hành a!



	Tóm lại, làm xong vụ này ta liền có thể bôn khá giả. Lôi xuyên là như vậy tưởng.



	Vì thế, ở một cái im ắng đêm khuya, lôi xuyên thật vất vả đem tiểu duyên cái này không hảo lừa gạt loli cấp ngủ ( đừng hiểu lầm! Thiếu đánh một cái hống ), lấy ra huyệt động, thẳng đến "Ba điên người" bộ lạc mà đi.



	Hắn chút nào không lo lắng sẽ có người sấn phòng thủ hư không tới trộm gia, không thấy được huyệt động ngoại như vậy ăn nhiều thừa dã thú hài cốt sao? Đều là đã từng oai phong một cõi bá chủ, giống nhau dã thú cùng hoang dân căn bản không dám tới gần nơi này.



	Huống chi, lôi xuyên đã hung danh bên ngoài a!



	Cao lớn sum xuê rừng cây giữa, lôi xuyên cơ hồ hóa thành một đạo hắc ảnh, không ngừng ở cây cối cùng cây cối chi gian xuyên qua, tốc độ cơ hồ mau tới rồi cực hạn, đã siêu việt người địa cầu cực hạn, nếu hiện tại hắn đi tham gia chạy nhanh, sớm không Bolt chuyện gì.



	Không đến mười phút thời gian, hắn liền đi tới cả tòa ốc đảo trung tâm —— nguyệt tuyền hồ.



	Này tòa hồ nước giống như một vòng thon dài trăng non, sóng nước lóng lánh, nguyệt hoa chiếu xuống, mỹ cực!



	Nguyệt tuyền hồ là cả tòa ốc đảo tốt nhất địa vực, vô số cường đại sinh vật cập bộ lạc sinh tồn tại đây, trong đó liền bao gồm "Ba điên người" bộ lạc.



	"Đinh, chiến tranh hệ thống triển khai, chiến trường phạm vi rà quét bắt đầu. . ."



	"Chiến trường tỏa định, toàn phương vị bao trùm. . ."



	"Địch quân chiến lực tính ra bắt đầu. . ."



	"Phán đoán, quân địch số lượng đơn vị vì 122, bên ta đơn vị vì 1, hiện tại đối với chiến tranh vận mệnh tiến hành đánh giá. . ."



	"Đánh giá kết quả: Sinh tử chi nguy ( 21% ) "



	... Ha hả! Khen thưởng thật đúng là không hảo lấy a!



	Lôi xuyên chậm rãi từ chiến tranh không gian rút ra hai chỉ cực đại vô cùng thon dài răng nanh, lập loè kim hoàng sắc quang mang.



	Hoàng kim cọp răng kiếm sắc bén kiếm răng ( 50/70 )



	Lực lượng +7 uy hiếp +1 cứng rắn đặc tính



	Làm cường đại hoang dã vương giả, hoàng kim cọp răng kiếm mặc dù là chết đi, nó hàm răng sở tản mát ra nồng đậm huyết tinh khí cũng có thể làm một ít thực lực nhỏ yếu quái vật khiếp đảm không thôi.



	Lôi xuyên nắm này hai chỉ kiếm răng, hít sâu một hơi, ngay sau đó một tiếng rống to, xông thẳng nhập "Ba điên người" bộ lạc đại môn mà đi.



	Không sai, không có bất luận cái gì mưu kế, toàn bằng một thân nhiệt huyết ngạnh giang!



	Thủ vệ hai đầu "Ba điên người" thủ vệ bị này tiếng hô cấp dọa sợ, trong lúc nhất thời không phản ứng lại đây, mà lôi xuyên, đã vọt tới chúng nó trước mặt.



	"Ba điên người - tuần tra giả "



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 9



	Nhưng mà chiến lực cấp bậc 10 lôi xuyên, thừa dịp này trục bánh xe biến tốc, hai chỉ kiếm răng chợt chém ra, hung hăng cắm vào một đầu "Ba điên người - tuần tra giả" ngực nội, đem trong thân thể hắn hai trái tim cấp đâm xuyên qua.



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +10, tiến hóa điểm số +10!"



	Một khác đầu tuần tra giả nhìn đến chính mình đồng bạn tử vong sau, ngay sau đó phát ra một tiếng bén nhọn gào rống thanh, huy động trong tay trường mâu thứ hướng lôi xuyên.



	Kiếm răng ở trên tay xoay tròn, cắt qua không khí mang theo thê lương gào thét, giao nhau chém ra, kia đầu ma nhân đầu liền đã chuyển nhà.



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +10, tiến hóa điểm số +10!"



	Vừa rồi gào rống thanh xem ra là cảnh báo, toàn bộ bộ lạc, sở hữu "Ba điên người" đều loạn hống hống tập kết lên, gầm rú hướng lôi xuyên chạy như điên mà đến.



	Không có bất luận cái gì do dự, lôi xuyên nháy mắt hóa thành lôi áo Nick, cao tới 25 chiến lực cấp bậc nhảy vào một đám bình quân chiến lực 12 dưới sinh vật trung, quả thực hổ nhập bầy sói giống nhau, thế không thể đỡ! Lực không thể tồi!



	Cầm trong tay chiến phủ "Ba điên người - chiến đấu giả", múa may đại kiếm "Ba điên người - xử tội người", cầm trong tay trường cung, tên bắn lén đả thương người "Ba điên người - người săn thú" sôi nổi một ủng mà thượng, dùng trên tay vũ khí lung tung mà công kích tới.



	Đối này, lôi xuyên khinh miệt cười, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, nhanh như thành một cái thẳng tắp, ở "Ba điên người" lộn xộn đội ngũ trung đấu đá lung tung, kiếm răng đảo qua, gãy chi bay tứ tung, đầu rơi xuống đất!



	Mở màn không đến 20 giây, liền thu hoạch vượt  qua mười đầu "Ba điên người", nhưng lôi xuyên vẫn là cảm thấy quá chậm, lôi áo Nick trạng thái hiện tại chỉ có thể duy t rì năm phút đồng hồ, thời gian vừa đến mà đối phương còn chưa có chết quang, chính là chính mình đã chết.



	Khủng bố rít gào vang lên, đại địa không ngừng mà chấn động, hai đầu cao tới sáu mễ "Ba điên người - dũng giả" múa may đại liêm liền nhằm phía lôi xuyên.



	"Ba điên người - dũng giả "



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 19



	Thân khoác thủ công thô ráp giáp sắt, thân thể đỉnh hai cái sơn dương đầu, trên trán còn có cái tàn khuyết không được đầy đủ sao sáu cánh ấn ký, này đó là cái gọi là ma nhân dũng giả, vô luận hình thể vẫn là chiến lực đều so với cấp bậc 16 hắc thiết người khổng lồ hiếu thắng đến nhiều.



	Trên đầu sao sáu cánh ấn ký biểu lộ chúng nó huyết mạch thuần khiết, nếu đem sao sáu cánh bổ toàn, chúng nó huyết mạch liền có thể thuần tịnh đến cùng năm đó thân là ác ma sơn dương thời kỳ t rình độ.



	"Dũng giả" bên cạnh, còn tụ tập hơn mười đầu "Ba điên người - hộ vệ giả", so với gầy ốm đồng bào tới nói, hộ vệ giả cao tới hai mét năm, thân hình to mọng, nhưng cái bụng thượng, lại phồng lên từng khối cơ bắp, khoác đơn giản dây mây bối giáp, cầm thuẫn cùng chiến phủ, quay xuâng quanh ở "Dũng giả" bên chân.



	"Ba điên người - hộ vệ giả "



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 14



	Một khác phương, mấy cái thân khoác quái dị trường bào, trên mặt bôi tươi đẹp màu lam sọc "Ba điên người - hiến tế" quơ chân múa tay xuất hiện, một tay cầm một con trường sơn dương giác bộ xương khô, trong miệng niệm chú ngữ.



	Này chú ngữ tà ác vô cùng, thẳng lệnh người cảm giác xao động bất an, sợ hãi thản nhiên nảy sinh.



	"Ba điên người - hiến tế "



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 21



	Lôi xuyên đối với hiến tế dùng ra tinh thần niệm lực, đọc lấy chúng nó ngôn ngữ, nguyên lai, đây là ác ma ngữ! Này đàn hiến tế, chúng nó ở dùng ác ma ngữ thi pháp!



	Chiến lực cấp bậc thế nhưng so với "Dũng giả còn muốn cao" ! Quả nhiên, chiến sĩ là cu li, pháp sư mới là thân nhi tử.



	Lôi xuyên dễ như trở bàn tay mà liền lướt qua "Ba điên người - dũng giả" cự liêm quét đánh, thẳng đến thi pháp giả mà đến. Mặc kệ chúng nó niệm chính là cái gì, trước đánh gãy lại nói!



	Bỗng nhiên ——



	Chạm vào! Chạm vào!



	Đại địa không ngừng chấn động, một đạo khổng lồ hắc ảnh đang ở đi tới, sợ hãi chi khí quay xuâng quanh, quang chỉ là hình thể liền lệnh người run rẩy không thôi!



	Lôi xuyên ánh mắt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm kia đầu quái vật khổng lồ, trong miệng nhẹ nhàng thì thầm:



	"Cái này phiền toái!"



	"Ba điên người - sơn dương chi vương - Dior đạt Roth · Ma Yết "



	Thể chất 103, lực lượng 109, phòng ngự 98, di động lực 77, trí lực 64



	Sinh mệnh: 1560



	Tinh thần lực: 360



	Huyết mạch: Ác ma sơn dương ( Ma Yết )



	Thiên phú: Quái lực, hiến tế, hy sinh quang hoàn, sơn dương kêu gọi



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 33.

==================================================

=== Chương 11: ác ma sơn dương (#11) ===

Người đăng: thienlam1604

Ác ma tộc, một cái chỉ tồn tại với truyền thuyết bên trong khủng bố chủng tộc, chỉnh thể thực lực là toàn thịnh thời kỳ nhân tộc mấy chục lần, mặc dù là chúng nó sơn dương, thực lực cũng tuyệt không lộng khinh thường!



	Chúng nó đã từng sơn dương, Ma Yết tộc, cho dù là bị tước đoạt sơn dương tư cách, cũng không phải hiện tại lôi xuyên có khả năng dễ dàng giải quyết.



	Cần thiết gia tăng thời gian!



	Liền ở "Sơn dương chi vương" xuất hiện kia trong nháy mắt, lôi xuyên tốc độ lại tăng trưởng gấp đôi trở lên, trong tay kiếm run rẩy mang lập loè, ở dưới ánh trăng, lay động ra lưỡng đạo lộng lẫy lóng lánh kim sắc quang quỹ, gào thét gian tật thứ hướng trước mắt này xấu xí "Ba điên người - hiến tế" .



	Một tiếng ngắn ngủi thét chói tai, hiến tế đầu người cao cao bay lên.



	"Đinh! Đánh chết địch quân tinh anh đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +35, tiến hóa điểm số +35!"



	Nhưng mà ngay sau đó, ma nhân hiến tế đầu người đột nhiên quỷ bí cười, kia cụ vốn nên ngã xuống vô đầu thân thể đột nhiên về phía trước chạy đi, gắt gao mà ôm lôi xuyên.



	Lôi xuyên trong lúc nhất thời tránh thoát không khai, mà bên người mấy đầu "Ba điên người - hiến tế" đột nhiên tiếng rít mà niệm ác ma ngữ, trong tay sừng dê bộ xương khô mắt lỗ thủng hồi tông lập loè ra màu đỏ tươi quang mang, tà ác đến cực điểm!



	Mấy chục viên chậu rửa mặt đại màu đen hỏa cầu tận trời mà hàng, bên trong bao vây lấy nóng rực dung nham, ầm ầm hàng ở lôi xuyên trên người.



	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!



	Màu đen ngọn lửa thiêu đốt đại địa, thổ tầng tạc nứt, dung nham quay cuồng, lệnh người sởn tóc gáy khe khẽ nói nhỏ bỗng nhiên truyền ra, nơi đây, hiện giờ hình như địa ngục chi cảnh.



	Đột nhiên, một đạo hắc màu đỏ cột sáng phóng lên cao, cắt qua đêm tối, nổi lên máu tươi nhan sắc, hắc ám cùng hủy diệt hơi thở quân lâm đại địa, làm này đàn "Ác ma sơn dương" run rẩy không thôi, tựa như năm đó, quỳ rạp trên đất, giống súc vật giống nhau chờ đợi ác ma chủ nhân chọn lựa.



	Chẳng lẽ là lôi xuyên bộ dáng quái dị, chúng nó thậm chí sẽ đem hắn trở thành ác ma!



	Nhưng mà, lôi áo Nick không phải ác ma, mà là liền ác ma cũng cần thiết cúi đầu xưng thần hắc ám chúa tể.



	Một tiếng hoảng sợ rít gào tự trong địa ngục truyền ra, vang tận mây xanh. Này trong thanh âm sở ẩn chứa sát ý cùng điên cuồng, đem sợ hãi ấn ký, hung hăng mà dấu vết tại đây quần ma người tâm linh trung, chỉ là như thế, tràng thượng liền có vượt qua một nửa "Ba điên người" không chịu nổi này sợ hãi uy áp, lá gan muốn nứt ra mà chết.



	Lôi xuyên lôi áo Nick ( một trọng )



	Trạng thái: Hắc ám bạo tẩu



	Thuộc tính: Thể chất ( 84 ) 14x6, lực lượng ( 114 ) 19x6, phòng ngự ( 60 ) 10x6, di động lực ( 156 ) 26x6, trí lực ( 23 ) 103-80, mị lực 19



	Sinh mệnh: ( 966 ) 166+200+600



	Tinh thần lực: ( 368 ) 98+150+120



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 42



	"Sơn dương chi vương" hai chân vừa giẫm, một đôi đen nhánh như mực cánh chim mở ra, ầm ầm buông xuống ở lôi xuyên trước mặt.



	Mười mét tả hữu, giống như tiểu sơn giống nhau thân hình, mặc giáp trụ một kiện hắc thiết sắc trọng khải, tràn ngập áp bách tính, hai chỉ thô tráng cánh tay, tay trái cầm thật lớn rìu đá, tay phải nhéo một con dương đầu đuôi cá quái dị sinh vật, sau lưng đen nhánh cánh chim như quạ đen cánh giống nhau, cùng với nó ma nhân bất đồng thon dài bò cạp đuôi, ba cái sừng dê đầu, một trương tàn nhẫn, một trương hung ác, một trương mặt vô biểu tình, trên trán các có một cái hoàn chỉnh sao sáu cánh ấn ký.



	Như thế nhiều quái dị, mới khâu ra "Ba điên người - sơn dương chi vương - Dior đạt Roth · Ma Yết", "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo bá chủ chi nhất!



	"Sơn dương chi vương" vừa xuất hiện, sở hữu "Ba điên người" toàn bộ quỳ xuống đất, ánh mắt từ sợ hãi trở nên vô cùng mà cuồng nhiệt, trong miệng niệm không biết tên chú ngữ.



	Nhưng không đợi nó có gì động tác, lôi xuyên đó là dẫn đầu xuất kích, trong tay kiếm răng giao nhau, phách chém ra một đạo lóng lánh vô cùng chữ thập trảm đánh, không khí tiếng rít, khí lãng quay cuồng, cường thế bá đạo!



	Dior đạt Roth bước ra chính mình dương đề, trong tay rìu đá điên cuồng gào thét chém ra, cùng kiếm răng sở chém ra trảm đánh va chạm ở bên nhau.



	Hủy diệt tính đánh sâu vào!



	Lôi xuyên trên tay hai chỉ kiếm răng vết rạn dày đặc, bền giá trị cuồng hàng, cuối cùng về linh, "Răng rắc" tiếng vang, hóa thành mảnh nhỏ sái lạc đầy đất.



	Nhưng tại đây đối oanh trung, ngược lại là Dior đạt Roth bị đánh lui, thân thể một cái lảo đảo, nặng nề mà té ngã trên đất, tạp ra mạng nhện vết rạn.



	Hiện giờ lôi xuyên, sở bày ra ra tới cường đại cùng điên cuồng, xa xa không phải lần đầu tiên có khả năng bằng được.



	Đỏ và đen đan chéo mà ra sương khói lượn lờ bốc lên, chạy dài ngàn tầng, nhìn như phong trần cuồn cuộn, kỳ thật trầm hậu vô cùng!



	Điên cuồng không dứt tiếng gầm gừ làm ở đây sở hữu "Ba điên người" cảm nhận được tận thế buông xuống sợ hãi, đừng nói là tiến công, ngay cả thân thể đều là một vấn đề.



	Bạo tẩu sau lôi xuyên, bỗng nhiên một bước bước ra, chỉ thấy một trận cuồng phong thổi qua, ngay lập tức chi gian, hắn liền đi tới hai đầu "Ba điên người - dũng giả" trung gian, mở ra đôi tay, ra sức oanh ra, đem ma nhân dũng giả nhóm bốn viên đầu toàn bộ oanh giết tới tra!



	Thân hình vừa chuyển, khuất chân như đao, cực đại màu đỏ tươi mũi nhọn tự đế giày hạ hiện lên mà ra, tiếng rít phóng thích, đem mười mấy đầu "Ba điên người - hộ vệ giả" toàn bộ cắt thành mảnh nhỏ!



	Khủng bố! Kinh hãi!



	Tư tế nhóm cảm nhận được này lớn lao sợ hãi, sôi nổi thét chói tai, cao cao giơ lên trong tay sừng dê bộ xương khô, niệm ác ma ngữ, từng đạo màu đen hỏa cầu, màu đỏ tươi tia chớp, màu tím lưỡi dao gió... Cuồn cuộn không ngừng mà phóng thích mà ra, thổi quét mà hướng lôi xuyên.



	"A a a a a a! ! ! ! ! !"



	Đã hoàn toàn mất đi ý thức lôi xuyên đột nhiên điên cuồng mà kêu to lên, dường như đang khóc, lại giống như ở cuồng tiếu, tùy ý này đó pháp thuật công kích oanh kích ở trên người.



	Hắn lực phòng ngự mặc dù là bạo tẩu sau cũng hoàn toàn không cường đại, tư tế nhóm pháp thuật công kích ở hắn trên người cũng tạo thành không ít thương tổn, như thế kiêu ngạo hành vi cho hắn tạo thành gần hai trăm điểm sinh mệnh thương tổn.



	Nhưng cũng liền đến đây là dừng lại, đãi tư tế nhóm pháp thuật phóng thích xong sau, lôi xuyên hai mắt đột nhiên quang mang đại tác, như ngọn lửa sáng ngời, một tia trong suốt hào quang ở quang mang hạ như ẩn như hiện, phác hoạ khởi sợi mỏng xông thẳng tư tế nhóm đầu mà đi.



	Bang! Bang!



	Sở hữu "Ba điên người - hiến tế" đầu đều như dưa hấu giống nhau bạo liệt khai, mắt thấy đã là không sống.



	Bạo tẩu sau, lôi xuyên sở phóng xuất ra tới tinh thần niệm lực đã đạt tới lấy "Tinh thần can thiệp vật chất" nông nỗi, hóa thành tinh thần đánh sâu vào hình thức tới công kích địch nhân, ở cường đại vật chất phòng ngự đều là vô dụng, thật sự là lệnh người khó lòng phòng bị!



	Nhưng vào lúc này ——



	Sơn dương nhóm vương, Dior đạt Roth · Ma Yết đột nhiên giơ lên cao khởi trong tay kia nửa dương nửa cá quái dị pho tượng. Mà nhưng vào lúc này, một vòng màu đỏ sậm quang chi gợn sóng tự nó dưới chân nhộn nhạo mà ra, hình như quang hoàn, bao trùm bốn năm mươi mễ, sở hữu "Ba điên người" tại đây quang hoàn nhuộm đẫm hạ, thế nhưng sởn tóc gáy mà, bị hấp thụ sở hữu huyết nhục, hóa thành thây khô ngã xuống.



	Mà trái lại Dior đạt Roth, cơ bắp một trận mấp máy, gân xanh cố lấy, cốt cách bùm bùm mà rung động, thân thể đột nhiên cất cao vài thước.



	Hy sinh quang hoàn! Lấy huyết mạch vì ràng buộc, đem huyết mạch độ dày thấp hơn chính mình đồng bào, trong cơ thể sinh mệnh năng lượng cưỡng chế rút ra, rót nhập chính mình trong cơ thể, lấy đổi lấy ngắn ngủi thực lực tăng trưởng.



	Mà kia cổ quái pho tượng, còn lại là phóng xuất ra màu đen khói đặc, đem Dior đạt Roth kia thân thể cao lớn lung toàn bộ bao phủ trụ, chỉ dư lục đạo tàn bạo ác độc màu đỏ tươi tầm mắt, nhìn thẳng lôi xuyên.



	Đột nhiên, khủng bố thấm người nhấm nuốt thanh tự sương đen nội truyền ra, cũng cùng với từng tiếng quỷ dị vô cùng dương mị, tiếng vọng mà ra.



	Cơ hồ ở cùng thời gian, đồng dạng là hoảng sợ tiếng gầm gừ vang lên, Dior đạt Roth cùng lôi áo Nick đồng thời ra tay, tính chất thô ráp to lớn rìu đá cùng nhỏ gầy yếu ớt nắm tay không ngừng đối oanh, kim thiết đan xen tiếng động không ngừng, tranh minh không dứt.



	Mỗi một lần đối oanh đều sẽ cuốn lên một tầng cuồng bạo dòng khí, ma xát sinh ra kịch liệt hỏa hoa, đem nham thạch hòn đất điện đến cháy đen một mảnh, nhìn qua không chút nào hỗn độn!



	Lôi xuyên bạo tẩu nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một phút đồng hồ, cho nên hắn cơ hồ là cuồng khiếu không có bất luận cái gì đường sống ra tay, như thế điên cuồng tư thái liền Dior đạt Roth cũng cảm thấy kinh sợ không thôi.



	Trọng quyền chém ra, một kích đem thật lớn rìu đá bắn cho thành mảnh nhỏ lôi xuyên giống như địa cầu truyền thuyết giữa bán thần, lấy kiêu dũng tư thái sinh động với trên chiến trường, vô luận là lực lượng, sức chịu đựng, phòng ngự, vẫn là tốc độ, linh hoạt tính cùng với thần kinh phản ứng, đều hơn xa thường nhân có khả năng bằng được, có được lôi Brad máu hắn, sớm đã đánh vỡ cái gọi là nhân loại cực hạn! ( nơi này chỉ người địa cầu )



	Nhưng "Sơn dương chi vương" tuy rằng ở chiến lực cấp bậc thượng kém cỏi bạo tẩu sau lôi xuyên, nhưng phóng thích "Hy sinh quang hoàn" sau, hắn lực lượng tiến thêm một bước tăng lên, hơn nữa bằng vào quái lực thiên phú, thế nhưng ở lực lượng thượng áp quá lôi xuyên một đầu.



	Không chỉ là như thế, hắn lực lượng mỗi một giây đều ở thong thả gia tăng, quái lực càng ngày càng cường đại, lôi xuyên đã cảm nhận được dày đặc áp lực.



	Ở bạo tẩu sắp kết thúc mười giây nội, lôi xuyên một tiếng rít gào, thanh như sấm chấn, tuyên truyền giác ngộ, tầng tầng sóng âm như đạn pháo oanh ra, quát lên cuồng phong đem Dior đạt Roth trên người kia một tầng sương đen cấp xua tan rớt.



	Hiển lộ ra tới "Sơn dương chi vương", thân hình nguyên bản cường tráng thân hình hiện tại lại quỷ dị gầy ốm hơn phân nửa, tả hữu hai viên dương tóc ra phảng phất minh khóc kêu to thanh.



	Đến từ ác ma sơn dương đối với tự thân huyết nhục hiến tế, hướng ngày xưa chủ nhân đổi lấy càng cường đại hơn lực lượng.



	Giống như minh khóc tiếng kêu, là sơn dương kêu gọi, cầu xin đến từ huyết mạch chỗ sâu trong, kia đã từng thân là "Ác ma sơn dương" ấn ký lại lần nữa hiện lên, lấy này ấn ký mượn đi truyền thuyết bên trong, nhất cường đại, nhất khủng bố ác ma tộc một tia lực lượng!



	Dior đạt Roth chưa bao giờ xem thường quá lôi xuyên, cho nên ở ngay từ đầu liền có thể hy sinh rớt sở hữu tộc nhân, dùng ra sở hữu thiên phú không tiếc hết thảy mà tăng cường chính mình.



	Cho nên, hiện tại hắn, trải qua một loạt cường hóa lúc sau, chiến lực cấp bậc đạt tới 43!



	Gần hai mươi mễ thân cao, tám chỉ cánh tay, ba viên dương trên đầu trường ra mấy chục chỉ vặn vẹo giác, cùng với thượng trăm chỉ tràn ngập tà tính đôi mắt.



	Đây mới là ác ma sơn dương, chân chính bộ mặt!.

==================================================

=== Chương 12: triệu hoán! Quái thú chi vương Godzilla… Tuổi nhỏ thể (#12) ===

Người đăng: thienlam1604

Tối nay, sống ở với nguyệt tuyền ven hồ các bộ lạc cùng cường đại sinh vật nhóm, toàn cảm nhận được kia đến từ cách đó không xa, không ngừng va chạm hắc ám cùng bạo ngược hơi thở, không khỏi gắt gao phát run mà súc ở chính mình huyệt động nội.



	Bỗng nhiên ——



	Minh hoàng sắc thô to tia chớp như nước xà từ trên trời giáng xuống, oanh kích đại địa, cuốn lên vô số phong trần, trong lúc nhất thời, cát bay đá chạy, sấm sét ầm ầm, đối mặt như thế huy hoàng thiên uy, sở hữu sinh linh, đều không cấm nổi lên một tia cảm giác vô lực.



	Một đạo thật lớn bóng ma hiện lên, giống nhau thân thể vì đảo tam giác quái dị sinh vật, cả người quấn quanh vô số tia chớp, hư không gian hồ quang nảy sinh, lôi võng bao trùm, phi điện sét đánh, bạc xà vũ điệu, đem nơi đây hóa thành một mảnh lôi quốc gia độ.



	Như thế thủ đoạn, gần như thần linh!



	Cơ hồ liền đang trách dị sinh vật bóng ma xuất hiện đồng thời, một viên lóe sáng vô cùng bạch sí quang cầu, mang theo nhất lóng lánh quang, buông xuống hậu thế, hình như một vòng màu trắng thái dương, tự đại trên mặt đất dâng lên, dục trở về bầu trời.



	Sau đó, thái dương nổ mạnh...



	Mãnh liệt phong, lóa mắt quang, kéo dài không thôi tiếng gầm rú, quay cuồng không thôi nguyệt tuyền hồ, cắt qua đêm tối ban ngày... Tựa như tận thế thiên tai chi cảnh. Không biết qua bao lâu, mới trở về bình tĩnh, trở lại đã từng yên lặng đêm.



	Ba điên người nơi dừng chân.



	Lôi xuyên lấy một bộ cực kỳ thê thảm tư thái quán đến trên mặt đất, toàn thân máu tươi đầm đìa, không ít địa phương cháy đen một mảnh, thậm chí còn có thể nhìn đến thảm bạch sắc xương cốt bột phấn, nếu không phải ngực có điều phập phồng, hắn cơ hồ cùng người chết không có gì hai dạng khác biệt.



	Bất quá muốn bắt lấy một đầu nắm giữ ác ma bộ phận thần thông "Sơn dương", không trả giá như thế thảm thống đại giới là không có khả năng.



	Liền ở vừa rồi, "Ba điên người - sơn dương chi vương - Dior đạt Roth · Ma Yết" hóa thành ác ma tư thái đồng thời, sắp kết thúc bạo tẩu trạng thái lôi xuyên, không màng tự thân suy yếu, lập tức sử dụng tam tinh quái thú tạp biến hình quái thú thêm tá đặc, thêm vào thêm tá đặc 46 phần có một lực lượng, chiến lực nháy mắt phiên gấp đôi, phóng xuất ra tan biến tia chớp cầu, hoàn toàn đánh chết này đầu "Sơn dương chi vương", hoàn thành này gian nan nhiệm vụ.



	Bất quá hiện tại, hắn sinh mệnh giá trị chỉ còn lại có đáng thương 9.



	"Đinh! Đánh chết địch quân thủ lĩnh đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái vật điểm số +400, tiến hóa điểm số +300, hắc ám chi hồn +5!"



	"Đinh! Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: ác ma đánh rơi sơn dương nhiệm vụ đạt thành, tiếp thu khen thưởng: Tiến hóa điểm số x1200, quái thú điểm số x1000, bạc trắng bảo rương x1, chiến tranh hệ thống thăng cấp, nhiệm vụ hệ thống thăng cấp, giải khóa giao dịch hệ thống, tự do triệu hoán quái thú danh ngạch x1 ( cấp bậc không hạn )."



	"Tích! giao dịch hệ thống giải khóa, giao dịch danh sách chuẩn bị trung —— "



	Mơ mơ màng màng trung, lôi xuyên trong đầu quang cầu chợt lóe, chỉ cảm thấy từng mảnh ảo ảnh ở hắn trước mắt lập loè, chỉ chốc lát sau liền ổn định xuống dưới.



	Mấy trương trong suốt khuôn mẫu thượng, bày ra mấy trăm cái lựa chọn, trang bị kỹ càng tỉ mỉ đồ văn. Khuôn mẫu đỉnh cao nhất, tắc ấn "Dược vật loại", "Vũ khí công cụ loại", "Cường hóa loại", "Kỹ năng loại", "Quái thú loại" chờ chữ.



	Tạm thời có thể giao dịch cũng chỉ có này mấy hạng.



	Lôi xuyên nhìn nhìn chính mình này mau chết bộ dáng, từ mơ mơ màng màng trạng thái trung bỗng nhiên bừng tỉnh lại đây, trong miệng nhắc mãi "Dược vật!" "Ta muốn dược vật!"



	"Dược vật loại" kia một  lan ở trong mắt hắn vô hạn phóng đại, mấy trăm hạng dược vật tên nhảy ra, hiện ra ở trước mặt hắn.



	Lôi xuyên ở mặt trên cẩn thận mà sưu tầm, rốt cuộc, hắn ánh mắt dừng hình ảnh ở trong đó một cái lựa chọn thượng:



	Khải mỗ ngươi trị liệu ánh sáng ( loại nhỏ ) x10



	Hiệu quả: Khôi phục sinh mệnh giá trị 200



	Tóm tắt: Đến từ chữa bệnh kỹ thuật phát đạt khải mỗ ngươi người chữa bệnh khoa học kỹ thuật, vô luận bất luận cái gì thương thế đều có thể nháy mắt chữa khỏi.



	Giá cả: Hắc ám chi hồn x1



	Tuy rằng lôi xuyên sau khi biến thân sinh mệnh giá trị cao đến muốn chết, nhưng trạng thái bình thường tiếp theo trị liệu liền có thể mãn huyết sống lại. Cho nên, lôi xuyên không chút do dự liền mua. Trong lòng mặc niệm:



	"Sử dụng!"



	Chỉ thấy giữa không trung,



	Một đạo đạm lục sắc chùm tia sáng cúi xuống rơi xuống, mờ mịt chi khí bốc lên. Phàm là lục quang sở chiếu xạ qua địa phương, máu tươi đình chỉ chảy xuôi, miệng vết thương không ngừng mấp máy thu nhỏ lại, cho đến biến mất, liền vết sẹo đều không có lưu lại.



	Lôi xuyên chỉ cảm thấy toàn thân ấm dào dạt, không chỉ là phần ngoài, liền trong cơ thể cũng có mấy đạo dòng nước ấm lưu động, hỗn loạn hơi thở dần dần bình phục xuống dưới.



	Toàn bộ quá t rình bất quá vài giây thời gian, lôi xuyên sinh mệnh giá trị liền hồi đầy.



	Nhìn chính mình hoàn hảo vô khuyết thân thể, lôi xuyên trong mắt toàn là không thể tin tưởng, qua hồi lâu mới nghẹn ra một câu:



	"Ngoại tinh nhân chữa bệnh kỹ thuật xong bạo địa cầu a!"



	Hắn không có ở chỗ này t rì hoãn lâu lắm, chiến đấu tuy rằng kết thúc chỉ có hai ba phút, nhưng bảo không chuẩn có thể hay không có cái khác quái vật lại đây nhặt thi, vì thế hắn vội vàng quét tước một chút chiến trường, nhìn xem có hay không cái gì hảo trang bị, bao gồm "Ba điên người - sơn dương chi vương - Dior đạt Roth · Ma Yết" cầm trên tay kia nửa cá nửa dương quái dị pho tượng, sau đó liền bỏ trốn mất dạng.



	Giờ phút này, khoảng cách hừng đông còn có không đến một giờ thời gian, tuy rằng cái này ban đêm mạo hiểm vạn phần, nhưng lôi xuyên tốt xấu cũng hoàn thành nhiệm vụ, trở lại huyệt động trung, nhìn nhìn như cũ ngủ say tiểu duyên, lôi xuyên không khỏi may mắn cười, tay chân không khỏi uyển chuyển nhẹ nhàng đi lên rất nhiều, sợ bừng tỉnh đến này không hảo lừa gạt loli, rón ra rón rén mà bò đến hắn bên người, lẳng lặng nằm xuống.



	Nhắm hai mắt sau, lôi xuyên ý thức trở về đến quang cầu trung, chuẩn bị tiêu hóa lúc này đây nhiệm vụ khen thưởng.



	Đầu tiên, hắn đó là không chút do dự đem sở hữu tiến hóa điểm số toàn bộ đổi thành tiến hóa giá trị, hắn huyết mạch tiến hóa giá trị biến thành như sau:



	Huyết mạch tiến hóa giá trị: 2136/5000



	Tiếp theo cấp bậc tiến hóa lôi áo Nick ( nhị trọng )



	Huyết mạch lập tức tiến hóa gấp hai nhiều, lôi xuyên vai chính khuôn mẫu thượng trị số cũng phiên vài phiên:



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick



	Thuộc tính: Thể chất 23, lực lượng 41, phòng ngự 19, di động lực 44, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 299



	Tinh thần lực: 202



	Vận mệnh: May mắn +6/ vận rủi 0



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 18



	Đặc thù huyết mạch: Lôi áo Nick ( một trọng )



	Thuộc tính: Thể chất 78, lực lượng 91, phòng ngự 45, di động lực 96, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 599



	Tinh thần lực: 352



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám bạo tẩu, thao túng quái thú ( một tinh )



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 36



	Nga nga nga! ! ! Quả nhiên gia tăng rồi không ít a! Chiến lực cấp bậc đã tiếp cận kia gì ma nhân dũng giả, hơn nữa liền trí lực thứ này cũng có thể gia tăng? Xem ra cùng này bạo trướng tinh thần lực có quan hệ đi!



	Bất quá về phương diện khác, biến thân lôi áo Nick sau có thể tăng phúc thuộc tính rơi chậm lại không ít, nhìn dáng vẻ là bởi vì số đếm biến đại đi!



	Lôi xuyên tự kỷ mà nhìn nhìn chính mình vai chính khuôn mẫu, sau đó thu lên, đánh giá thăng cấp sau chiến tranh hệ thống cùng nhiệm vụ hệ thống.



	 chiến tranh hệ thống cùng tầm nhìn hệ thống xác nhập, nhiều ra chiến tranh tầm nhìn cái này công năng, tầm nhìn cùng chiến trường lĩnh vực trọng điệp, cùng thượng đế thị giác không có gì hai dạng khác biệt, có thể 360° vô góc chết mà tra xét bản đồ, này ở về sau trong chiến đấu quả thực quá trâu có hay không!



	Tiếp theo đó là nhiệm vụ hệ thống, nhiệm vụ dựa theo chiến tranh đánh giá phân cấp:



	Tồi cổ kéo hủ ( thắng suất 99% ) —— chơi đùa cấp



	Dễ dàng đánh bại ( thắng suất 98%~80% ) —— đơn giản cấp



	Rất là lao lực ( thắng suất 79%~60% ) —— bình thường cấp



	Thế lực ngang nhau ( thắng suất 59%~51% ) —— trung đẳng cấp



	Đáng giá một trận chiến ( 50%~45% ) —— khó khăn cấp



	Gian nan khổ đấu ( 44%~35% ) —— tai nạn cấp



	Sinh tử chi nguy ( 34%~20% ) —— sử thi cấp



	Tẩu vi thượng sách ( 19%~10% ) —— địa ngục cấp



	Mỏng manh hy vọng ( 9%~2% ) —— bóng đè cấp



	Không người còn sống ( 1% ) —— tử vong cấp



	Tương ứng nhiệm vụ cấp bậc, khen thưởng cũng các có bất đồng, càng là đơn giản khen thưởng nhiều lần phía trước càng thêm mà keo kiệt, nhưng càng là khó khăn nhiệm vụ, báo thù lại là vô cùng phong phú.



	Xem ra này hai cái hệ thống sinh cơ sau còn tính không tồi. Vừa lòng gật gật đầu sau, lôi xuyên trong mắt toát ra mấy phần chờ mong ánh mắt, kế tiếp đó là chứng kiến Âu hoàng truyền kỳ thời khắc tới rồi!



	Một lần tự do triệu hoán quái thú cơ hội, không có cấp bậc hạn chế, có rất đại khả năng sẽ triệu hồi ra đủ để hủy diệt thế giới khủng bố quái thú ( chỉ do cá nhân phán đoán ).



	Cứ như vậy tự mình YY, lôi xuyên click mở giao dịch hệ thống, trừ bỏ kia mấy lan danh sách ngoại, tùy động cơ bàn đánh cuộc cũng tại đây, bất quá không có miễn phí cơ hội, dư lại đều phải dùng quái thú điểm đi trao đổi, chuyển một lần 500, hố người a!



	Bất quá nhất hố vẫn là giao dịch điểm số, thế nhưng phải dùng chỉ có BOSS mới có thể tuôn ra hắc ám chi hồn mới có thể giao dịch, hiện tại lôi xuyên, cũng bất quá mới 9 cái đơn vị hắc ám chi hồn mà thôi.



	Tự do triệu hoán quái thú quái thú cơ hội cũng là ở luân bàn đánh bạc tiến hành.



	Nhìn đĩa quay thượng kia từng con sinh động như thật quái thú bóng dáng, đều là lôi xuyên đã từng hình bóng quen thuộc, hắn trong lòng không chỉ có nổi lên lửa nóng.



	Ta hiện tại may mắn giá trị là 6, cũng đủ làm một lần Âu hoàng!



	Dần dần bình phục trong lòng kích động cảm xúc, lôi xuyên cắn răng mặc niệm nói:



	"Bắt đầu!"



	Luân bàn chuyển động lên, từng con quái thú bóng dáng bắt đầu động lên, đủ loại kiểu dáng tiếng gầm gừ bánh xe phụ bàn nội truyền ra, truyền tiến lôi xuyên trong tai.



	Hắn hô hấp càng ngày càng dồn dập, thở dốc càng ngày càng thô nặng, hắn miệng không ngừng niệm:



	"Ultraman a! Phù hộ phù hộ ta cái này người đáng thương đi! Hắc ám trát cơ, hải khăn kiệt đốn ta không trông cậy vào, nhưng cái gì Bahrton a! Thái lan đức a cấp tiểu đệ tới một cái đi! Giữ gốc kiệt đốn a!"



	Trước không đề cập tới Ultraman ở thiên có linh có thể hay không đánh chết hắn, luân bàn chuyển số càng ngày càng đầy. Lôi xuyên tâm không khỏi nhắc tới giọng nói mắt thượng, trong miệng thần phiền mà niệm: "Giữ gốc kiệt đốn! Giữ gốc kiệt đốn! Giữ gốc kiệt đốn..."



	Kim đồng hồ ở xẹt qua một đạo giống nhau kiệt đốn quái thú bóng dáng thượng khi, lôi xuyên đều mau kích động khóc, nói thẳng nôn mửa kéo mạn đủ ý tứ.



	Sau đó...



	Kim đồng hồ xẹt qua kiệt đốn, ngừng ở một khác đầu quái thú trên người.



	Một tinh · mê ngươi kéo



	Chiều cao: 1. 6 mét



	Thể trọng: 200 ki-lô-gam



	Kỹ năng: Mê ngươi phóng xạ tuyến hồng ngoại, mê ngươi sự nóng sáng quang, non nớt nanh vuốt công kích



	Tổng hợp chiến lực đánh giá: 5



	Tóm tắt: Quái thú chi vương Godzilla cùng tộc tuổi nhỏ thể, có tiến hóa vì Godzilla tiềm lực.



	Lôi xuyên tươi cười tức khắc đọng lại ở trên mặt...



	Ta cái tổn thọ quỷ lạp!.

==================================================

=== Chương 13: di chuyển mà đến nhân loại bộ lạc (#13) ===

Người đăng: thienlam1604

Cát vàng từ từ, miểu không người gian, từ rời đi ốc đảo sau, đã có ước chừng nửa năm không có gặp qua màu xanh biếc, chứng kiến quá, chỉ có kim xà vũ điệu.



	Đây là một chi rất có quy mô nhân loại đội ngũ. Nói nó rất có quy mô, chi đội ngũ này nhân số đạt tới hai trăm hơn người, trên mặt đất quảng người hi đại mạc hoang thổ phía trên, ít ỏi phân bố nhân loại bộ lạc cùng thôn trang, phần lớn chỉ có mấy trăm người, chỉ có số ít trung đẳng bộ lạc mới có ngàn người trở lên quy mô, đến nỗi vạn người đại bộ lạc, vậy càng là chưa từng nghe thấy.



	Mà có gan ở như thế ác liệt hoàn cảnh hạ di chuyển, ít nhất cũng là có năm trăm người trở lên bộ lạc mới dám như thế, lúc trước tiểu duyên thôn đó là có năm trăm hơn người quy mô mới dám hành di chuyển việc.



	Bảo hộ ở đội ngũ nhất bên ngoài chính là thanh tráng niên nhân tộc nam tử, sở ăn mặc đều là kiên hậu áo giáp da, thiếu bộ phận ăn mặc thiết y, cầm trong tay thạch mâu, rìu đá, mộc cung, cũng có không ít người cầm da thuẫn cùng thô lậu sắt thép vũ khí, hoặc nhiều hoặc ít đều tẩm đầy máu tươi, mùi máu tươi nồng đậm.



	Cơ hồ mỗi người đều là cả người cơ bắp cổ trướng, cánh tay gân cốt đột ngột, thân thể căng chặt, tựa hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở vào trạng thái  chiến đấu, không có chút nào lơi lỏng, nhưng bọn hắn trong mắt, đã để lộ ra nồng đậm mỏi mệt cảm.



	Bọn họ là bộ lạc chiến sĩ, nhân số ước chừng ở bảy tám mười người tả hữu, hộ vệ ở nhất ngoại tầng. Mà bị vây quanh ở đội ngũ trung tâm, là trưởng giả, đứa bé cùng phụ nữ.



	Bộ lạc người, mặc dù là lão ấu phụ nữ và trẻ em, thể chất cùng chiến lực cũng không tầm thường, ở tất yếu thời điểm, thậm chí cũng có thể làm dự bị chiến sĩ thượng chiến trường.



	Nhưng bọn hắn xuâng quy so ra kém thanh tráng niên, cho nên bị hộ vệ ở bên trong tầng.



	Mặc dù là đã từng văn minh tan biến, rơi vào cho tới bây giờ này hắc ám thời đại, nhưng đã từng đến từ nhân tộc đế quốc quang minh như cũ sẽ không như thế đơn giản mà bị đuổi tản ra.



	Bảo hộ lão nhược bệnh tàn, là chúng ta chức trách!



	Nhưng sinh hoạt là tàn khốc, dài đến nửa năm di chuyển, đồ ăn cùng uống nước đã còn thừa không có mấy, mặc dù là chiến sĩ, cũng không thể không thắt lưng buộc bụng, mà trưởng giả liền thảm hại hơn.



	Lão ấu phụ nữ và trẻ em trung, hài đồng là tương lai hy vọng, phụ nữ có sinh sản hậu đại thần thánh chức trách, thanh tráng niên nam tử tất nhiên là không cần nhiều lời, chỉ có hình như "Phế vật" bọn họ, mới là chân chính "Lãng phí lương thực" .



	Cho nên, có phải hay không sẽ nhiều năm mại tộc nhân, ở ăn sạch phân phối đồ ăn sau, lưu tại tại chỗ, một mình một người đối mặt "Ăn thịt người" cát vàng.



	Mới đầu cũng có người liều chết ngăn trở quá, nhưng đương đồ ăn càng ngày càng ít sau, cho dù là lão giả thân nhân nhóm cũng lâm vào tới rồi trầm mặc giữa.



	Dọc theo đường đi, bọn họ đã bị quá nhiều thống khổ cấp tra tấn mà chết lặng.



	Bỗng nhiên ——



	Một tiếng thê lương tiếng sói tru tự nơi xa truyền đến, càng ngày càng vang, xem ra là có thứ gì gần chút nữa nơi này.



	Nghe được sói tru, sở hữu chiến sĩ ánh mắt lập tức trở nên hung lệ lên, dưới chân nện bước nhanh chóng biến ảo, nguyên bản tương đối rời rạc trận hình trở nên thùng sắt giống nhau, tựa như tường đồng vách sắt.



	Chỉ là vô cùng đơn giản một cái trận hình, lại có một loại nói không nên lời huyết tinh cùng giết chóc chi khí, thậm chí loáng thoáng gian có thể nghe được hổ gầm, hùng bào, sói tru, ưng lệ bốn gia cầm giống thú tiếng kêu.



	Dần dần, tiếng sói tru càng ngày càng gần. Nhưng trừ bỏ tiếng sói tru ở ngoài, còn có mặt khác tiếng gọi ầm ĩ, đó là người thanh âm, thoạt nhìn phá lệ hưng phấn.



	Nghe thế người kêu gọi, các chiến sĩ cảnh giác tâm dần dần mà buông xuống, trận hình tản ra, nhưng trong tay vũ khí như cũ không có buông.



	Không đến vài giây thời gian, người tới liền đi tới chiến sĩ trước mặt.



	Đây là một cái tuổi bất quá mười bảy tám tuổi năm cường nam tử, không phải đặc biệt anh tuấn, nhưng phá lệ địa tinh thần, cả người cơ bắp căng chặt, tràn ngập nổ mạnh tính lực lượng.



	Hắn ngồi một con có trâu lớn nhỏ lang, hắc màu xám lông tóc, chiều cao hai mét sáu bảy, vai cao một thước, màu vàng nâu đồng tử lập loè thị huyết quang mang.



	Đây là tòa lang, so với tầm thường dã lang càng thêm mà cường đại cùng hung ác, thậm chí có thể ẩu đả gấu khổng lồ, sơn sư, nhưng lại tồn tại bị thuần hóa khả năng tính.



	Tuổi trẻ nam tử vừa thấy đến bộ lạc mọi người,



	Liền hưng phấn mà hô lớn:



	"Ba! A thúc! Đại gia mau tới! Ta thấy được, ta nhìn đến ốc đảo!"



	Nhìn đến này cưỡi tòa lang nam tử, sở hữu đều không hẹn mà cùng mà thở dài nhẹ nhõm một hơi, trong đó một người diện mạo cùng nam tử có vài phần tương tự trung niên chiến sĩ trực tiếp chửi bậy nói:



	"Ngươi cái thằng nhãi ranh, cũng dám hù dọa lão..."



	Nhưng nghe đến nửa câu sau, hắn trực tiếp ngốc.



	Cái. . . Cái gì? Ốc đảo? !



	Nghe được ốc đảo, tất cả mọi người hưng phấn lên.



	...



	"Lôi xuyên ca ca, ngươi biết sai rồi sao?"



	Huyệt động, tiểu duyên bản khuôn mặt nhỏ, giống cái tiểu đại nhân giống nhau, mặt vô biểu tình mà nhìn trước mắt, ngồi quỳ, buông xuống đầu lôi xuyên.



	"Là, tại hạ biết sai rồi!"



	Tuy rằng không biết đã xảy ra cái gì, nhưng vâng chịu "Loli đến chi không dễ, tất yếu hảo hảo quý trọng" nguyên tắc, lôi xuyên vẫn là thành thành thật thật mà nhận tội. Ở hắn bên người, một cái lớn lên hình thù kỳ quái sinh vật cũng ở bắt chước lôi xuyên bộ dáng ngồi quỳ, như vậy vượn đội mũ người bộ dáng là nói không nên lời buồn cười cảm.



	Này sinh vật rất giống chỉ tròn vo thằn lằn, màu lục đậm làn da, đoản tay đoản chân, sau lưng còn trường một cái thô tráng cái đuôi, trên mặt mang theo nhân cách hoá hóa "Hàm hậu", có một loại quỷ dị manh cảm.



	( PS: Tức là nói tuy rằng lớn lên rất kỳ quái, nhưng chính là cảm thấy thật đặc sao manh a )



	"Ân! Ngươi biết ngươi sai nào sao?"



	Tiểu duyên đối lôi xuyên tốt đẹp nhận sai thái độ tỏ vẻ vừa lòng, nhưng chỉ chốc lát sau liền lại căng chặt khuôn mặt nhỏ, tận lực làm chính mình ngữ khí có vẻ càng thêm mà nghiêm túc.



	Ách... Như thế nào tiểu duyên cũng thích này một bộ a!



	Lôi xuyên rũ một khuôn mặt, ăn nói khép nép mà nói:



	"Ở đáng yêu tiểu duyên đại tiểu thư trước mặt, lấy tại hạ thô bỉ chính là sai lầm!"



	Ân! Ân! Xem này tiểu loli một bộ thực hưởng thụ miêu mễ bộ dáng, xem ra khen đối với nữ tính tới nói rất là hưởng thụ a!



	"Ân! Không sai... Không đúng!"



	Tiểu loli ngay từ đầu rất là hưởng thụ, nhưng phản ứng lại đây sau nháy mắt liền tạc mao.



	"Lôi! Xuyên! Ca! Ca! Ngươi thật sự cho rằng, ngươi đêm qua chuồn êm đi ra ngoài sự, nháo ra như vậy đại động tĩnh, tiểu duyên là một chút đều không nhớ rõ sao?"



	Loli ánh mắt đột nhiên hơi hơi nheo lại, như vậy đảo như là một con nguy hiểm hồ ly.



	Thiết! Vẫn là không giấu diếm được đi sao?



	Lôi xuyên chỉ có thể lộ ra vẻ mặt buồn bực biểu tình, nhìn cao cao tại thượng tiểu duyên, còn có tiểu duyên sau lưng kia không biết khi nào chạy tới, hướng về phía chính mình làm mặt quỷ mê ngươi kéo.



	Vừa thấy đến mê ngươi kéo, lôi xuyên trong lúc nhất thời thế nhưng vô ngữ cứng họng, chỉ có nước mắt ngàn hành. Thiên Đạo bất công a! Tưởng ta đỉnh Âu hoàng, thế nhưng rơi vào cái phi đề kết cục!



	Hận! Hận! Hận! Hận! Hận! Hận! Hận a!



	Nhìn lôi xuyên này một bộ hận không thể viết cái "Bảy đại hận" bộ dáng, tiểu duyên hai điều tú mĩ mày liễu không cấm hơi hơi nhăn lại, ngay sau đó một tiếng gầm lên:



	"Lôi xuyên ca ca! Ngươi luôn là bộ dáng này! Chiến đấu! Liều mạng! Đổ máu! Bị thương nặng! Mỗi ngày đều liên tục bộ dáng này sinh hoạt, ngươi liền không thể tốt với ta hảo suy nghĩ một chút sao? Này về sau nhật tử nhưng như thế nào quá a!" Nói xong thế nhưng như là bị trượng phu ủy khuất tiểu tức phụ, cầm một cái không biết từ nào móc ra tới khăn tay chà lau kia có lẽ có nước mắt.



	Uy! Uy! Uy! Tiểu loli, ngươi những lời này rất có nghĩa khác a! Lôi xuyên nội tâm điên cuồng mà phun tào nói.



	"Lúc trước! Cha! Thúc thúc! Gia gia! Núi lớn ca ca cũng là giống ngươi như vậy, nhân gia cùng nương ở bọn họ ra cửa sau, cả ngày đều là lo lắng đề phòng, sợ ra một chút việc, kết quả, lại là như vậy... Hài tử hắn cha, ngươi không vì ta ngẫm lại, cũng muốn cho chúng ta trong bụng hài tử ngẫm lại a!"



	Câm mồm a! Tiểu nha đầu! Ngươi đang nói đi xuống này vốn đã kinh không thể xuất bản thư liền phải bị hài hòa lạp!



	Bất quá loli là thực manh, mà khóc thút thít loli càng manh! Nhìn trước mắt này hai mắt đẫm lệ, dùng lại chọc người t rìu mến lại bi thương ánh mắt nhìn chính mình... A! Bị manh sát lạp có hay không!



	Dùng sức che lại sắp chảy ra máu mũi, lôi xuyên vội vàng về phía trước, ôm tiểu duyên an ủi nói:



	"Là là là! Lần này là ta sai rồi! Về sau không bao giờ sẽ phạm vào. Muốn liều mạng thời điểm cũng sẽ ngẫm lại ngươi..."



	Tựa như cái an ủi tiểu tam gian phu, nói "Ta khẳng định sẽ hưu trong nhà bà thím già sau đó giá năm màu tường vân tới cưới ngươi" giống nhau không đáng tin cậy hứa hẹn giống nhau.



	Nhưng mà ở hắn nhìn không tới góc, tiểu loli lại lộ ra vẻ mặt "Kế hoạch thông" biểu tình, đối với kinh ngạc nhìn chính mình mê ngươi kéo làm cái mặt quỷ..

==================================================

=== Chương 14: thái dương chi vương hậu duệ (#14) ===

Người đăng: thienlam1604

Bất quá vì duy t rì đến bây giờ người đọc sao, sẽ tận lực một ngày hai càng.



	Thật vất vả trấn an hảo loli lúc sau, lôi xuyên thừa dịp vận mệnh giá trị tương đối mà bảo t rì bất biến ( may mắn +5/ vận rủi -0 )



	Dưới tình huống, lại khai bạc trắng bảo rương, sau đó được đến dưới này đôi đồ vật:



	Viễn cổ  cường hóa dược tề x1



	Tóm tắt: Lấy từ xưa đại quái thú ca mạc kéo, núi lửa quái điểu Bahrton, cổ đại khủng long cùng với siêu cổ đại quái thú ca ngươi tán huyết thanh sở hợp thành cường lực sống lại dược tề, dùng nhưng vĩnh cửu cường hóa thể chất cùng lực lượng.



	Siêu hợp kim tàn sát chi nhận x1 ( 160/160 )



	Lực lượng +21



	Phụ gia: Đổ máu, phá giáp, miệng vết thương xé rách, cứng rắn



	Tóm tắt: Từ vũ trụ khoáng thạch mà chế tạo ra đặc thù kim loại trường đao, nhưng tự do co duỗi, ngắn nhất một thước, dài nhất bốn mễ, này lực sát thương mặc dù là sắt thép cũng có thể dễ dàng bổ ra.



	Quái thú tạp: Tam tinh · biến hình quái thú thêm tá đặc x2



	Chiều cao: 59 mễ



	Thể trọng: 50000 tấn



	Kỹ năng: Cắn xé, sinh mệnh cắn nuốt, lôi điện miễn dịch, tan biến tia chớp cầu



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 762



	Thuộc về "Tia chớp người" nhất tộc, đã chịu sóng điện từ quấy nhiễu sau mà biến dị thành quái thú, tính cách cực độ hung tàn, thông qua ăn luôn đồng bạn sử chính mình trở thành mạnh nhất thân thể, có thể từ trong miệng phóng ra ra nổ mạnh lực cực cường tia chớp cầu.



	Hiện có được số: 2 ( 2/46 )



	Quái thú tạp: Tam tinh · song đầu quái thú bàng đôn vương x1



	Thân? ? ? ? Cao: 63 mễ



	Thể? ? ? ? Trọng: 68000 tấn



	Kỹ năng: Song đầu đánh viêm đạn, song quang hoàn đánh sâu vào, cháy bùng bão Đài Loan



	Tổng hợp chiến lực đánh giá: 781



	Nguyên là sinh tồn ở qua tư tinh quái thú song đầu bàng đôn, đã chịu siêu cấp hi bá lợi đặc tinh nhân sinh vật cải tạo sau tân hợp thành thú, thực lực càng thêm mà cường đại, càng thêm am hiểu vật lộn, có thể từ hai cái trong miệng thốt ra lực phá hoại siêu quần hỏa viêm đạn.



	Hiện có được số: 1 ( 1/49 )



	Nga nga nga! ! ! Xem ra thứ tốt không ít a! Quả nhiên phi đề này chức nghiệp cùng ta là vô duyên a!



	Hiện tại lôi xuyên chiến lực cấp bậc đã tăng lên tới 36 ( sau khi biến thân ), lập tức liền phải đạt tới "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo tối cao sinh vật cấp bậc hạn mức cao nhất, tới lúc đó, rời đi nơi này đi trước "Tinh la bàn" ốc đảo nắm chắc lại lớn vài phần.



	Đi thông nhân tộc tổ mà con đường là một cái nguy hiểm chi lộ, lôi xuyên không thể không cẩn thận hành sự, cho dù là "Tinh la bàn" ốc đảo đại bộ lạc đã khởi hành, hắn cũng sẽ không đi đuổi thời gian, hắn sở lựa chọn chính là đi bước một tăng cường thực lực của chính mình, siêu việt một cái có một cái ốc đảo tối cao sinh vật cấp bậc hạn mức cao nhất, chỉ có như thế, mới nhưng làm an toàn lớn nhất hóa, bảo vệ tốt tiểu duyên.



	Đương nhiên, nếu hắn thành công rút ra tam tinh quái thú, cho dù là nhị tinh quái thú hắn cũng sẽ lập tức xuất phát, nhưng nề hà, rút ra mê ngươi kéo này hố cha hóa!



	Nghĩ vậy, lôi xuyên hung hăng mà trừng mắt nhìn liếc mắt một cái này đầu tròn vo thằn lằn cầu, mà người sau tắc đối người trước ôm lấy vô tội ánh mắt.



	Tính tính! Trời không tuyệt đường người, này tiểu thằn lằn tốt xấu là có trở thành Godzilla tiềm lực cổ, hảo hảo bồi dưỡng một chút không chừng khi nào liền tiến hóa nói!



	Nghĩ nghĩ, lôi xuyên sờ sờ chính mình trơn bóng cằm, nhìn mê ngươi kéo "Hắc hắc" mà cười, rất có một phen phí ngọc ô bộ dáng, làm người sau thẳng cảm thấy sởn tóc gáy.



	Lấy nó không thua với nhân loại chỉ số thông minh tới xem, này tuyệt đối không có chuyện gì tốt!



	Cho nên, mê ngươi kéo ở cái này đáng giận nhân loại âm thầm kế hoạch hạ, bắt đầu rồi địa ngục đặc huấn.



	...



	Nói một khác đầu, kia chi hai trăm hơn người di chuyển đội ngũ ở kỵ lang thanh niên dẫn dắt hạ, rốt cuộc chạy như điên đến "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo.



	Không hề là cuồng sa đầy trời, mà là cây xanh thành bóng râm, hồ dương che trời,



	Khô cạn cát đất đổi vì phì nhiêu thổ nhưỡng, hàng trăm bọn họ nói không nên lời tên màu xanh biếc chi vật khỏe mạnh mà sinh trưởng, trong đó thậm chí không thiếu có bạch ma, cây muối loại này quý báu dược thảo.



	Thanh triệt sông nhỏ róc rách mà lưu, sóng nước chụp đánh đá cứng tiếng động, như minh bội hoàn, thanh thúy dễ nghe, tại đây nhóm người nghe tới, này thanh âm chính là nhân gian tiếng trời!



	Bộ lạc bên trong, vô luận là lão giả, hài đồng, phụ nữ, thậm chí là các chiến sĩ, đều lấy một bộ dại ra trạng thái, ngơ ngác mà nhìn này hết thảy, trong đó không thiếu có người dùng sức mà ma xát chính mình hai mắt, tựa hồ không thể tin được đây là thật sự, mà là có một mảnh tuyệt vọng hải thị thận lâu.



	Bỗng nhiên, một từ từ già đi tộc nhân bỗng nhiên về phía trước đi đến, nhất thời vô ý té ngã trên đất, nhưng mà hắn hoàn toàn mặc kệ, dùng tay hái một đóa chiều dài điểm điểm tinh đốm màu trắng đóa hoa, bỏ vào trong miệng nhai nhai.



	Này hoa tên tinh đốm cúc, cánh hoa tản ra thành xoắn ốc trạng hướng về phía trước, này nhụy hoa chua xót vô cùng, nếu có người vô ý dùng ăn, liền mật đều có thể khổ ra tới. Giống nhau là bộ lạc dược sư dùng để làm thuốc xổ phối phương chi nhất.



	Lão giả xem bộ dáng đã là tám chín mươi tuổi mạo điệt chi năm, râu tóc, hàm răng toàn bộ rớt quang, trên mặt mọc đầy lão nhân đốm, liên tục nửa năm di chuyển kiếp sống làm hắn gầy trơ cả xương, suy yếu vô cùng, tựa hồ tùy thời đều có khả năng ngã xuống.



	Giờ phút này, hắn nguyên bản chết lặng vẩn đục hai mắt trở nên nghiêm túc vô cùng, tinh thần quắc thước, nghiêm túc mà nhấm nuốt này tinh đốm cúc, cho dù là mất đi hàm răng.



	Nhai một lát sau, hắn nuốt đi xuống, sau đó ——



	Không có quỳ rạp trên đất, không có mãnh liệt nôn khan, hoàn toàn không có bất luận cái gì nuốt phục tinh đốm cúc người bình thường phản ứng, chỉ là, có hai hàng thanh lệ lặng yên không một tiếng động mà từ khóe mắt lưu lại.



	Hắn phá lên cười, cười đến là như vậy thống khoái, cười đến là như vậy dũng cảm, nhưng mà nước mắt lại là càng ngày càng nhiều. Hắn cười cảm nhiễm những người khác, ngày thường áp lực đã lâu cảm xúc tại đây một khắc, tựa như thủy triều phun trào mà ra.



	Ngửa mặt lên trời cười dài giả, gào khóc giả, tất cả đều có, cho dù là thủ lĩnh, cái này ngày thường ít khi nói cười, tháp sắt giống nhau hán tử, tại đây một khắc cũng giống cái hài tử, quỳ rạp trên mặt đất khóc lóc thảm thiết.



	"Đây là ốc đảo! Chúng ta thành công! Chúng ta đi vào ốc đảo!"



	"Ba! Mẹ! Các ngươi ở trên trời thấy được sao? Ta đến ốc đảo!"



	"Trời phù hộ ta thái dương chi dân a!"



	Sở hữu kích động tộc nhân đều không có chú ý tới, cái kia mạo điệt lão giả, không biết khi nào đã ngã xuống, nhắm lại hai mắt, khóe miệng vẫn tàn lưu một tia ý cười, đột ngột mất!



	Lê dương bộ lạc, truyền thuyết vì nhân loại đế quốc, chư vương bên trong, thái dương chi vương hậu duệ, trong cơ thể toàn chảy xuôi đại ngày vương huyết, cho dù là huyết mạch loãng giả, lập với đại địa phía trên, nhưng đến bầu trời tam luân đại ngày thêm vào, chiến lực cao hơn còn lại bộ tộc, hô hấp phun nạp toàn có chứa nóng rực cảm giác.



	Sau đó chính là như vậy một cái kiêu ngạo chủng tộc, vì trọng chấn thái dương chi vương tộc duệ vinh quang, cũng là vì tìm kiếm tân quê nhà, dứt khoát bước lên tàn khốc di chuyển hành t rình, trở về nhân tộc tổ mà!



	Nhưng mà, đại mạc hoang thổ, làm cho bọn họ lĩnh giáo, như thế nào tàn khốc! Vứt bỏ nguyên bản còn tính thoải mái ốc đảo, cần tìm kia mờ ảo tổ mà, là cỡ nào gian khổ!



	Tàn khốc hoàn cảnh, đáng sợ dã thú, hung tàn hoang dân, chỉ là qua nửa năm thời gian, nguyên bản ngàn người trung đẳng bộ lạc, hiện giờ thế nhưng chỉ còn lại có hai trăm hơn người!



	Mà hết thảy này lúc đầu, đó là ra ngoài du lịch tộc nhân, mang đến một tin tức, đến từ "Tinh la bàn" ốc đảo to lớn kế hoạch!.

==================================================

=== Chương 15: tiếp xúc (#15) ===

Người đăng: thienlam1604

Nguyệt tuyền hồ, một uông uốn lượn như trăng non xanh lam hồ nước, linh khí bức người, vì thế mà trở thành cả tòa "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo mảnh đất trung tâm, này khối thổ địa thượng sở hữu cường đại nhất sinh vật cùng bộ lạc đều sinh tồn tại đây.



	Ở tiêu diệt "Ba điên người" bộ lạc lúc sau, lôi xuyên cũng thành công nhập trú nơi đây. Lấy hắn cao tới 36 khiêu chiến cấp bậc, hơn nữa đời trước bá chủ chi nhất "Sơn dương chi vương" Dior đạt Roth vong với hắn tay, cái khác sinh vật cùng bộ lạc cũng không dám đối này tỏ vẻ bất mãn, tỏ vẻ bất mãn xuẩn trứng hạt dưa hiện tại đầu chính treo ở hắn cửa nhà.



	Cho nên, lôi xuyên chiếm cứ nguyên "Ba điên người" bộ lạc nơi dừng chân, đem nơi đây hoa vì hắn địa bàn.



	Ở chỗ này, bằng vào kiếp trước sở xem các loại hoang dã cầu sinh chỉ nam, lôi xuyên đầu tiên là đem bộ lạc nguyên nơi dừng chân sở hữu rào tre hàng rào giản dị mà duy tu một chút, bố trí một ít giản dị bẫy rập. Đương nhiên, một cái trạch nam chính mình là làm không được, cho dù là một cái thực có thể đánh trạch nam cũng là như thế.



	Đây đều là tiểu duyên công lao, tốt xấu cũng là bộ lạc xuất thân, bố trí bẫy rập, ngắt lấy trái cây, săn thú món ăn thôn quê... Này đó nguyên thủy kỹ năng mặc dù là nữ hài cũng là bắt buộc công khóa.



	Nguồn nước nhưng thật ra không cần lo lắng, nơi này nương tựa nguyệt tuyền hồ, lúc trước ma nhân nhóm sở phân chia xuống dưới khu vực hiện tại là bị cam chịu chuyển giao cho tân hộ gia đình lôi xuyên, như thế nhiều nước suối cũng đủ bọn họ uống thượng vài thập niên.



	Hơn nữa không chỉ có như thế, nguyệt tuyền hồ sinh trưởng đông đảo thảo dược, trường kỳ nhuộm dần dưới đã hình thành một ngụm dược tuyền, nước suối ngọt lành mát lạnh, dùng để uống nó có thể khiến người thần thanh khí sảng, tinh thần tăng gấp bội, càng có rửa sạch trong cơ thể dơ bẩn tạp chất, bách bệnh không xâm chờ thần kỳ  công hiệu, khó trách nơi đây sẽ trở thành cường đại sinh vật nhóm tụ tập mà, đều là vì này nước suối mà đến a!



	Hồ nội sinh tồn một loại chiều dài kim sắc vảy cá lớn, vây ngực trường mà to rộng, nhưng thông qua kịch liệt chấn động duyệt chỗ mặt nước ngắn ngủi phi hành, này thịt hương vị tươi ngon, lâu dài dùng ăn có thể cường tráng gân cốt, phối hợp cái khác dược liệu ngao canh sau càng có gia tăng khí lực, lung lay khí huyết kỳ diệu công hiệu.



	Cho nên, lôi xuyên căn cứ đời trước ký ức, ở hơn nữa tiểu duyên trợ giúp, ở nguyệt tuyền ven hồ vây quanh một vòng ao cá, chăn nuôi kim long cá ( chính là loại này cá tên ) thích nhất đồ ăn liễu diệp liên cá, cũng ở ngoại vi bố trí số tầng lưới đánh cá, nếu có kim long cá (... ) chịu không nổi dụ hoặc tiến đến vồ mồi liễu diệp liên cá, tất nhiên sẽ bị lưới đánh cá cuốn lấy khó có thể tránh thoát.



	Trừ lần đó ra, lôi xuyên còn thuần dưỡng không ít sa đà làm tọa kỵ, xua đuổi một đám long giác cừu a-ga về nhà quyển dưỡng lên, làm này sinh sôi nẩy nở, lông tóc có thể làm dệt quần áo, mà cừu a-ga giác tắc như long giác sắc nhọn, có thể dễ dàng chặt đứt bàn thạch, cẩn thận mài giũa sau có thể làm vũ khí sử dụng, mà cừu a-ga bản thân, thịt chất cũng là cực kỳ tươi ngon!



	Chọn lựa một chỗ địa thế so cao vị trí, lôi xuyên động thủ xây lên một tòa nhà gỗ nhỏ, tuy rằng đơn sơ bất kham, nhưng tốt xấu cũng có thể che mưa chắn gió, cuối cùng là thoát khỏi người động núi sinh sống. Rất có một phen tiền bối Robinson tiên sinh tự hào cảm!



	Nói không chừng thật đúng là muốn sinh hoạt cái 28 năm a!



	Tuy rằng nói sinh hoạt điều kiện biến hảo, nhưng lôi xuyên lại như cũ mỗi ngày trầm mê chiến đấu, không thể tự kềm chế. Lôi áo Nick vì theo đuổi cường đại, chỉ có không ngừng mà tiến hành chiến đấu, đắm chìm trong máu tươi bên trong, như thế, mới là một người chân chính lôi áo Nick, chân chính lôi Brad.



	Lần này, lôi xuyên mục tiêu tỏa định chính là đều là nguyệt tuyền hồ bá chủ chi nhất "Độc nhãn người khổng lồ" .



	"Độc nhãn người khổng lồ — nguy hiểm du đãng giả" ( tuổi nhỏ )



	Thể chất 163, lực lượng 134, phòng ngự 201, di động lực 65, trí lực 70



	Sinh mệnh: 2240



	Tinh thần lực: 140



	Huyết mạch: Quá lục người khổng lồ, đại Nhạc Sơn thần



	Thiên phú: Nham khải, chấn động sóng, cự thạch ném mạnh, dập nát đả kích, đại địa xé rách giả



	Tổng hợp khiêu chiến cấp bậc: 43



	Lôi xuyên đã trước đó tra xét qua, "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo, sinh tồn ba cái mạnh nhất sinh mệnh thân thể, dưới đem chúng nó xưng là "Nguyệt tuyền hồ" tam đầu sỏ.



	Mà độc nhãn người khổng lồ, đó là này tam đầu sỏ trung yếu nhất một cái, đồng dạng cũng là lãnh địa xa nhất ly lôi xuyên.



	Lúc này đây, lôi xuyên vẫn là gạt tiểu duyên lén lút chạy ra, cũng còn mạnh mẽ mang theo mê ngươi kéo cùng nhau, vì đó là làm nó quan sát trận này chiến đấu, do đó kích phát trong cơ thể chiến đấu bản năng, hảo thoát khỏi cọng bún sức chiến đấu bằng 5 thân phận, tiến hóa thành chân chính quái thú chi vương Godzilla.



	"Ta đây đều là vì ngươi hảo a" !



	Lôi xuyên nhìn nhìn không ngừng giãy giụa mê ngươi kéo, như thế đối nó nói. Như vậy một cái manh hóa sinh tồn ở như thế thế đạo, không có chính mình đã sớm bị gặm đến liền xương cốt cặn bã đều không còn!



	Thực mau, bọn họ liền đến gần rồi độc nhãn người khổng lồ lãnh địa.



	Nhưng mà còn chưa chờ hắn tiến vào khi, bỗng nhiên một tiếng rít gào ở bên tai rầm rầm nổ vang, cuồn cuộn âm lãng như sóng gió dâng lên,, thổi đoạn vô số cự mộc. Lôi xuyên nhất thời chưa phản ứng lại đây, này này sóng âm đánh sâu vào cấp đánh bay mấy chục bước mới miễn cưỡng đứng thẳng.



	Nỗ lực xua tan trong đầu choáng váng cảm, lôi xuyên nhìn nhìn dưới nách mang theo mê ngươi kéo, này đầu tương lai "Quái thú chi vương" hiện tại lại là đầu óc choáng váng, mắt đầy sao xẹt, không chút nào chật vật!



	Đây là "Độc nhãn người khổng lồ" chấn động sóng!



	Mặc dù là đột nhiên không kịp phòng ngừa, nhưng này uy lực cũng thực sự cường đại, lôi xuyên vì thế giảm 1 4 giờ sinh mệnh giá trị.



	Bất quá hắn cũng cảm thấy thập phần nghi hoặc, đến tột cùng là chuyện như thế nào mới có thể chọc đến cái này to con như thế bạo nộ? Lôi xuyên đem hôn mê chưa tỉnh mê ngươi kéo tùy tay ném vào trong bụi cỏ, hai chân phát lực về phía trước chạy gấp mà đi.



	Độc nhãn người khổng lồ sở cư trú lãnh địa tầng đặt bút sản xuất tại chỗ chót vót khởi một khối lại một khối cự thạch, trụi lủi không có nửa điểm thảm thực vật, tảng lớn máu tươi đem nơi này nhuộm thành nâu. Phía dưới phô đệm chăn một tầng thật dày hài cốt, đều là độc nhãn người khổng lồ nhiều năm sử dụng mà chồng chất khởi đồ ăn hài cốt.



	Làm quá lục người khổng lồ cùng đại Nhạc Sơn thần con nối dõi, độc nhãn người khổng lồ trời sinh liền có được cực dài thọ mệnh, ước chừng là ở năm trăm tuổi tả hữu, nhưng đồng thời trưởng thành kỳ lại cực kỳ thong thả, một trăm tuổi về sau mới xem như chân chính thành niên. Hơn nữa, thành niên độc nhãn người khổng lồ chiến lực cấp bậc chính là phá trăm.



	Lôi xuyên càng là tiếp cận, sở nghe được tiếng vang liền càng lúc càng lớn. Ầm ầm ầm tiếng vang chưa bao giờ ngừng lại, như là cự vật lẫn nhau va chạm thanh âm, cũng hỗn loạn vài tiếng loại người rít gào cùng với không biết tên dã thú rít gào.



	Liền ở lôi xuyên sắp tiếp cận chiến đấu trung tâm khi, đột nhiên ——



	Một tòa tiểu sơn ầm ầm sập, cuồn cuộn bụi mù bốc lên dựng lên, lôi xuyên không thể không né tránh né tránh đá vụn tạp lạc, hướng bên cạnh một khác tòa đá chạy tới.



	Một đầu thật lớn hình người sinh vật tự bụi mù trung lòe ra, xích nâu làn da, mặt ngoài mặc giáp trụ một tầng thật dày nham thạch áo giáp, bao vây toàn thân, thân thể lược có lưng còng, bối có tinh mịn gai xương sinh trưởng, đôi tay gần như buông xuống với mà, trong đó một bàn tay thượng còn cầm một cây gai ngược vô số lang nha bổng, nhưng mà nó nhất dẫn nhân chú mục, đó là trên mặt kia một con thật lớn, không có lông mi, đồng tử kim hoàng đôi mắt.



	Độc nhãn người khổng lồ xuất hiện!



	Liền ở lôi xuyên sắp tiếp cận đá sau lưng khi, đột nhiên ngửi được một cổ mùi máu tươi, không cần nghĩ ngợi mà, hắn tay trái dò ra, năm ngón tay thành trảo, ấn hướng kia đá sau lưng.



	Quả nhiên, một con dữ tợn đầu sói từ đá sau lưng dò ra, mở ra bồn máu mồm to, mãnh phác lại đây.



	Sau đó, lôi xuyên tay trái nhẹ nhàng mà dừng ở tòa lang trên đầu, hung hăng mà đè ở trên mặt đất, vết rách tràn ngập, một tiếng nức nở tiếng vang lên.



	Thế nhưng không chết?



	Lôi xuyên cảm thấy có điểm ngoài ý muốn, ngay sau đó tay trái phát kính, chuẩn bị trảo toái này đầu tòa lang đầu lâu khi, một đạo thanh âm làm hắn đình chỉ cái này động tác.



	"Tiểu mãnh!"



	Một đạo nôn nóng thanh âm truyền vào lôi xuyên trong tai, vẫn là thuần khiết nhân tộc thông dụng ngữ.



	Có nhân loại?



	Liền ở lôi xuyên kinh ngạc đồng thời, một bóng người nhanh chóng lòe ra, một cây trường thương cắt qua không khí, mang theo thê lương gào thét, tựa muốn nhất cử xỏ xuyên qua trước mắt người.



	Cứ việc kinh ngạc, nhưng lôi xuyên cũng không có ngồi chờ chết, hắn thân thể bỗng nhiên hạ trụy, khom lưng như trăng tròn, trường thương gần là cọ qua hắn ngọn tóc.



	Tay phải nhẹ nâng, như nước chảy mây trôi, tiêu sái tự nhiên, theo sau ầm ầm về phía trước đánh ra, này tốc độ nãi điện quang thạch hỏa chi thế!



	Người tới né tránh không kịp, bị lôi xuyên một kích chụp nhập đá nội.



	Nhìn trước mắt này mặc áo giáp da, ánh mắt hung lệ người trẻ tuổi, lôi xuyên kinh ngạc. Mà đối phương trong mắt kinh ngạc tắc càng sâu với hắn.



	Nhân tộc đồng bào? !.

==================================================

=== Chương 16: độc nhãn người khổng lồ, la sát sư ma (#16) ===

Người đăng: thienlam1604

Trước đã nói qua, đại mạc hoang thổ địa quảng người hi, bộ lạc cùng bộ lạc chi gian sở khoảng cách khoảng cách là cực đại, tình hình xuâng hạ là cả đời không qua lại với nhau.



	Cho nên, lôi xuyên cùng kỵ lang nam tử lần đầu gặp mặt, hai bên đều là thực kinh ngạc.



	"Ngươi..."



	Hai mở miệng đồng thời mở ra, nhưng tại ý thức đến này cực kỳ đồng bộ tần suất sau, lại không hẹn mà cùng mà nhắm lại miệng.



	Lôi xuyên còn tưởng đang nói điểm lúc nào, "Độc nhãn người khổng lồ" lại là một kích sóng âm chấn động, khiến cho hắn không thể không dừng lại, nhắm thẳng nham thạch sau trốn đi.



	Mà đối phương cũng đồng dạng như thế, khiêng lên bị lôi xuyên một chưởng chụp xuống đất hạ tòa lang trở về lóe đi.



	Lúc này đây, lôi xuyên rốt cuộc thấy rõ ràng, trêu chọc thượng tính tình táo bạo "Độc nhãn người khổng lồ", đến tột cùng là như thế nào sinh vật!



	Gần mười hai mễ thân cao, sư tử đầu, người thân hình, nửa người dưới là phản khớp xương hai chân, sau lưng một cái không ngừng lắc lư xà hình cái đuôi, phía cuối còn có một con xà đầu, âm độc ánh mắt nhìn quét "Độc nhãn người khổng lồ" thân hình các bộ vị, phun ra nuốt vào màu đỏ tươi lưỡi rắn.



	Bốn điều thô tráng hữu lực cánh tay, từng người nắm rìu đá, thạch đao, thạch chuỳ, mộc thuẫn, đồng thời công hướng "Độc nhãn người khổng lồ", bức cho đối phương không ngừng sau này lui bước.



	"Nguyệt tuyền hồ" tam đầu sỏ một cái khác!



	La sát sư ma



	Thể chất 156, lực lượng 129, phòng ngự 146, di động lực 257, trí lực 98



	Sinh mệnh: 1860



	Tinh thần lực: 290



	Huyết mạch: Khải rải sư hoàng, la sát chi nữ



	Thiên phú: Thú huyết cuồng hóa, siêu cấp nhiều vũ khí cách đấu, vương giả uy áp, giết chóc gió xoáy



	Truyền thuyết bên trong vạn thú chí tôn —— khải rải sư hoàng đông đảo con nối dõi chi nhất, sư mặt nhân thân trí tuệ sinh vật, tuy rằng chỉ là nhất đê tiện hậu đại, luận tiềm lực hoàn toàn so ra kém "Độc nhãn người khổng lồ" .



	Nhưng là, "La sát sư ma" đã thành niên, tuy rằng lực lượng, phòng ngự này đó sẽ hơi thua kém đối phương, nhưng tốc độ lại xa cao hơn đối phương, ở phối hợp trời cao phú &#039; siêu cấp nhiều vũ khí cách đấu &#039;, đồng thời huy động cánh tay tiến hành nhiều loại vũ khí công kích, có thể thoải mái mà đem bên người sở hữu sinh vật giết chóc hầu như không còn, liền tính là "Độc nhãn người khổng lồ" loại này cường đại sinh vật, trong lúc nhất thời cũng chống đỡ không được.



	Này hai đầu to lớn sinh vật trong lúc nhất thời đánh đến khó phân thắng bại, đá rách nát, đại địa nứt toạc, đem này một phương thổ địa giảo đến hỏng bét.



	Lôi xuyên cũng là nghi hoặc, thân là tam đầu sỏ trung lão Tam cùng lão Nhị, thực lực không sai biệt mấy chúng nó vì sao sẽ đánh đến liều mạng như vậy, bất tử một cái xem ra là vô pháp dễ dàng mà bỏ qua. Bất quá hắn cũng thức thời không có tiến lên quấy rầy, mặc kệ cái gì nguyên nhân, chỉ cần đã chết một cái, một cái khác bất tử cũng là trọng thương trạng thái, đến lúc đó, chính là chính mình cái này ngư ông lên sân khấu lúc, hắc hắc hắc! ! !



	Nghĩ vậy, hắn quay đầu tới đối với kỵ lang nam tử thấp giọng nói:



	"Ta biết ngươi cũng thực kinh ngạc, nhưng một chốc ta cũng cùng ngươi giải thích không rõ ràng lắm, tóm lại có một chút là có thể khẳng định, ta không phải ở tại nơi đây nhân tộc, cùng nguyệt tuyền hồ cũng đồng dạng không có nhân tộc bộ lạc tồn tại!"



	Kỵ lang nam tử vốn dĩ đột nhiên gặp được đồng bào, trừ bỏ kinh ngạc ở ngoài, vẫn là có vài phần cảnh giác tâm, nhưng không ngờ đối phương như thế không ấn lẽ thường ra bài, đem chính mình muốn nói nói toàn cấp đổ đi trở về, kinh ngạc cùng cảnh giác đã không có, dư lại chỉ có lòng hiếu kỳ. Hắn tò mò mà mở miệng nói:



	"Ta cũng không phải này phiến ốc đảo nhân tộc bộ lạc, ta là đi theo bộ lạc mấy ngày hôm trước trước mới di chuyển đến nơi đây, nga, đúng rồi, quên giới thiệu chính mình, ta là lê dương bộ lạc chiến sĩ hạ dương, trước mắt đảm nhiệm thám báo này chức trách, thái dương chi vương hậu duệ, thật cao hứng nhận thức ngươi, ta đồng bào!"



	Lôi xuyên một bên cảnh giác mà nhìn chằm chằm hai đầu quái vật khổng lồ chiến đấu, một bên đáp lại:



	"Ta kêu lôi xuyên, một cái dân du cư, mang theo muội muội, không có bộ lạc, đồng dạng thật cao hứng nhận thức ngươi!"



	Nhưng mà lôi xuyên không có nhìn đến, hạ dương sắc mặt lập tức trở nên thập phần xấu hổ, ánh mắt mang theo thương hại,, hổ thẹn, thương tiếc cùng đồng tình mà nhìn hắn.



	Đại mạc là thập phần tàn khốc, mỗi ngày đều có vô số bi kịch ở t rình diễn.



	Ở hạ dương xem ra, lôi xuyên cùng hắn muội muội khẳng định là bởi vì nơi bộ lạc bị quái vật vẫn là cái khác nguyên nhân mà bị phá hủy, chỉ còn lại có bọn họ hai người sống nương tựa lẫn nhau, may mắn mà đi vào này "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo mới có thể mạng sống.



	Cứ việc thân là một người chiến sĩ đã đủ tư cách, nhưng hạ dương vẫn là quá tuổi trẻ, đã trải qua bộ lạc tàn khốc di chuyển, tộc nhân liên tiếp chết đi, trên đường chứng kiến quá đã diệt vong nhân tộc bộ lạc di tích, làm hắn đối lôi xuyên huynh muội tao ngộ thập phần thương tiếc cùng đồng tình, cũng vì chính mình như vậy "Khoe ra" khẩu khí mà cảm thấy hổ thẹn. Đúng vậy! Cứ việc gặp bị thương nặng, nhưng bộ lạc như cũ còn ở, mà bọn họ đâu? Gia đã không có a!



	Hạ dương khóe mắt ngậm mãn nước mắt, hắn nặng nề mà vỗ vỗ lôi xuyên bả vai, ngữ khí đau kịch liệt mà nói:



	"Không quan hệ, lôi xuyên huynh đệ, người trong thiên hạ tộc là một nhà, mang theo muội muội của ngươi tới chúng ta bộ lạc đi, từ nay về sau, lê dương bộ lạc chính là ngươi tân gia!"



	Lôi xuyên tùy ý mà "Ân" một tiếng, cũng không cẩn thận nghe. Bỗng nhiên, hắn nhìn tranh đấu trung hai đầu quái vật khi, nhớ tới viết cái gì, đối với hạ dương nói:



	"Đúng rồi, hạ dương huynh đệ, ngươi biết này hai cái to con là vì cái gì mới đánh thành như vậy sao?"



	Nhưng qua một hồi lâu, lôi xuyên đều không có chờ đến đáp lại, đãi hắn quay đầu lại nhìn lại khi, sau đó thấy được, hạ dương huynh đệ không biết từ nơi nào móc ra tới một quả đầu người lớn nhỏ kỳ dị trái cây, toàn thân thành kim hoàng sắc, mặt ngoài có màu tím hoa văn, phác hoạ ra một trương mỉm cười người mặt.



	"Đây là..." Lôi xuyên vẻ mặt khó hiểu hỏi hướng hạ dương.



	Hạ dương vẻ mặt kiêu ngạo mà nói:



	"Này trái cây kêu &#039; mỉm cười hoàng kim &#039;, là yêu cầu hấp thu thiên địa linh khí trăm năm trở lên mới có thể thành thục trái cây, ta ngắt lấy đến cái này viên trái cây ít nhất cũng là ba trăm niên đại, thịt quả trung ẩn chứa no đủ linh khí, dùng ăn sau có thể tắm địch tự thân huyết nhục, cọ rửa tạp chất, thậm chí có đề cao huyết mạch độ tinh khiết công hiệu, kia hai đầu quái vật đều là cường đại sinh vật hậu đại, này viên trái cây đối chúng nó tới nói đều có tiến hóa trong cơ thể huyết mạch cường đại công hiệu, cho nên..." Không kéo không kéo một đống lớn tự.



	Lôi xuyên cẩn thận nghe, thật vất vả từ hạ dương trong miệng sửa sang lại ra một cái tin tức: Vốn dĩ sinh trưởng "Mỉm cười hoàng kim" hoàng kim thụ là "La sát sư ma" trông coi, sắp mau thành thục thời điểm bị hạ dương cấp trích đi rồi, phẫn nộ sư ma tự nhiên là theo đuổi không bỏ, sau đó đã bị hạ dương trong lúc vô tình đưa tới "Độc nhãn người khổng lồ" địa bàn tới, ở lúc sau, đó là lôi xuyên mở đầu chứng kiến đến một màn.



	Đến nỗi vì cái gì hạ dương mang theo "Mỉm cười hoàng kim" nghênh ngang mà rời đi, mà này hai đầu quái vật lại như là ngốc điếu giống nhau đánh thành một đoàn, nguyên nhân đó là "Mỉm cười hoàng kim" tổng cộng có ba viên, hai viên bị hạ dương làm mồi, câu dẫn hai đầu quái thú đi thương tổn lẫn nhau, chờ lưỡng bại câu thương lúc sau, ở đi đem còn thừa kia hai viên "Mỉm cười hoàng kim" cho người ta lấy đi.



	Nghe thế, lôi xuyên vẻ mặt dại ra mà nhìn này hàm hậu thành thật tương nhân loại đồng bào, trong lòng thản nhiên sinh ra "Không thể trông mặt mà bắt hình dong" cảm khái.



	Sau đó, hắn lại nghe được hạ dương kia hơi mang tiếc nuối cùng  với bất mãn oán giận:



	"Đáng tiếc nha! Thời gian quá hấp tấp, trên cây còn có hơn mười viên trăm năm phân trái cây không kịp trích..."



	Ngươi còn không thỏa mãn! Lôi xuyên đối này cảm thấy khiếp sợ, sau đó, đột nhiên chợt lóe mà qua linh quang! Đúng rồi! Dư lại trái cây!



	Nhưng vào lúc này, nhiệm vụ hệ thống phát ra nhắc nhở:



	"Đinh! Nhiệm vụ tuyên bố..."



	"Nhiệm vụ danh: Nghênh chiến mạnh nhất hung vật!"



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Tai nạn!"



	"Nhiệm vụ giới thiệu: Xưng bá nguyệt tuyền hồ tam đại vương giả, hiện giờ, ngươi muốn nghênh chiến trong đó yếu nhất hai cái vương giả, đi thôi! Trải qua vô số chiến đấu, trưởng thành đến nay ngươi, chúng nó đã trở thành chặn lại ở ngươi trước mặt chướng ngại, đánh bại chúng nó! Giết chết chúng nó! Trở thành mạnh nhất!" &#039;



	"Thắng lợi điều kiện: Mạt sát toàn bộ địch quân đơn vị.



	Thất bại điều kiện: Không thể mạt sát sở hữu địch quân đơn vị hoặc tự thân tử vong."



	"Thành công khen thưởng: Tiến hóa điểm số x600, quái thú điểm số x1000, đồng thau bảo rương x1, bạc trắng bảo rương x1, tùy cơ rút ra một trương tam tinh quái thú tạp



	Thất bại trừng phạt: Bị hệ thống trực tiếp mạt sát!"



	Ách... Này không phải ta nguyên ý..

==================================================

=== Chương 17: nghênh chiến song đầu sỏ (#17) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi xuyên bổn ý là: Áp dụng binh chia làm hai đường biện pháp, chính mình trước đi lên đỉnh, hấp dẫn hai cái đại gia hỏa cừu hận, sau đó làm hạ dương nhân cơ hội rời đi này, trở lại "La sát sư ma" địa bàn thượng đem dư lại trái cây toàn bộ đóng gói mang đi, tiếp theo chính mình chạy nhanh rời đi, hai đầu đại gia hỏa xem chính mình thuần túy chính là một cái thêm phiền, nhiều lắm đuổi theo vài bước liền lại trở về lẫn nhau kháp, sau đó chính mình lại lộn trở lại tới, chờ đến chúng nó đều đánh đến lưỡng bại câu thương sau, hóa thân lôi áo Nick đánh bất ngờ, thu hoạch tiến hóa điểm, quái thú điểm cùng hắc ám chi hồn, sau đó cầm hai viên trái cây chạy đến chỉ định địa phương hội hợp chia của.



	Ân! Ân! Không nghĩ tới trạch nam như ta cũng có thể tương ra như thế đáng sợ mưu lược, nói không chừng về sau có thể trở thành một cái đáng sợ mưu sĩ!



	Sau đó... Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, không có mưu lược, không có kế sách, chỉ có thể ngạnh giang! Ngọa tào lão lôi! Ngươi cũng không thể như vậy đối đãi huynh đệ ta a!



	Hạ dương vẻ mặt kỳ quái mà nhìn lôi xuyên trên mặt phong phú biểu tình biến hóa, vui sướng, kinh ngạc, phẫn nộ, uể oải... Oa! Nguyên lai một người biến sắc mặt tốc độ có thể nhanh như vậy a!



	Một lát sau, lôi xuyên bình phục một chút tâm tình, đối với hạ dương nói:



	"Huynh đệ, ta có một kế, cần như thế như thế... Như vậy như vậy..." Không kéo không kéo một đống lớn, đại ý chính là nơi này có lão ca ta đỉnh, ngươi chạy nhanh chạy đến bốn tay đại miêu gia đem nó hang ổ cấp hủy đi, sau đó lão ca ta lại đem này hai đại gia hỏa cấp làm phiên cầm trái cây tới cùng ngươi chia của linh tinh.



	Hạ dương cẩn thận mà nghe xong trong chốc lát sau, lắc lắc đầu nói:



	"Không nên không nên! Như thế nào có thể làm lôi xuyên huynh đệ ngươi liều mạng như vậy đâu? Vẫn là huynh đệ ngươi đi kia sư ma hang ổ, ta tốc độ mau, cầm trái cây thoát khỏi này hai súc sinh lại đi cùng ngươi hội hợp, thế nào?"



	Nghe hắn như vậy vừa nói, lôi xuyên trong lòng nhất thời liền rít gào lên: Ngươi đương lão tử còn như vậy làm a! Còn không phải lão lôi thiết kế hệ thống bức cho lão tử không có biện pháp, không ngạnh giang liền phải bị mạt sát a!



	Lôi xuyên ngữ khí kiên quyết mà nói nói:



	"Không được! Việc này ngươi phải nghe lời ta, nơi này từ ta thượng, hơn nữa ngươi tọa kỵ bị ta lộng bị thương, nếu ta không nhìn lầm nói, thiếu tòa lang tốc độ của ngươi ít nhất muốn giảm xuống một mảng lớn, cho nên ta trước thượng!"



	Lôi xuyên vừa dứt lời, không đợi hạ dương mở miệng khuyên can, liền đi trước một bước ra tay, trước khi đi, hắn còn cố ý tung ra loại nhỏ khải mỗ ngươi trị liệu chùm tia sáng, trị hết tòa lang thương.



	Chỉ thấy lôi xuyên hai chân với trên mặt đất hư dẫm vài bước, toại đón gió phía trên, nhảy quá một tòa lại một tòa cự nham, tốc độ cực nhanh, ngắn ngủn mấy chục giây gian liền đi vào hai đại cự thú chiến trường trung ương, nhất chiêu "Thiên hạ võ công ra thăng long" đánh trúng "Độc nhãn người khổng lồ" cằm, khiến cho này thủ lĩnh hình quái thú ăn đau hô to, lộn một vòng trên mặt đất.



	Mà bên cạnh "La sát sư ma" nhìn đến này đột nhiên toát ra  tới tiểu nhân nhi cũng là ngẩn người, nhưng thực mau mà liền bộc lộ bộ mặt hung ác, mở ra bồn máu mồm to, thon dài răng nanh lập loè lành lạnh hàn mang, chỉ thấy nó yết hầu chỗ có ánh lửa toát ra, một viên hỏa cầu từ chỗ sâu trong trào ra, bắn nhanh mà ra, chạy về phía lôi xuyên.



	Hỏa cầu tự bại lộ ở trong không khí sau, liền đón gió mà trương, trở nên đường kính chừng hai mét trường, lệnh người đối mặt không cấm cảm thấy cảm giác vô lực!



	Lôi xuyên hai mắt híp lại mà nhìn này lao thẳng tới chính mình mà đến hỏa cầu, ở không trung vô pháp tránh né, đơn giản cắn răng ngạnh kháng, đôi tay giao nhau đặt trước ngực, bảo vệ thân thể.



	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!



	Cực đại hỏa cầu ở giữa không trung tạc vỡ ra, như pháo hoa huyến lệ, quảng vực tính ngọn lửa đánh sâu vào khuếch tán khai, hỏa vũ sái lạc, xích hà nhiễm hồng nửa bầu trời!



	Hạ dương không dám tin tưởng mà nhìn một màn này, miệng lớn lên đại đại, nhưng thực mau, hắn lập tức phản ứng lại đây, xoay người kỵ ghế trên lang, cấp tốc rời đi này nhị.



	Hắn đều không phải là là muốn chạy trốn, mà là đi triệu tập bộ lạc hảo thủ lại đây, cứu ra lôi xuyên. Ở hắn xem ra, trúng như thế khủng bố một kích, lôi xuyên liền tính bất tử cũng là trọng thương, chỉ dựa vào chính mình là không có khả năng cứu được hắn, chỉ có triệu tập bộ lạc cường đại các chiến sĩ tới đây mới có một tia cơ hội, nếu hắn bất hạnh bỏ mình, chính mình cũng muốn giết chết này hai đầu quái vật vì hắn báo thù!



	Hạ dương trong mắt nước mắt ở bay nhanh trung bị phong mạt làm, nhưng trên mặt biểu tình là vô cùng kiên định.



	Đây là nhân tộc! Mặc dù là gặp đại nạn, liền tính là xưa nay không quen biết người qua đường, chỉ cần là nhân tộc đồng bào, nhất định to lớn tương trợ!



	Dị tộc hoàn hầu dưới, nhân tộc chỉ có đoàn kết, vạn người một lòng, mới có thể tại đây tàn khốc thế giới sống sót!



	Hạ dương rời đi sau, ngọn lửa mới tan đi, hiển lộ ra tới đã hóa thân vì lôi áo Nick tư thái lôi xuyên, đối mặt hai đại đầu sỏ, lôi xuyên thế nhưng không có cảm thấy một tia sợ hãi, là lâu dài tới nay tàn khốc sinh hoạt chết lặng hắn tâm, vẫn là lôi áo Nick gien trung ẩn chứa hiếu chiến tế bào cảm nhiễm hắn?



	Lạnh băng quái dị bề ngoài cùng nội tâm lửa nóng chiến đấu dục vọng ở hắn trên người hình thành mãnh liệt tương phản, kia bồng bột mà phát sợ hãi uy thế áp bách đến "La sát sư ma" bất an mà gầm nhẹ, bốn điều cánh tay lung tung múa may, tựa muốn loại bỏ nội tâm trung sợ hãi cảm.



	Ngay sau đó ——



	Không biết khi nào từ trên mặt đất bò lên "Độc nhãn người khổng lồ" phát ra một tiếng điên cuồng hét lên, cực đại độc nhãn tràn ngập thô to tơ máu, huyết quang lập loè hạ thế nhưng phiếm ra hắc mang.



	Chỉ thấy nó đôi tay cao cao giơ lên trong tay lang nha bổng, một cổ khó có thể thừa nhận trầm trọng cảm lan tràn mà ra, nó dưới chân nham thạch hòn đất "Ca ca" rung động, đá vụn run rẩy, vết rạn nảy sinh, một loại đại địa sắp tại đây một kích hỏng mất cảm giác đột nhiên sinh ra.



	Đến từ thiên phú ban cho —— đại địa xé rách giả!



	Mà bên kia, vẫn luôn biểu hiện ra sợ hãi bất an "La sát sư ma" trong mắt thế nhưng toát ra nhân cách hoá hóa trào phúng thần sắc, trên đầu sư tông oai hùng bừng bừng phấn chấn, một cổ vương giả chi khí nhộn nhạo mà ra.



	"Rống!"



	Hùng sư rống giận vang tận mây xanh, điên cuồng gào thét sóng âm mang theo vương giả uy áp tràn ngập mà ra, hướng ra phía ngoài tầng tầng khuếch tán khai, hắn phía trước biểu hiện, tất cả đều là ở trá lôi xuyên!



	"La sát sư ma" nắm chặt trong tay rìu đá, thạch đao, thạch chuỳ, mộc thuẫn, đột nhiên múa may lên, hình thành một vòng lại một vòng đủ để cắt nát hết thảy binh khí gió xoáy, bốn điều cánh tay sở mang đến siêu cấp nhiều vũ khí cách đấu thiên phú là đáng sợ, mà dựa vào này khủng bố thiên phú sở nở rộ mà ra giết chóc gió xoáy tắc càng lệnh người cảm thấy tuyệt vọng!



	Trong nháy mắt này, này hai đầu đáng sợ cự thú đạt thành ngắn ngủi liên thủ, đi trước xử quyết này mạc danh đảo loạn đầu sỏ gian chiến đấu con kiến giống loài!



	"Như vậy, mới càng có ý tứ, không phải sao?"



	Ở điên cuồng cười to trung, lôi xuyên nháy mắt tiến vào hắc ám bạo tẩu, đỏ và đen hơi thở lượn lờ tự thân hình thành xông thẳng tận trời cột sáng, ngạnh hám này khủng bố giáp công.



	Như thế khủng bố uy thế, mặc dù là kiêu căng cuồng vọng như "Độc nhãn người khổng lồ", "La sát sư ma", tâm linh trung cũng dâng lên một tia hoảng sợ!



	"Xin lỗi, hạ dương huynh đệ, hảo ý của ngươi lòng ta lãnh. Quả nhiên, sinh tồn ở như thế địa ngục, nhân tộc nếu không có đoàn kết, đã sớm bị dị tộc sở gặm hết. Ta thực may mắn quyết định của chính mình, mặc dù là di dừng ở ngoại tiểu bộ lạc đều có như vậy cao thượng phẩm đức, ta đối trở về nhân tộc tổ mà càng thêm mà mong đợi. Hiện tại ta khả năng đợi không được viện quân lại đây, bởi vì ta này phúc bộ dáng cũng không thể cho các ngươi thấy, hơn nữa..."



	Điên cuồng khoái ý cười to vang tận mây xanh:



	"Các ngươi đã đến phía trước, ta sớm đã giết sạch chúng nó!".

==================================================

=== Chương 18: lê dương bộ lạc vinh quang (#18) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi xuyên bổn ý là: Áp dụng binh chia làm hai đường biện pháp, chính mình trước đi lên đỉnh, hấp dẫn hai cái đại gia hỏa cừu hận, sau đó làm hạ dương nhân cơ hội rời đi này, trở lại "La sát sư ma" địa bàn thượng đem dư lại trái cây toàn bộ đóng gói mang đi, tiếp theo chính mình chạy nhanh rời đi, hai đầu đại gia hỏa xem chính mình thuần túy chính là một cái thêm phiền, nhiều lắm đuổi theo vài bước liền lại trở về lẫn nhau kháp, sau đó chính mình lại lộn trở lại tới, chờ đến chúng nó đều đánh đến lưỡng bại câu thương sau, hóa thân lôi áo Nick đánh bất ngờ, thu hoạch tiến hóa điểm, quái thú điểm cùng hắc ám chi hồn, sau đó cầm hai viên trái cây chạy đến chỉ định địa phương hội hợp chia của.



	Ân! Ân! Không nghĩ tới trạch nam như ta cũng có thể tương ra như thế đáng sợ mưu lược, nói không chừng về sau có thể trở thành một cái đáng sợ mưu sĩ!



	Sau đó. . . Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, không có mưu lược, không có kế sách, chỉ có thể ngạnh giang! Ngọa tào lão lôi! Ngươi cũng không thể như vậy đối đãi huynh đệ ta a!



	Hạ dương vẻ mặt kỳ quái mà nhìn lôi xuyên trên mặt phong phú biểu tình biến hóa, vui sướng, kinh ngạc, phẫn nộ, uể oải. . . Oa! Nguyên lai một người biến sắc mặt tốc độ có thể nhanh như vậy a!



	Một lát sau, lôi xuyên bình phục một chút tâm tình, đối với hạ dương nói:



	"Huynh đệ, ta có một kế, cần như thế như thế. . . Như vậy như vậy. . ." Không kéo không kéo một đống lớn, đại ý chính là nơi này có lão ca ta đỉnh, ngươi chạy nhanh chạy đến bốn tay đại miêu gia đem nó hang ổ cấp hủy đi, sau đó lão ca ta lại đem này hai đại gia hỏa cấp làm phiên cầm trái cây tới cùng ngươi chia của linh tinh.



	Hạ dương cẩn thận mà nghe xong trong chốc lát sau, lắc lắc đầu nói:



	"Không nên không nên! Như thế nào có thể làm lôi xuyên huynh đệ ngươi liều mạng như vậy đâu? Vẫn là huynh đệ ngươi đi kia sư ma hang ổ, ta tốc độ mau, cầm trái cây thoát khỏi này hai súc sinh lại đi cùng ngươi hội hợp, thế nào?"



	Nghe hắn như vậy vừa nói, lôi xuyên trong lòng nhất thời liền rít gào lên: Ngươi đương lão tử còn như vậy làm a! Còn không phải lão lôi thiết kế hệ thống bức cho lão tử không có biện pháp, không ngạnh giang liền phải bị mạt sát a!



	Lôi xuyên ngữ khí kiên quyết mà nói nói:



	"Không được! Việc này ngươi phải nghe lời ta, nơi này từ ta thượng, hơn nữa ngươi tọa kỵ bị ta lộng bị thương, nếu ta không nhìn lầm nói, thiếu tòa lang tốc độ của ngươi ít nhất muốn giảm xuống một mảng lớn, cho nên ta trước thượng!"



	Lôi xuyên vừa dứt lời, không đợi hạ dương mở miệng khuyên can, liền đi trước một bước ra tay, trước khi đi, hắn còn cố ý tung ra loại nhỏ khải mỗ ngươi trị liệu chùm tia sáng, trị hết tòa lang thương.



	Chỉ thấy lôi xuyên hai chân với trên mặt đất hư dẫm vài bước, toại đón gió phía trên, nhảy quá một tòa lại một tòa cự nham, tốc độ cực nhanh, ngắn ngủn mấy chục giây gian liền đi vào hai đại cự thú chiến trường trung ương, nhất chiêu "Thiên hạ võ công ra thăng long" đánh trúng "Độc nhãn người khổng lồ" cằm, khiến cho này thủ lĩnh hình quái thú ăn đau hô to, lộn một vòng trên mặt đất.



	Mà bên cạnh "La sát sư ma" nhìn đến này đột nhiên toát ra tới tiểu nhân nhi cũng là ngẩn người, nhưng thực mau mà liền bộc lộ bộ mặt hung ác, mở ra bồn máu mồm to, thon dài răng nanh lập loè lành lạnh hàn mang, chỉ thấy nó yết hầu chỗ có ánh lửa toát ra, một viên hỏa cầu từ chỗ sâu trong trào ra, bắn nhanh mà ra, chạy về phía lôi xuyên.



	Hỏa cầu tự bại lộ ở trong không khí sau, liền đón gió mà trương, trở nên đường kính chừng hai mét trường, lệnh người đối mặt không cấm cảm thấy cảm giác vô lực!



	Lôi xuyên hai mắt híp lại mà nhìn này lao thẳng tới chính mình mà đến hỏa cầu, ở không trung vô pháp tránh né, đơn giản cắn răng ngạnh kháng, đôi tay giao nhau đặt trước ngực, bảo vệ thân thể.



	Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!



	Cực đại hỏa cầu ở giữa không trung tạc vỡ ra, như pháo hoa huyến lệ, quảng vực tính ngọn lửa đánh sâu vào khuếch tán khai, hỏa vũ sái lạc, xích hà nhiễm hồng nửa bầu trời!



	Hạ dương không dám tin tưởng mà nhìn một màn này, miệng lớn lên đại đại, nhưng thực mau, hắn lập tức phản ứng lại đây, xoay người kỵ ghế trên lang, cấp tốc rời đi này nhị.



	Hắn đều không phải là là muốn chạy trốn, mà là đi triệu tập bộ lạc hảo thủ lại đây, cứu ra lôi xuyên. Ở hắn xem ra, trúng như thế khủng bố một kích, lôi xuyên liền tính bất tử cũng là trọng thương, chỉ dựa vào chính mình là không có khả năng cứu được hắn, chỉ có triệu tập bộ lạc cường đại các chiến sĩ tới đây mới có một tia cơ hội, nếu hắn bất hạnh bỏ mình, chính mình cũng muốn giết chết này hai đầu quái vật vì hắn báo thù!



	Hạ dương trong mắt nước mắt ở bay nhanh trung bị phong mạt làm, nhưng trên mặt biểu tình là vô cùng kiên định.



	Đây là nhân tộc! Mặc dù là gặp đại nạn, liền tính là xưa nay không quen biết người qua đường, chỉ cần là nhân tộc đồng bào, nhất định to lớn tương trợ!



	Dị tộc hoàn hầu dưới, nhân tộc chỉ có đoàn kết, vạn người một lòng, mới có thể tại đây tàn khốc thế giới sống sót!



	Hạ dương rời đi sau, ngọn lửa mới tan đi, hiển lộ ra tới đã hóa thân vì lôi áo Nick tư thái lôi xuyên, đối mặt hai đại đầu sỏ, lôi xuyên thế nhưng không có cảm thấy một tia sợ hãi, là lâu dài tới nay tàn khốc sinh hoạt chết lặng hắn tâm, vẫn là lôi áo Nick gien trung ẩn chứa hiếu chiến tế bào cảm nhiễm hắn?



	Lạnh băng quái dị bề ngoài cùng nội tâm lửa nóng chiến đấu dục vọng ở hắn trên người hình thành mãnh liệt tương phản, kia bồng bột mà phát sợ hãi uy thế áp bách đến "La sát sư ma" bất an mà gầm nhẹ, bốn điều cánh tay lung tung múa may, tựa muốn loại bỏ nội tâm trung sợ hãi cảm.



	Ngay sau đó ——



	Không biết khi nào từ trên mặt đất bò lên "Độc nhãn người khổng lồ" phát ra một tiếng điên cuồng hét lên, cực đại độc nhãn tràn ngập thô to tơ máu, huyết quang lập loè hạ thế nhưng phiếm ra hắc mang.



	Chỉ thấy nó đôi tay cao cao giơ lên trong tay lang nha bổng, một cổ khó có thể thừa nhận trầm trọng cảm lan tràn mà ra, nó dưới chân nham thạch hòn đất "Ca ca" rung động, đá vụn run rẩy, vết rạn nảy sinh, một loại đại  địa sắp tại đây một kích hỏng mất cảm giác đột nhiên sinh ra.



	Đến từ thiên phú ban cho —— đại địa xé rách giả!



	Mà bên kia, vẫn luôn biểu hiện ra sợ hãi bất an "La sát sư ma" trong mắt thế nhưng toát ra nhân cách hoá hóa trào phúng thần sắc, trên đầu sư tông oai hùng bừng bừng phấn chấn, một cổ vương giả chi khí nhộn nhạo mà ra.



	"Rống!"



	Hùng sư rống giận vang tận mây xanh, điên cuồng gào thét sóng âm mang theo vương giả uy áp tràn ngập mà ra, hướng ra phía ngoài tầng tầng khuếch tán khai, hắn phía trước biểu hiện, tất cả đều là ở trá lôi xuyên!



	"La sát sư ma" nắm chặt trong tay rìu đá, thạch đao, thạch chuỳ, mộc thuẫn, đột nhiên múa may lên, hình thành một vòng lại một vòng đủ để cắt nát hết thảy binh khí gió xoáy, bốn điều cánh tay sở mang đến siêu cấp nhiều vũ khí cách đấu thiên phú là đáng sợ, mà dựa vào này khủng bố thiên phú sở nở rộ mà ra giết chóc gió xoáy tắc càng lệnh người cảm thấy tuyệt vọng!



	Trong nháy mắt này, này hai đầu đáng sợ cự thú đạt thành ngắn ngủi liên thủ, đi trước xử quyết này mạc danh đảo loạn đầu sỏ gian chiến đấu con kiến giống loài!



	"Như vậy, mới càng có ý tứ, không phải sao?"



	Ở điên cuồng cười to trung, lôi xuyên nháy mắt tiến vào hắc ám bạo tẩu, đỏ và đen hơi thở lượn lờ tự thân hình thành xông thẳng tận trời cột sáng, ngạnh hám này khủng bố giáp công.



	Như thế khủng bố uy thế, mặc dù là kiêu căng cuồng vọng như "Độc nhãn người khổng lồ", "La sát sư ma", tâm linh trung cũng dâng lên một tia hoảng sợ!



	"Xin lỗi, hạ dương huynh đệ, hảo ý của ngươi lòng ta lãnh. Quả nhiên, sinh tồn ở như thế địa ngục, nhân tộc nếu không có đoàn kết, đã sớm bị dị tộc sở gặm hết. Ta thực may mắn quyết định của chính mình, mặc dù là di dừng ở ngoại tiểu bộ lạc đều có như vậy cao thượng phẩm đức, ta đối trở về nhân tộc tổ mà càng thêm mà mong đợi. Hiện tại ta khả năng đợi không được viện quân lại đây, bởi vì ta này phúc bộ dáng cũng không thể cho các ngươi thấy, hơn nữa. . ."



	Điên cuồng khoái ý cười to vang tận mây xanh:



	"Các ngươi đã đến phía trước, ta sớm đã giết sạch chúng nó!".

==================================================

=== Chương 19: nhân tộc! Nhân tộc! (#19) ===

Người đăng: thienlam1604

Tỉ chi lộ, vốn là là ở cùng tử vong đồng hành. Đại mạc hoang thổ diện tích rộng lớn vô biên, gần chín thành thổ địa đều vì sa mạc sở bao trùm. Mà thiếu bộ phận ốc đảo, còn ẩn núp không ít đáng sợ dã thú, thần dị quái vật cùng tàn nhẫn hoang dân, thậm chí có dị  tộc săn thú tiểu đội lui tới, lấy săn giết nhân loại vì thực!



	Lê dương bộ lạc tự bắt đầu di chuyển không bao lâu, lần đầu tiên nguy hiểm, liền đầu tiên gặp đến từ bò cạp nhân tộc điên cuồng săn giết, trực tiếp làm cho tam thành tộc nhân bị này nhóm người thân bò cạp đuôi quái vật cấp tàn nhẫn thích thực!



	Lần thứ hai, chỉ tồn tại với bộ lạc dân khẩu khẩu tương truyền trung, áp đảo sở hữu dã thú, quái vật đỉnh, địa vị cùng cấp với "Thần" hoang thú chủng tộc chi nhất, vũ xà thần dực long xuất hiện ở bọn họ trước mắt, ngắn ngủn ba mươi giây nội, bộ lạc mạnh nhất đại trưởng lão thân bị trọng thương, kề bên tử vong, đồng thời liên quan trên trăm vị tộc nhân bị chết!



	Lần thứ ba, con đường một cái ốc đảo, sau đó cùng ốc đảo tám hoang dân bộ lạc, số lượng gấp mười lần với bọn họ hoang dân phát sinh một hồi thảm thiết đại chiến. Tám hoang dân bộ lạc, có hai cái là bình quân thực lực ở 20 trở lên thực người ma thị tộc bộ lạc, chúng nó thủ lĩnh đều là đã tiến hóa ra hai cái đầu thực người ma đồ đằng chiến sĩ, chiến lực cấp bậc đạt tới 40 trở lên. Một trận chiến này cuối cùng kết quả là, bộ lạc một nửa tộc nhân chết thảm!



	...



	Nhưng mà, không chỉ là ốc đảo, sa mạc cũng đồng dạng nguy hiểm. Không có thực vật, không có động vật, không có nguồn nước, cực đoan ngày đêm thời tiết... Chẳng sợ không có quái vật, hoang dân tập kích, tộc nhân cũng một đám vĩnh viễn dừng lại ở di chuyển trên đường.



	Nghe hạ dương dùng hơi mang trầm trọng ngữ khí giảng tố bộ lạc này di chuyển nửa năm qua tao ngộ ám, xa không phải vô cùng đơn giản dùng "Tàn khốc" hai chữ liền có thể dễ dàng miêu tả.



	Lôi xuyên cùng tiểu duyên cũng bị này đoạn "Kinh tâm động phách" di chuyển chi lộ sở khiếp sợ, bọn họ cũng không phải không có tao ngộ quá này đó, nhưng cùng lê dương bộ lạc so sánh với, bọn họ thật là quá may mắn!



	Hiện giờ bi thảm trải qua, hạ dương gần chỉ là dùng "Hơi mang trầm trọng" ngữ khí ở thuật lại mà thôi, "Trầm trọng" đến sở hữu đang ngồi các chiến sĩ đều chỉ là thương tâm rơi lệ mà thôi; bi thống đến thân kinh bách chiến, đã trải qua vô số đau xót, tâm như bàn thạch bộ lạc tinh nhuệ chiến sĩ hạ mang, cũng bất quá chỉ là rơi xuống vài giọt nước mắt thôi.



	"Tương đối bình tĩnh" mà nói xong này đó trải qua sau, hạ dương đột nhiên cười, cười đến có chút bi thương:



	"Lôi xuyên huynh đệ, tiểu duyên cô nương, các ngươi hiện tại có phải hay không cảm thấy chúng ta thực ngốc, thực ấu trĩ, vì một cái hư vô mờ ảo, không biết ở đâu tổ mà mà từ bỏ thoải mái ốc đảo, bước lên gian nan tàn khốc di chuyển chi lộ, ở ta lúc còn rất nhỏ, bộ lạc các trưởng lão liền vẫn luôn đối chúng ta giảng thuật, đã từng nhân tộc đế quốc thời đại đủ loại tốt đẹp, không cần quên chính mình là nhân tộc sự thật, còn có... Thẳng đến mỗi vị trưởng lão lúc sắp chết, đều sẽ bắt lấy chúng ta tay khàn cả giọng mà hô ——



	Không quên trở về nhân tộc tổ mà!"



	Không chỉ là hạ dương, sở hữu lê dương bộ lạc các chiến sĩ đều đồng dạng khàn cả giọng mà hô lên tới, trên mặt mang theo trang nghiêm cùng thần thánh, cùng với vài phần bi thương cùng tang thương.



	Lôi xuyên trầm mặc, tiểu duyên cũng đồng dạng lâm vào trầm mặc, chỉ là không ngừng run rẩy bả vai bán đứng nàng giờ phút này tâm tình.



	Rống xong lúc sau, hạ dương ánh mắt từ từ mà phiêu hướng phương xa:



	"Ta nằm mơ đều quên không được bọn họ ánh mắt, đó là từ khi ra đời bắt đầu, liền không có gặp qua quê nhà người thống khổ cùng không cam lòng, chẳng sợ chỉ là xa xa mà xem một cái, chết cũng nhắm mắt, nhưng bọn hắn chết không nhắm mắt."



	Hắn ánh mắt trở nên thống khổ bất kham:



	"Chính là, chẳng qua nửa năm thời gian, chúng ta chết người đã đủ nhiều, mà liền tổ mà bóng dáng đều không có thấy. Ta xem như minh bạch, trở về nhân tộc tổ mà, chỉ là một cái tốt đẹp rồi lại xa xôi không thể với tới mộng, chẳng lẽ thật sự phải vì như vậy một cái hư ảo mộng, trả giá bộ lạc mọi người tánh mạng mới có thể bỏ qua sao? Ta mệt mỏi, không chỉ là ta, bọn họ cũng mệt mỏi, thủ lĩnh mệt mỏi, trưởng lão mệt mỏi, tộc nhân mệt mỏi, chúng ta đều mệt mỏi, không nghĩ lại đi truy đuổi mộng."



	Nói xong này đoạn lời nói, hạ dương đầu buông xuống đi xuống, ánh mắt tản mát ra nồng đậm mỏi mệt cảm, mang thúc bọn họ mỗi người trong mắt, cũng đều có loại cảm giác này.



	Giờ phút này, lôi xuyên mở miệng nói:



	"Như vậy, các ngươi cam tâm sao?"



	Nghe thế câu nói, hạ dương chết lặng mà ngẩng đầu lên, hướng hắn hỏi:



	"Cam tâm cái gì?"



	Lôi xuyên bình tĩnh mà nói:



	"Cam tâm bắt đầu truy đuổi cái kia xa xôi không thể thành mộng, vô số trưởng giả mộng tưởng, vô số tộc nhân hy sinh, nhưng mà lại ở bọn họ trả giá như vậy nhiều lúc sau, còn chưa nhìn thấy cái kia mộng liền lựa chọn từ bỏ, các ngươi cam tâm sao?"



	"Chúng ta đương nhiên không cam lòng!"



	Hạ dương nhất thời liền phát ra gầm lên giận dữ. Hắn hai mắt lại không còn nữa phía trước tử khí trầm trầm, mà là sáng ngời có thần.



	"Chúng ta di chuyển đến tột cùng là vì cái gì? Chúng ta vứt bỏ chính mình quê nhà lại là vì cái gì? Chúng ta cùng dị tộc chém giết, cùng hoang thú vật lộn, vô số tộc nhân vứt đầu, sái nhiệt huyết, gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, chẳng lẽ gần chỉ là vì lại tìm một cái càng tốt cư trú mà sao? Nhân tộc tổ mà không chỉ là chúng ta mộng, cũng là nhà của chúng ta! Mọi người tộc cộng đồng quê nhà! Chúng ta đáp ứng rồi trưởng lão, không quên trở về nhân tộc tổ mà, kia không chỉ là bọn họ nguyện vọng, cũng là chúng ta nguyện vọng..."



	Hạ dương không còn có phía trước mỏi mệt cùng mê mang, hắn nói cảm nhiễm đang ngồi sở hữu lê dương chiến sĩ tâm, đã hy sinh như thế đều tộc nhân, nếu liền bởi vậy mà dừng lại không trước, không chỉ có là bọn họ không cam lòng, liền đã chết đi tộc nhân đều sẽ không nhắm mắt!



	"Cho nên —— "



	Hạ dương đột nhiên phát ra hét lớn một tiếng, dọa lôi xuyên nhảy dựng.



	"Cho dù là trả giá lại đại đại giới, cho dù là toàn bộ lê dương bộ lạc bởi vậy mà huỷ diệt, chúng ta cũng muốn tiếp tục đi xuống đi, mặc dù là tan xương nát thịt, chúng ta cũng muốn... Về nhà! Mọi người tộc chân chính quê nhà!"



	Cũng dư tâm chỗ thiện hề, tuy chín chết này hãy còn chưa hối!



	Nhìn hạ dương trong mắt sở lập loè kiên nghị cùng hy vọng, cùng với mỗi một vị lê dương bộ lạc chiến sĩ đồng dạng biểu tình, lôi xuyên không biết vì sao, trong óc đột nhiên hiện ra câu này thơ từ.



	Hắn chưa bao giờ nhìn đến quá, nhân loại cũng có thể như thế mà cao thượng, như thế kiên cường. Thế giới này nhân tộc, giống như là trên địa cầu, sở hữu triết nhân cùng văn hào dưới ngòi bút sở miêu tả ra lý tưởng nhân loại như vậy, như thế tốt đẹp! Như vậy hoàn mỹ! Toa ông đối người địa cầu loại ca ngợi, đặt ở bọn họ trên người mới là nhất thích hợp:



	Nhân loại là một kiện cỡ nào ghê gớm kiệt tác! Cỡ nào cao quý lý tính! Cỡ nào vĩ đại lực lượng! Cỡ nào duyên dáng dáng vẻ! Cỡ nào văn nhã hành động! Tại hành vi thượng cỡ nào giống một cái thiên sứ! Ở trí tuệ thượng cỡ nào giống một cái thiên thần! Vũ trụ tinh hoa! Vạn vật linh trưởng!



	"Tiểu duyên cô nương, đây là chúng ta đáp án, chẳng biết có được không vừa lòng?"



	Hạ dương chưa bao giờ giống hiện tại như thế vui sướng, như thế nhẹ nhàng, phảng phất đem trong lòng sở hữu tích tụ đều vừa phun mà không.



	Tiểu duyên há miệng thở dốc, không biết nên nói cái gì đó. Nghe được hạ dương kia cực phú sức cuốn hút lên tiếng, hắn cũng bị khích lệ tới rồi. Trở về nhân tộc tổ mà! Về nhà! Chính mình thôn không phải cũng là vì thế mới di chuyển sao? Hiện giờ chỉ còn lại có chính mình một người, cho nên, ta cũng muốn mang theo mọi người di nguyện, trở về quê nhà, nhìn một cái kia làm tộc trưởng, phụ thân, núi lớn ca ca như thế khát vọng quê nhà, đến tột cùng là thế nào!



	Nhìn tiểu duyên trong mắt mê mang dần dần tan đi, lôi xuyên minh bạch, nàng trong lòng chân chính quyết tâm.



	Giờ phút này, hạ dương khóe miệng gợi lên, mang theo một tia mỉm cười, hướng lôi xuyên vươn chính mình tay, nói:



	"Lôi xuyên huynh đệ, ngươi rất mạnh, so với chúng ta đang ngồi tất cả mọi người hiếu thắng, chúng ta yêu cầu lực lượng của ngươi, trợ giúp chúng ta đi! Cũng trợ giúp chính ngươi, chúng ta cùng nhau về nhà! Mọi người tộc chân chính cũng là duy nhất gia!"



	Nhìn hạ dương cùng với những người khác trong mắt nóng bỏng cùng hy vọng. Lôi xuyên đang ở trong lòng, yên lặng mà niệm:



	Đáng tiếc, đó là các ngươi gia, không phải nhà của ta. Mà ta, tìm không thấy về nhà lộ. Nhưng tiểu duyên không giống nhau, các ngươi cũng không giống nhau, các ngươi còn có cái gia đang chờ các ngươi trở về. Thế giới này mọi người tộc, tuy rằng chưa chắc đều giống các ngươi như vậy hoàn mỹ! Nhưng là, ta rất hiếu kì, các ngươi nhớ mãi không quên người kia tộc tổ mà, đến tột cùng là cái dạng gì? Nó có đáng giá hay không đến giống các ngươi như vậy sở hữu rơi rụng bên ngoài nhân tộc bộ lạc liều mạng mà muốn trở về? Cho nên, ta muốn đi nhìn một cái, kiến thức kiến thức thế giới này nhân tộc văn minh. Cho nên, ta sẽ vì tiểu duyên cùng các ngươi, không từ thủ đoạn mà tìm được cho các ngươi về nhà lộ! Mà đến lúc đó, ta khả năng cũng muốn về nhà.



	Nghĩ vậy, lôi xuyên ánh mắt càng thêm mà kiên định, nhìn mọi người, chậm rãi nói ra chính mình trả lời..

==================================================

=== Chương 20: không bái thiên địa, bất kính (#20) ===

Người đăng: thienlam1604

"... Sự tình chính là như vậy, lôi xuyên tiểu đệ cùng tiểu duyên cô nương tạm thời gia nhập chúng ta lê dương bộ lạc, trở thành... Trở thành cái kia, gọi là &#039; khách khanh &#039;, là cái này từ đi! Trở thành chúng ta lê dương bộ lạc khách khanh, cũng coi là bộ lạc người, nhưng bọn hắn quay lại tự do, bất luận cái gì thời điểm rời đi đều có thể, không tính phản bội bộ lạc, hảo, hiện tại làm chúng ta tới hoan nghênh lôi xuyên tiểu đệ cùng tiểu duyên cô nương đi!"



	Săn thú đội thủ lĩnh đối với sở hữu tộc nhân mặt, lải nhải mà giới thiệu lôi xuyên cùng tiểu duyên thân phận cùng lai lịch, nói được tất cả mọi người mơ màng sắp ngủ.



	Thật vất vả chờ đến hắn nói xong, chịu đủ tra tấn các tộc nhân sôi nổi hỉ cực mà khóc, liều mạng vỗ tay, lớn tiếng trầm trồ khen ngợi. Làm lôi xuyên thấy như vậy một màn, bắt đầu hoài niệm khởi, học sinh thời đại hiệu trưởng nói chuyện.



	Vốn dĩ lôi xuyên cùng tiểu duyên đối với có không dung nhập lê dương bộ lạc vẫn là có điểm bất an, nhưng không nghĩ tới, lê dương bộ lạc người đối bọn họ gia nhập là phi thường nhiệt tình cùng hoan nghênh, không có chút nào mà ghét bỏ.



	Đối với lê dương bộ lạc người tới nói, người trong thiên hạ tộc là một nhà, mặc dù là có bộ lạc chi phân, nhưng đối phương chịu gia nhập chính mình bộ lạc, kia về sau chính là người trong nhà.



	Bộ lạc thời đại người, chính là như vậy đơn thuần cùng mộc mạc!



	Nếu đã quyết định gia nhập lê dương bộ lạc, kia lôi xuyên tự nhiên cũng muốn cống hiến một phần lực. Đương hắn nghe nói bộ lạc tạm thời đóng quân ở ốc đảo bên ngoài mảnh đất khi, lập tức liền dũng cảm tỏ vẻ: Đem chính mình địa bàn cung cấp bộ lạc làm tạm thời cư trú mà, cũng tự mình ra tay, tiến thêm một bước xua đuổi xuâng quanh hoang dân bộ lạc cùng quái vật dã thú, đem địa bàn lại mở rộng một chút, cũng đủ sở hữu lê dương bộ lạc người đồn trú.



	Đương nhiên, mang thúc một đám người lại là vẻ mặt ngốc bức mà nhìn lôi xuyên trang B.



	Theo sau, bọn họ liền cùng đi trước lê dương bộ lạc tạm thời cư trú mà.



	Bộ lạc tộc trưởng mang theo cận tồn năm vị trưởng lão tự mình đi trước nghênh đón. Bọn họ trước hành một bước trở về hạ mang nơi đó hiểu biết đến, lôi xuyên thực lực khủng bố.



	Lấy bản thân chi lực tàn sát rớt này ốc đảo hai đại đầu sỏ, như thế thực lực thật là không thể không làm người khiếp sợ. Bộ lạc mạnh nhất ba người, trừ bỏ nhân trọng thương hôn mê đại trưởng lão, dư lại hai người, toàn bộ bộ lạc thống trị giả "Tộc trưởng" cùng sở hữu chiến sĩ lãnh tụ "Binh chủ" . Bọn họ ở đến "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo lúc sau, liền cùng này ốc đảo bá chủ nhóm đánh qua "Tiếp đón" .



	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, bọn họ so người khác càng thêm hiểu biết này cái gọi là hai đại đầu sỏ có bao nhiêu đáng sợ! Mà có thể đem chúng nó dễ dàng tàn sát lôi xuyên, tắc càng thêm khủng bố!



	Nhìn ra lôi xuyên tổng thể chiến lực t rình độ cùng bọn họ hai người xấp xỉ, thậm chí ẩn ẩn vượt qua một đường, chỉ có toàn thịnh thời kỳ đại trưởng lão mới có thể áp quá hắn một đầu.



	Như thế đáng sợ nhân tài! Thế nhưng tỏ vẻ nguyện ý gia nhập hiện giờ đã lụi bại bất kham lê dương bộ lạc, về công về tư đều cần thiết muốn biểu hiện ra bộ lạc thành ý.



	Một cái long trọng lửa trại tiệc tối, hơn nữa còn sót lại sở hữu tộc nhân cùng bộ lạc cao tầng nhiệt tình nghênh đón, đủ để tỏ vẻ ra lê dương bộ lạc thành ý!



	...



	Là đêm, hoàn toàn điên cuồng, trừ bỏ nghênh đón lôi xuyên huynh muội gia nhập, còn có đó là bộ lạc tộc nhân đối tạm thời thoát khỏi diệt tộc chi uy, thoát khỏi tộc nhân chi tử bi thương trắng đêm cuồng hoan.



	Cho tới nay mới thôi, bộ lạc sở hữu đồ ăn cùng rượu ngon toàn bộ bị lấy ra, tiêu hao ở trận này lửa trại tiệc tối thượng. Mỗi cái tộc nhân, vô luận nam nữ già trẻ, đều tránh thoát rớt chết lặng bi thương mặt nạ, trên mặt tràn đầy vui sướng tươi cười, đi làm càn mà khiêu vũ cùng ca xướng. Có lẽ là kế thừa đến từ đế quốc thời đại văn hóa truyền thống, mặc dù trở thành hiện giờ bộ lạc kết cấu, cũng không có nhiều ít cuồng dã hoang dã sắc thái, mà là đào sáo, cổ huân, thạch khánh, chuông nhạc... Diễn tấu cung thương giác trưng vũ; gõ la, bồn chồn, đánh phữu, vũ đàn Không... Vang vọng âm thanh của tự nhiên.



	So với cổ xưa bộ lạc thời đại tục tằng, này phong cách càng tiếp cận với thượng cổ lễ nhạc thời đại, rất có một phen thiên địa tự nhiên, hài hòa cùng tồn tại ý nhị; cũng có người cùng thiên đấu, cùng mà đấu, cùng vạn vật đấu, cùng thương sinh đấu ngạo thế hào hùng!



	Làm hôm nay yến hội vai chính, lôi xuyên đối với này đó nước khác nhân tộc văn hóa cũng là rất là tò mò, này cùng địa cầu không lắm tương tự lễ nhạc phong cách làm hắn cũng hứng khởi vài phần hứng thú,



	Đều có một phen nhiệt huyết hào hùng, sắp phun trào mà ra.



	Nhưng mà, tiểu duyên nhưng thật ra có vài phần câu nệ, lược hiện co quắp bất an, nhưng là, đang xem đến mấy cái dáng người nóng bỏng bộ lạc nữ tử sôi nổi triều hắn lôi xuyên ca ca vứt mị nhãn, hoặc là tiến lên đến gần, nàng đều sẽ dẩu cái miệng nhỏ, tức giận mà hoành ở bọn họ trước mặt.



	Đến nỗi mê ngươi kéo, này đầu vô tâm không phổi tương lai quái thú chi vương, hiện tại chính say mê ở mỹ thực vây quanh trung, xuâng quanh vờn quanh một đám tò mò hài tử, không ngừng đánh giá này đầu hình thù kỳ quái sinh vật.



	"Lôi xuyên tiểu đệ, thế nào? Đồ ăn còn phù hợp các ngươi khẩu vị đi!"



	Liền ở  lôi xuyên kiệt lực trấn an tiểu duyên khi, một đạo thuần hậu ôn hòa thanh âm truyền đến.



	Hắn ngẩng đầu nhìn đi, nói chuyện giả, là một cái dáng người cường tráng hùng tráng trung niên đại thúc, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười, trên người đồ màu huyết sắc quái dị hoa văn, hình thành sư, hổ, hùng, lang bốn cái đồ án.



	Lôi xuyên vội vàng đứng dậy, câu nệ mà triều này trung niên đại thúc hành lễ, nói lắp mà nói:



	"Chúng ta... Chúng ta huynh muội đối đồ ăn thực vừa lòng, đa tạ tộc trưởng chiêu đãi, chúng ta huynh muội hai người đối tộc trưởng tỏ vẻ vạn phần cảm tạ!"



	Nói xong, liền lôi kéo tiểu duyên phải cho nam tử hành lễ. Không sai, này không có gì cái giá trung niên đại thúc đó là lê dương bộ lạc tộc trưởng, đồng thời cũng là bộ lạc tam đại cao thủ chi nhất!



	Tộc trưởng vội vàng vẫy vẫy tay ngăn trở lôi xuyên cùng tiểu duyên hành lễ.



	"Không có việc gì! Không có việc gì! Việc rất nhỏ mà thôi, có thể có lôi xuyên tiểu đệ gia nhập, là chúng ta bộ lạc vinh hạnh..."



	Lê dương bộ lạc tộc trưởng, hạ bưu. Hắn nguyên bản không gọi tên này, nhân khi còn nhỏ tay không ẩu đả một đầu chắp cánh mãnh hổ, bởi vậy mà bị đại trưởng lão ban tên là "Bưu", này ý vì:



	Như hổ thêm cánh giả, vì bưu!



	Lôi xuyên tra xét qua, hạ bưu tộc trưởng tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá vì: 41. So biến thân trạng thái hạ chính mình còn mạnh hơn thượng một bậc, nhưng hắn trên người bốn trương mãnh thú đồ án, cho lôi xuyên một loại tim đập nhanh cảm giác, phảng phất kia không chỉ là bình thường mãnh thú đồ đằng đơn giản như vậy.



	Hơn nữa, theo tộc trưởng theo như lời, hiện giờ chín mươi tám tuổi đại trưởng lão thực lực xa ở hắn phía trên, thậm chí có thể miễn cưỡng ở hoang thú vũ xà thần dực long mãnh đánh hạ miễn cưỡng căng cái bốn năm cái hiệp, kỳ thật lực cũng là khủng bố đến cực điểm!



	Cái này bộ lạc không đơn giản a!



	Hạ bưu cùng lôi xuyên ở đơn giản mà nói chuyện với nhau vài câu lúc sau, liền vội vàng tố cáo thanh "Tội" rời đi, lôi xuyên nhìn theo hắn rời đi, cũng ác ý mà nghiền ngẫm tộc trưởng có phải hay không nhanh như vậy liền phải tiến hành mỗ hạng không thể miêu tả sự a!



	Thực mau, lửa trại tiệc tối liền tới rồi kết thúc.



	Đột nhiên, mười hai vị mặc tái nhợt đại bào, mang huyết sắc mặt nạ người tự lều trại nội chậm rãi đi ra. Tổng cộng là sáu nam sáu nữ. Nữ giả cầm lương kê, nam giả vũ can qua, mỗi người đều là quơ chân múa tay, kêu gọi không biết tên tế từ, đi hướng lửa trại, sau đó, quay xuâng quanh lửa trại khơi mào mạc danh vũ đạo, tụng xướng cổ xưa ca dao, cổ xưa mà tang thương!



	Sở hữu bộ lạc chi dân sôi nổi quỳ xuống, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt chi sắc, cũng đi theo kêu gọi ngâm xướng lên.



	Hiện trường, chỉ còn lại có lôi xuyên, tiểu duyên cùng mê ngươi kéo không có đi theo quỳ xuống. Tiểu duyên như suy tư gì, lôi xuyên còn lại là không rõ nguyên do, đến nỗi mê ngươi kéo, còn ở ăn uống thỏa thích giữa.



	Lôi xuyên nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt ngốc bức, hắn nhỏ giọng mà ở tiểu duyên bên tai dò hỏi:



	"Tiểu duyên, ngươi biết đây là cái gì nghi thức sao?"



	Tiểu duyên nghĩ nghĩ, ngay sau đó thanh nếu ruồi muỗi mà hồi phục:



	"Lôi xuyên ca ca, tiểu duyên cũng chỉ là nghe nói cái đại khái..."



	Sau đó, nàng chỉ hướng kia quay xuâng quanh lửa trại khiêu vũ sáu nam sáu nữ, nói:



	"Bọn họ là vu chúc, chỉ có ở chủ t rì nghi thức tế lễ khi, mới có thể xuất hiện, hơn nữa chỉ ở chiến sĩ trung chọn lựa. Trung đẳng trở lên bộ lạc, cùng chúng ta này đó tiểu bộ lạc khác biệt, chính là bọn họ có tư cách chủ t rì nghi thức tế lễ, bộ lạc càng là cường thịnh, nghi thức tế lễ quy mô lại càng lớn, vu chúc nhân số cũng chính là càng nhiều. Nếu như không phải lê dương bộ lạc gặp gần như diệt tộc bị thương nặng, lần này nghi thức tế lễ quy mô khả năng muốn đạt tới trăm người trở lên..."



	Chậm rãi, theo ca dao thanh truyền khắp khai, một loại mạc danh năng lượng tràn ngập mà ra. Loại này năng lượng lôi xuyên nói không nên lời, chỉ cảm thấy tâm linh thượng bực bội cảm mạc danh mà tan đi, yên ổn ninh thần.



	Lôi xuyên yên lặng mà nhìn nghi thức tế lễ tiến hành, trong lòng lại nghĩ đến:



	Thượng cổ thời kỳ địa cầu, đặc biệt là thương chu thời kỳ Hoa Hạ, đối với hiến tế hoạt động cũng là phi thường coi trọng. Không phải có một câu ngạn ngữ sao: Việc lớn nước nhà, duy tự cùng nhung! Hiến tế, đó là hướng thiên địa quỷ thần hiến tế, cầu xin quốc thái dân an, xã tắc yên ổn, mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa, rời xa binh nhung tai ương... Từ từ.



	Thế giới này nhân tộc, so với địa cầu cổ đại người, sinh hoạt còn muốn càng thêm mà tàn khốc, cho nên, sẽ có như vậy nghi thức tế lễ cũng là tình lý bên trong, chỉ là không biết, quỷ thần hay không thật sự tồn tại? Hay không linh nghiệm?



	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, lửa trại đột nhiên tạc vỡ ra, hóa thành đầy trời hỏa vũ, thiêu đốt đại địa. Vu chúc cũng không cảm thấy kinh hoảng, ngược lại là càng thêm mà cuồng nhiệt, trong miệng hô to:



	"Nhân tộc thiên thu! Lê dương vĩnh tục!"



	Nhân tộc thiên thu! Lê dương vĩnh tục!



	Cùng với sở hữu bộ lạc người tiếng hô to trung, một đoàn đoàn ánh lửa cũng không có tan đi, lại lần nữa hội tụ ở bên nhau, hình thành một viên tiểu thái dương, từ từ dâng lên, trong lúc nhất thời kim bích huy hoàng, hình như ban ngày!



	Lôi xuyên kinh ngạc mà nhìn này hết thảy phát sinh, sau đó bên tai nghe được tiểu duyên thanh âm:



	"Mỗi cái bộ lạc nghi thức tế lễ hình thức đều không giống nhau, nhưng mục đích đều là tương đồng:



	Thiên địa hờ hững, quỷ thần hung tàn, coi nhân tộc thương sinh như sô cẩu! Cho nên, chúng ta không bái thiên địa, bất kính quỷ thần, thiên hạ to lớn, vì nhân tộc giả, huyết hỏa cùng nguyên, không dung phân cách, lấy nghi thức tế lễ mà ủng hộ nhân tâm, không sợ chiến hỏa, không sợ can qua, không cầu cơm no áo ấm, chỉ vì nhân tộc thiên thu, muôn đời vĩnh tồn!"



	Nghi thức tế lễ mục đích, một phương diện là vì ủng hộ nhân tâm, tăng cường bộ lạc lực ngưng tụ; về phương diện khác cũng là vì liên hệ cái khác huyết hỏa cùng nguyên nhân tộc bộ lạc.



	Loại này kỳ lạ hiến tế lôi xuyên cũng là lần đầu tiên nghe nói, nhưng này còn không cho hắn kinh ngạc nhất. Làm hắn nhất cảm thấy kinh ngạc chính là, này phương thế giới nhân tộc, không bái thiên địa, bất kính quỷ thần, vạn sự chỉ dựa vào chính mình, bởi vì bọn họ đều là địch nhân!.

==================================================

=== Chương 21: Thất bảo lưu li huyết (#21) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhìn xuâng địa cầu lịch sử, vô luận là qua đi, vẫn là hiện tại, quỷ thần sùng bái như cũ vẫn luôn tồn tại. Người địa cầu loại là thực yếu ớt, quá khứ là nguyên tự với đối hiện tượng thiên văn biến hóa sợ hãi, mà hiện tại, còn lại là bị tàn khốc sinh hoạt cấp ép tới vô pháp thở dốc, cho nên, cần phải có tâm linh thượng ký thác, tới giảm bớt này sợ hãi cùng áp lực.



	Này phương thế giới nhân tộc, sở đã chịu áp bách phải cho vì tàn khốc, nhưng mà, bọn họ cũng không có tinh thần ký thác?



	Có lẽ là thiên địa quá mức vô tình, mà quỷ thần lại là nhân tộc đại địch, mới đưa đến ra tình huống như vậy phát sinh đi!



	Liền ở lôi xuyên miên man suy nghĩ hết sức, nghi thức tế lễ kết thúc, này một vòng lóng lánh vô cùng tiểu thái dương dần dần mà ảm đạm đi xuống. Không có bất luận cái gì thần dị phát sinh, cũng là nói rõ phụ cận cũng không có những người khác tộc bộ lạc đóng quân.



	Sở hữu tộc nhân trong lòng đều thở dài một tiếng, nhưng như vậy sự bọn họ trải qua đến nhiều, thực mau, hoan thanh tiếu ngữ lại lại lần nữa vang lên.



	Cuồng loạn một đêm, cứ như vậy đi qua.



	Tại đây đồng thời, ở nguyệt tuyền ven hồ, vị cư khắp ốc đảo chuỗi thực vật đỉnh, tam đầu sỏ trung nhất cự cái kia đầu sỏ lãnh địa nội.



	"Giang ngẩng!"



	Một tiếng cùng loại voi tiếng la đột nhiên kinh vang.



	Kim hoàng sắc thật lớn thân hình đột ngột hiện lên, hung hăng mà nện ở một tòa tiểu đồi núi thượng, đâm cho dập nát.



	Giãy giụa, tràn ngập bụi mù tan đi, hiển lộ ra một đầu quái vật khổng lồ. Ước hai mươi mễ chiều cao, giống như hoàng kim đổ bê-tông mà thành thân hình, hơi hơi tản ra mảnh nhỏ kim quang, lan tràn màu đỏ tươi hoa văn đồ án, hình như có khó lường huyền cơ ẩn chứa trong đó.



	Hai chỉ đột ra miệng, cao cao nhếch lên thon dài răng sửa, quạt hương bồ lỗ tai, t rình điều trạng lỗ mũi, đây là một đầu phóng đại vô số lần hoàng kim voi!



	Hoàng kim nhe răng tượng



	Thể chất 344, lực lượng 189, phòng ngự 340, di động lực 108, trí lực 122



	Sinh mệnh: 2890



	Tinh thần lực: 150



	Huyết mạch: Mãng cổ cự tượng



	Thiên phú: Tượng đạp, thần tiên, sắt thép làn da, viễn cổ giẫm đạp



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 51



	( PS: Phía trước nói qua nguyệt tuyền hồ tối cao sinh vật cấp bậc là: 45, đó là ở thỏa mãn sở hữu sinh vật sinh hoạt mười năm trở lên tài nguyên hoàn cảnh hạ, hiện tại chỉ đủ sinh tồn bảy năm )



	Trong cơ thể có được đến từ chính hoang thú mãng cổ cự tượng huyết mạch, không chỉ có lực lượng cực đại, đồng thời ở thiên phú sắt thép làn da thêm vào hạ, hắn nó lực phòng ngự cực kỳ xuất sắc, mặc dù là sắc bén sắt thép vũ khí cũng khó có thể ở nó làn da thượng lưu lại dấu vết.



	Nhưng mà, hiện giờ này đầu hoang thú hậu duệ, trên người cứng rắn sắt thép làn da, thình lình ao hãm ra một cái thật lớn quyền ấn, xuâng quanh làn da xuất hiện da nẻ, máu tươi dọc theo cái khe ngăn không được mà chảy xuôi.



	"Hoàng kim nhe răng tượng" đôi mắt nhỏ, tràn ngập kiêng kị cùng sợ hãi, gắt gao mà nhìn chằm chằm, nơi xa kia phiến lay động rừng rậm.



	Mây mù tan đi, lộ ra sau lưng sáng tỏ chín luân ánh trăng. Ánh trăng rơi hạ, hiển lộ ra một đạo thật lớn vô cùng hình người thân ảnh, tựa như đèn lồng màu đỏ tươi hai mắt tràn ngập thị huyết cùng giết chóc mà nhìn nó, giống như nhìn đồ ăn giống nhau ánh mắt.



	Là đêm, kinh tủng thảm gào thanh chưa bao giờ đình chỉ!



	...



	Lôi xuyên nhìn trước mắt vị này dáng người câu lũ, hơi thở mỏng manh, kề bên tử vong lão giả, rất khó đem hắn cùng lê dương bộ lạc người mạnh nhất liên hệ ở bên nhau.



	Lê dương bộ lạc đại trưởng lão hạ quảng



	Sinh mệnh: 78\1780  gần chết



	Tinh thần lực: 7\465  tiếp cận não tử vong



	Sinh mệnh giá trị về linh là thân thể thượng tử vong, tinh thần lực về linh còn lại là đại não thượng tử vong, vô luận cái nào về linh, dùng bất luận cái gì phương pháp đều không thể vãn hồi.



	Nhưng mà liền tính là như vậy, đại trưởng lão sinh mệnh giá trị cùng tinh thần lực chính thong thả mà đi xuống rớt.



	Hạ dương sở dĩ sẽ mạo hiểm sinh mệnh nguy hiểm đi cướp lấy "Mỉm cười hoàng kim", đó là này trái cây là đại trưởng lão cứu mạng vật chi nhất!



	Lê dương bộ lạc có một trương cổ xưa phương thuốc, đem này trái cây làm chủ dược, hỗn hợp cái khác dược liệu ngao chế thành một chén nước thuốc, làm đại trưởng lão dùng sau.



	Là có thể thoát khỏi sinh mệnh nguy hiểm, tuy rằng không thể chữa khỏi thương thế, nhưng lại có thể ngăn cản thương thế lan tràn.



	Nhìn bộ lạc dược sư đem một chén đen sì sì đồ vật hướng đại trưởng lão trong miệng mãnh rót, chỉ là nghe này hương vị, lôi xuyên đều có một loại nôn mửa xúc động, càng hay là uống xong đi.



	Bất quá tuy rằng hương vị khó nghe, bán tương khó coi, nhưng dược hiệu vẫn phải có. Chỉ là qua nửa giờ, lôi xuyên liền kinh ngạc phát hiện, đại trưởng lão hơi thở bắt đầu thong thả tăng cường, nhất rõ ràng đó là sinh mệnh giá trị hồi phục.



	Một chút, nhị chỉa xuống đất thong thả hồi phục, ước chừng qua hơn hai giờ, sinh mệnh giá trị mới hoàn toàn ổn định xuống dưới:



	Sinh mệnh: 210\1780  trọng thương



	Tinh thần lực cũng tương ứng hồi phục một chút:



	Tinh thần lực: 19\465  trọng độ hôn mê



	Không có biện pháp, ít nhất phải về phục đến 70, mới có thể đạt tới mỏng manh thức tỉnh trạng thái, vẫn là vô ý thức thức tỉnh.



	Bất quá, nhìn đến đại trưởng lão khí sắc khá hơn nhiều, vẫn luôn hầu đứng ở một bên hạ bưu tộc trưởng rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm một hơi. Thân là nhất tộc chi trường, vừa mới ở một mảnh không biết thổ địa đặt chân, có quá nhiều sự tình yêu cầu hắn đi làm. Nhưng là, hắn hiện tại lại lựa chọn đứng ở nơi này.



	Nguyên nhân rất đơn giản: 1, đại trưởng lão là toàn bộ lê dương bộ lạc người mạnh nhất, luân chiến lực so với chính mình cái này tộc trưởng hiếu thắng đến nhiều, là sau này bộ lạc di chuyển căn bản bảo đảm;



	2, đại trưởng lão là chính mình lão sư, ở chính mình còn chưa lên làm tộc trưởng phía trước, đó là đại trưởng lão một tay một tay mà dạy dỗ chính mình, làm chính mình không chỉ có trở thành bộ lạc đỉnh chiến lực chi nhất, càng trở thành một cái đủ tư cách tộc trưởng.



	Lúc này, tuổi già y sư sầu lo mà đối hạ bưu nói:



	"Tộc trưởng, lão hủ này hai tay thuốc và kim châm cứu chi thuật, nhiều lắm chỉ có thể tạm hoãn đại trưởng lão thương thế, hai ngày qua đi, đại trưởng lão thương thế còn sẽ tiếp tục tăng thêm, đặc biệt là vũ xà thần dực long độc, lão hủ thật sự là bất lực, nếu hai ngày lúc sau còn không có bất luận cái gì biện pháp, lúc ấy liền thật sự xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp!"



	Hạ bưu bị vào đầu bát một thùng nước lạnh, sắc mặt lúc ấy liền trầm đi xuống. Mà dược sư cũng nói không nên lời cái gì an ủi nói, thở dài rời đi.



	Hắn nhìn nhìn lôi xuyên liếc mắt một cái, ngay sau đó cười khổ nói:



	"Xin lỗi, lôi xuyên tiểu đệ, làm ngươi chê cười, lúc trước còn cùng ngươi thổi phồng nói, đại trưởng lão có bao nhiêu lợi hại linh tinh, trên thực tế, đại trưởng lão đời này sợ chỉ có thể như vậy..."



	Nhìn như cũ hôn mê không tỉnh đại trưởng lão, này tháp sắt giống nhau hán tử, mắt đục đỏ ngầu, nước mắt không tiếng động mà nhỏ giọt. Làm học sinh, đối mặt hiện giờ như cũ sinh tử không biết lão sư, xa không phải dùng thống khổ liền có thể dễ dàng hình dung.



	Lôi xuyên không có loại này trải qua, mà ăn nói vụng về hắn cũng nói không nên lời cái gì an ủi nói, chỉ có thể giống căn đầu gỗ giống nhau xử ở kia, không nói lời nào.



	Trầm mặc sau một lát, lôi xuyên đột nhiên mở miệng:



	"Còn có cái gì biện pháp có thể cứu được đại trưởng lão!"



	Hạ bưu nghe vậy sửng sốt, sau đó bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, sáp vừa nói nói:



	"Hoang thú thất bảo lưu li huyết có thể, nhưng là..."



	Hoang thú, sinh tồn với này phiến đại địa cường đại giống loài. Lại hung mãnh dã thú, quái vật ở hoang thú trước mặt cũng chỉ có thể trở thành đồ ăn. Loại này khủng bố sinh vật, chúng nó bản thân đó là ở vào quái vật giới trung đỉnh giống loài!



	Loại này cường hãn sinh vật, từ khi ra đời bắt đầu liền có thể hút thiên địa chi linh khí, đoạt nhật nguyệt chi tinh hoa, rèn luyện thân thể,, khống chế đủ loại không thể tưởng tượng dị năng, trong đó không thiếu cường đại giả, có thể bằng bản thân khả năng nhấc lên thiên tai lực phá hoại, quả thực chính là dị hình thần linh! Mặc dù là dị tộc cũng không dám dễ dàng trêu chọc chúng nó!



	Bởi vì chúng nó máu đựng tự nhiên lực lượng, lại bị xưng là "Hoang huyết", hạ bưu tộc trưởng thân thể đồ đằng đồ án tư liệu sống nơi phát ra đó là mấy đầu hoang thú huyết mạch loãng hậu duệ. Nếu là thuần chủng hoang thú, chúng nó máu sẽ có thưa thớt một bộ phận nhân sở hút vào tự nhiên năng lượng mà sinh ra biến hóa.



	Như hỏa hệ hoang thú  khống chế dị chủng năng lượng là ngọn lửa, kia nó bộ phận máu liền sẽ bày biện ra hỏa hồng sắc, mà khống chế cái khác dị chủng năng lượng hoang thú, máu nhan sắc cũng không giống nhau. Trong đó không thiếu có đồng thời khống chế hai ba loại, thậm chí là năm sáu loại dị chủng năng lượng hoang thú tồn tại, chúng nó máu liền sẽ bày biện ra nhiều sắc hỗn tạp bộ dáng.



	Mà ở này cơ sở thượng, "Hoang huyết" sẽ tiến thêm một bước cô đọng áp súc, hình thành mang theo sắc thái thể rắn kết tinh, loại này máu tươi kết tinh bị xưng là "Thất bảo lưu li huyết" !



	Đại trưởng lão sở chịu thương, chủ yếu là đến từ vũ xà thần dực long kịch độc, dùng ẩn chứa cuồng bạo tự nhiên lực lượng "Thất bảo lưu li huyết" hỗn hợp cái khác thảo dược tiến hành trung hoà, có rất đại tỷ lệ có thể tắm xoát rớt kịch độc!



	Nhưng là, săn giết một đầu hoang thú, cướp lấy nó sinh mệnh tinh hoa "Thất bảo lưu li huyết", này có thể sao?.

==================================================

=== Chương 22: nộ mục kim cương! Cực hung chi hoang buông xuống (#22) ===

Người đăng: thienlam1604

"Chân chính hoang thú chúng ta đương nhiên là săn giết không được, nhưng có được hoang thú huyết mạch quái vật, chẳng lẽ tộc trưởng đại nhân còn đánh không lại sao?"



	Hạ bưu có chút không hiểu lôi xuyên ý tứ, thuần chủng hoang thú tự không cần nhiều lời, cho dù là hỗn huyết hoang thú, trong cơ thể cũng có được nhất định lượng "Thất bảo lưu li huyết" . Nhưng những cái đó cái gọi là hoang thú hậu duệ, đã là kéo dài không biết nhiều ít đại tạp chủng, căn bản không có tư cách hấp thụ thiên địa linh khí rèn luyện thân thể, ngưng tụ ra "Thất bảo lưu li huyết" .



	Thế nhưng như thế, kia vì cái gì còn muốn đi săn giết này đó hoang thú tạp chủng?



	Thực mau, lôi xuyên liền đưa ra ý nghĩ của chính mình.



	"Thế nhưng &#039; mỉm cười hoàng kim &#039; có cấp huyết mạch không thuần hoang thú hậu duệ tinh luyện công hiệu, cho nên chúng ta có thể như vậy, bắt sống một đầu trong cơ thể cụ bị nhất định số lượng &#039; hoang huyết &#039; hoang thú hậu duệ, nhưng mà đối nó tiến hành mạnh mẽ rót thực, nhân công đào tạo, như vậy cũng là có nhất định tỷ lệ ngưng tụ ra thất bảo lưu li huyết đi!"



	Nghe được lôi xuyên nói, hạ bưu tộc trưởng trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, thế nhưng còn có như vậy biện pháp? !



	Bất quá này rõ ràng ủ chín phương pháp liền hòa mỗ tạc gà trống tư kích thích tố gà giống nhau, khẳng định sẽ có vấn đề. Nhưng hiện giờ còn có cái gì biện pháp đâu? Chẳng lẽ thật đi ngạnh giang một đầu hoang thú? Chỉ có thể đua một phen.



	Hạ bưu cũng là quyết đoán người, lập tức đem mục tiêu tỏa định ở nguyệt tuyền hồ đại đầu sỏ "Hoàng kim nhe răng tượng" trên người. Này đầu sinh ra có được hoang thú "Mãng cổ cự tượng" huyết mạch độ tinh khiết cũng là rất cao, không sai biệt lắm tiếp cận "Mãng cổ cự tượng" đời thứ ba hậu duệ thuần tịnh t rình độ, trải qua &#039; hoàng kim mỉm cười &#039; thôi hóa sau, cho dù không đạt được chân chính hoang thú tiêu chuẩn, nhưng đời thứ hai, đời thứ nhất huyết mạch t rình độ vẫn là có thể đạt tới.



	Nghĩ vậy, tộc trưởng gấp không chờ nổi mà triệu tập bộ lạc hảo thủ, chuẩn bị săn giết này đầu "Xui xẻo" đại gia hỏa.



	Nhưng mà, ở khai bộ lạc đại hội thời điểm, lại trừ bỏ điểm phiền toái. Đừng hiểu lầm! Không phải không chuẩn bị xuất kích, mà là xuất kích người được chọn vấn đề thượng" hơi chút có điểm "Khác nhau mà thôi!



	"Lão phu ba tuổi bắt đầu săn thú, bốn tuổi bắt thỏ hoang, năm tuổi bắt đốm lộc, sáu tuổi tay không nhưng lấy không trung phi chuẩn, bảy tuổi đảo lí kéo cự giác song ngưu... Hiện giờ, vây săn, tuần săn, phục săn, ẩn nấp, dụ dỗ, bẫy rập bố trí, lão phu cái kia sẽ không? Lần này săn thú, khôi thủ vị trí lão phu việc nhân đức không nhường ai!"



	"Ha hả! Ngươi liền thổi đi, lão tử còn không hiểu biết ngươi? Nhìn đến một đầu lợn rừng đều sợ tới mức cái dạng gì, vì săn sóc lão niên người, vẫn là ta đến đây đi, ngài lão vẫn là về nhà tục mệnh tới thật sự!"



	"Thằng nhãi ranh! Cánh ngạnh đúng không, tới tới tới, chúng ta hiện tại liền quá mấy tay..."



	"Khụ khụ khụ, yên lặng! Yên lặng! Này còn thể thống gì? Cậy già lên mặt, mục vô tôn trưởng, quá kỳ cục! Vì một cái khôi thủ, các ngươi liền đánh thành như vậy? Cái gì săn thú lão hủ không đi qua? Tưởng kia cổ hà ốc đảo đại cóc, ta cùng nó đàm tiếu tiếng gió! Ta hôm nay là làm một cái trưởng giả, tới nói cho các ngươi, vị trí này ta còn liền phải định rồi!"



	"Đi ngươi, lão gia hỏa!"



	"Hừ! Ta nói đang ngồi các vị, đều là rác rưởi!"



	...



	Nhìn này cái gọi là bộ lạc đại hội ở nhất bang trưởng giả chủ đạo hạ, chậm rãi biến thành ẩu đả đại hội, lôi xuyên là xem đến trợn mắt há hốc mồm.



	Này... Văn minh bộ lạc đâu? Lễ nhạc giáo hóa đâu? Ta có phải hay không đi nhầm phim trường?



	Mà hạ dương chờ người trẻ tuổi, còn lại là vẻ mặt hờ hững, tựa hồ đã thói quen nhà mình trưởng lão phẩm tính. Sau đó, chậm rãi nhìn hạ bưu tộc trưởng cũng gia nhập vòng chiến, thằng nhãi này thế nhưng còn lấy vũ khí? ! Tôn lão ái ấu đâu?



	Cuối cùng kết quả là, trừ bỏ lão dược sư bởi vì tuổi tác đã cao bên ngoài, mặt khác bốn vị trưởng lão toàn bộ gia nhập, không có biện pháp, bốn vị trưởng lão liên thủ, liền hạ bưu đều đánh không lại, rốt cuộc bên trong còn có một vị khác bộ lạc tam đầu sỏ tồn tại a!



	Cho nên, săn giết đại đội cứ như vậy định ra tới.



	Dẫn đầu, tộc trưởng hạ bưu, chiến lực cấp bậc 41.



	Phó dẫn đầu, bộ lạc quân chủ hạ dã, chiến lực cấp bậc 40.



	Đệ nhất tiểu đội đội trưởng, thứ vị quân chủ, chiến lực cấp bậc 30.



	Đệ nhị tiểu đội đội trưởng, luật điển trưởng lão, chiến lực cấp bậc 29.



	Đệ tam tiểu đội đội trưởng, bộ lạc võ sĩ trường, chiến lực cấp bậc 30.



	Đệ tứ tiểu đội đội trưởng, khách khanh lôi xuyên, chiến lực cấp bậc ( thường quy hạ ) 18.



	Thám báo tiểu đội đội trưởng, săn thú đứng đầu hạ mang, chiến lực cấp bậc 25.



	( PS: Tự hạ dã bắt đầu đến đệ tam tiểu đội đội trưởng đều là bộ lạc trưởng lão )



	Tóm lại, lê dương bộ lạc chiến lực trước năm mươi hảo thủ cơ hồ tất cả đều gia nhập, không phải do bọn họ như thế cẩn thận, rốt cuộc, đối thủ chính là "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo mạnh nhất sinh vật a!



	Lúc này đây cơ hồ là lê dương bộ lạc chiến sĩ dốc toàn bộ lực lượng, mỗi người đều vũ trang đến tận răng, nếu xuất hiện bất luận cái gì sơ xuất, làm cho chi đội ngũ này toàn quân huỷ diệt, kia lê dương  bộ lạc cũng ly diệt tộc không xa.



	Đương nhiên, mặt khác bộ lạc dân cũng không có khả năng nhàn rỗi, ở săn giết đại đội xuất phát đồng thời, lê dương bộ lạc cũng đem ở còn thừa các chiến sĩ hộ tống hạ chỉnh thể di chuyển đến lôi xuyên ở nguyệt tuyền hồ địa bàn, này cũng không có gì nguy hiểm, bởi vì nguy hiểm đã sớm bị lôi xuyên vị này nguyệt tuyền hồ bá chủ cấp uy hiếp một hồi. Tiểu duyên cùng mê ngươi kéo cũng tại đây chi đội ngũ giữa.



	"Mọi người, xuất phát!"



	Không có thao thao bất tuyệt, chỉ là vô cùng đơn giản một câu, hạ bưu tộc trưởng liền tuyên cáo hành động bắt đầu.



	Mà xuống một giây, năm mươi danh chiến sĩ ngay lập tức biến mất tại chỗ, lấy điện quang thạch hỏa tốc độ đi trước "Hoàng kim nhe răng tượng" địa bàn.



	"Vì bộ lạc!"



	...



	Năm chi đội ngũ đều không phải là là cùng nhau hành động, mà là phân tán khai, từ các chi tiểu đội đội trưởng dẫn dắt, trong đó, từ mang thúc sở dẫn dắt thám báo tiểu đội xông vào trước nhất đầu, thực lực của bọn họ đều không phải là mạnh nhất, nhưng tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất, mà bọn họ nhiệm vụ đó là trinh trắc địch tình, cưỡi tòa lang hạ dương cũng ở thám báo đội ngũ giữa, hơn nữa là tiểu đội vương bài!



	Còn lại bốn chi tiểu đội còn lại là ở từng người đội trưởng dẫn dắt hạ từ đông tây nam bắc bốn cái phương hướng phân tán khai, chậm rãi dựa sát, vây quanh toàn bộ "Hoàng kim nhe răng tượng" địa bàn.



	Hạ bưu tộc trưởng, đêm hè quân chủ cũng hỗn tạp ở đệ nhất, đệ nhị tiểu đội, bọn họ là đối kháng "Hoàng kim nhe răng tượng" chủ lực. Mà đệ tam tiểu đội cùng lôi xuyên suất lĩnh đệ tứ tiểu đội chủ yếu nhiệm vụ còn lại là phong tỏa cùng chặn lại.



	"Đội trưởng, ngươi cho rằng này súc sinh sẽ từ chúng ta này phương hướng chạy thoát sao?"



	Hỏi chuyện nếu một cái cao lớn thô kệch hắc hán tử, kia hàm hậu bộ dáng cùng hắc gió xoáy Lí Quỳ có đến liều mạng. Nhưng hắn hỏi ra tới vấn đề làm lôi xuyên có nháy mắt bạo tẩu xúc động.



	"Ngươi cái tổn thọ quỷ! Ngươi đây là dựng ngươi biết không? Nhàn bị chết không đủ mau sao? Nếu kia voi thật từ nơi này quá, lão tử không bạo tẩu nhưng cản không xuống dưới a! Mà các ngươi sẽ bị không lý trí lão tử cấp đánh đến liền cặn bã đều không dư thừa a!"



	Đương nhiên, này chỉ có thể ở trong lòng rít gào một phen, mặt ngoài công phu vẫn là phải làm làm.



	Chỉ thấy lôi xuyên dùng tay vuốt ve chính mình trụi lủi cằm, lược làm trầm tư, theo sau mỉm cười nói, tựa trí châu nắm:



	"Cái này... Từ lý luận đi lên nói, ở tộc trưởng chúng nó mãnh đánh hạ, này súc sinh là không có khả năng bất chiến trở ra, cho nên, hoàng kim nhe răng tượng cùng tộc trưởng chúng nó tất có một trận chiến, mà nếu nó lựa chọn chạy trốn, kia nhất định là chiến bại, dựng lên mã, ít nhất cũng là thân bị trọng thương, nếu thật từ chúng ta bên này qua đường, chúng ta cũng có thể đem chi nhẹ nhàng chặn lại, chờ tộc trưởng chúng nó lại đây, nhất cử bắt giữ thằng nhãi này!"



	Này trinh thám nói, liền ta chính mình đều bội phục chính mình a! Càng không cần phải nói những người khác vẻ mặt sùng bái mà nhìn ta.



	"Hư! Có động tĩnh!"



	Nháy mắt, chiến tranh tầm nhìn mở ra lôi xuyên đã nhận ra động tĩnh, vội vàng làm những người khác câm miệng.



	Ở trong tầm nhìn, hắn thấy được, một đầu quái vật khổng lồ hướng về bên này bay nhanh mà đến.



	Làm! Thật đúng là bị ta nói trúng rồi! Không có biện pháp, chỉ có thể ngạnh giang kéo dài tới tộc trưởng bọn họ tới, bất quá... Này tượng giống như bị thương có điểm nghiêm trọng a!



	Ở hắn trong tầm nhìn, chỗ đã thấy "Hoàng kim nhe răng tượng", trên người cơ hồ không có một khối hảo da, ngà voi đứt gãy một cây, đại lượng máu tươi phun trào mà ra, phun tung toé ở ven đường trên mặt đất. Có thể so với sắt thép kim hoàng sắc làn da nơi nơi đều là vết rạn dày đặc, có trực tiếp khắp rách nát khai, lộ ra phía dưới màu đỏ tươi huyết nhục.



	Như thế nào sẽ thảm như vậy? Tộc trưởng bọn họ có lợi hại như vậy sao?



	Thông qua tìm kiếm, lôi xuyên đã được đến "Hoàng kim nhe răng tượng" chiến lực cấp bậc đánh giá, như thế khủng bố sinh vật, nếu chính mình không tiến vào bạo tẩu trạng thái, ở liên hợp tộc trưởng chờ cao thủ một ủng mà thượng, là không có khả năng đem nó đánh thành như vậy.



	Chẳng lẽ... Có càng cường đại quái vật đem nó đánh thành như vậy? !



	Bỗng nhiên gian, lôi xuyên đồng tử co rụt lại, nhìn kia từ sau lưng, truy đuổi hướng "Hoàng kim nhe răng tượng" khổng lồ thân ảnh.



	Cao lớn gần 30 mét thân hình, cả người mọc đầy xích kim sắc lông tóc, trong tay xách theo một đầu cực lớn đến lệnh người hít thở không thông côn sắt, chính từng bước một về phía "Hoàng kim nhe răng tượng" chạy tới.



	Như đại tinh tinh giống nhau đầu, nhất dẫn nhân chú mục, là nó trên trán, kia một con kim sắc dựng đồng, mang theo ngọn lửa hoa văn, phảng phất có vô tận lửa giận ẩn chứa trong đó.



	"Hoang thú... Nộ mục kim cương bạo vượn!".

==================================================

=== Chương 23: kịch liệt chết đấu! Hoang thú bạo liệt chi uy! (#23) ===

Người đăng: thienlam1604

"Kim cương bạo vượn", bình quân chiến lực cấp bậc ở 30, 40 gian dao động cường hãn quái vật chủng tộc, trí tuệ có thể so với nhân loại, am hiểu sử dụng côn bổng độn khí một loại vũ khí. Chúng nó trời sinh tính cực kỳ hiếu chiến, hơn nữa tàn bạo dễ giận, thường thường ở chiến đấu giữa, "Kim cương bạo vượn" cực dễ lâm vào đến chết đấu cuồng hóa trạng thái, chiến lực t rình bao nhiêu biên độ bay lên, nhưng làm đại giới, cuồng hóa sau khi kết thúc bọn họ sẽ bị chính mình hình như thực chất lửa giận tự thiêu mà chết.



	Phàm là sự đều có ngoại lệ, mỗi cách mấy trăm năm, tổng hội có "Kim cương bạo vượn" bị nộ hỏa chước thiêu mà bất tử, huyết mạch được đến tiến hóa, trở thành hoang thú, cũng ở cái trán chỗ ngưng kết ra một con dựng đồng, đến từ lửa giận lực lượng đem bị áp súc tại đây chỉ dựng đồng trung, xưng là "Nộ mục", trở thành "Nộ mục kim cương bạo vượn", nhưng vô hạn chế mà sử dụng chết đấu cuồng hóa, cực kỳ đáng sợ!



	Vì cái gì? Sẽ có hoang thú xuất hiện ở chỗ này! Kia tộc trưởng... Làm chủ lực bọn họ, chẳng lẽ đã...



	Lôi xuyên hung hăng mà hất hất đầu, cưỡng bách làm chính mình bình tĩnh lại, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng, chỉ có thể chính diện thượng, bằng không tất cả mọi người muốn chơi xong!



	"Mọi người cho ta trốn! Có xa lắm không trốn rất xa!"



	Lôi xuyên một tiếng rống to, mệnh lệnh sở hữu thủ hạ toàn bộ thoát đi nơi đây.



	"Đội trưởng, ngươi đây là..."



	Các chiến sĩ có điểm không hiểu đội trưởng thái độ vì cái gì đột nhiên trở nên như thế cuồng loạn, còn làm chính mình đám người trốn?



	"Tình huống có biến! Có đầu hoang thú ở chỗ này, các ngươi ở tại chỗ này không có gì trứng dùng, chạy nhanh rời đi, thuận tiện đi xem mặt khác các huynh đệ thế nào? Nơi này từ ta chống đỡ, đi mau!"



	Lại là khàn cả giọng hô to, lôi xuyên tròng mắt nhân kịch liệt cảm xúc dao động, thiếu chút nữa bính ra hốc mắt, đến từ hắc ám bạo tẩu khủng bố hơi thở bắt đầu quấn quanh thượng thân thể hắn, hủy diệt tính hơi thở chỉ làm người cảm thấy sợ hãi.



	Hoang thú!



	Nghe thế từ xuất hiện, mọi người sắc mặt đều trở nên vô cùng trắng bệch, trải qua quá vũ xà thần dực long tàn sát bừa bãi, chúng nó vô cùng mà hiểu biết, hoang thú sinh vật này khủng bố tính.



	Không hề do dự! Sở hữu cắn chặt răng lập tức về phía sau phương triệt hồi. Liền cùng lôi xuyên nói giống nhau, bọn họ minh bạch chính mình căn bản phái không thượng cái gì công dụng, lưu tại này ngược lại vướng bận, còn không bằng trước rời đi, sau đó lại viện binh lại đây.



	Đội trưởng! Chống đỡ a!



	Nhìn theo mọi người rời đi, lôi xuyên rốt cuộc buông tâm, nhếch miệng nở nụ cười, hoàn thành lôi áo Nick hắc ám bạo tẩu hình thức thay đổi.



	"A a a a a! ! ! ! !"



	Điên cuồng tiếng gầm gừ vang lên, lôi xuyên dẫm nháy mắt bước, trên người thêm vào song đầu bàng đôn vương quái thú tạp, trên người quấn quanh ngọn lửa hắn, trong thời gian ngắn liền xuất hiện ở "Nộ mục kim cương bạo vượn" trước mặt.



	Này đầu khủng bố viên hầu chính một chân đạp lên "Hoàng kim nhe răng tượng", trên tay côn sắt cao cao giơ lên, đang muốn hung hăng hướng trên mặt đất tạp qua đi khi, đột nhiên, hắn hai lỗ tai hơi hơi run lên, ngay sau đó không chút do dự hướng bên cạnh nhảy đi.



	Gần chỉ là một giây thời gian, một con quấn quanh cháy diễm nắm tay liền thẳng ngơ ngác mà đập tại đây đầu hoang thú trên mặt. Quấn quanh cực nóng ngọn lửa thương tổn ở hắn trên mặt lưu lại một đạo nhợt nhạt tiêu ngân, cơ hồ có thể xem nhẹ không kịp!



	"Nộ mục kim cương bạo vượn", nghe thấy tên liền biết, đây là một loại thực dễ dàng liền lâm vào bạo nộ quái vật. Ở nó ý thức được chính mình bị này nhỏ bé sâu cấp thương đến lúc đó, cự vượn trong nháy mắt liền tiến vào bạo nộ trạng thái, bốn con bén nhọn răng nanh lộ ra, một thanh âm vang lên triệt thiên địa rống giận từ nó trong miệng phóng thích mà ra.



	Thật lớn côn sắt vứt ra, xé rách không khí, tốc độ mau đến tột đỉnh, cơ hồ liền ở lôi xuyên đánh lén xong sau, côn sắt bóng ma liền buông xuống đến trên đầu của hắn.



	Ầm ầm ầm!



	Côn sắt tạp rơi trên mặt đất, trực tiếp đánh ra một cái hố to, vô số vết rạn lan tràn. Nhưng cũng không có trong tưởng tượng máu tươi vẩy ra xuất hiện, ở cự vượn trong tưởng tượng, kia chỉ tiểu trùng hẳn là bị chụp thành bánh nhân thịt mới đúng.



	Nhưng thực mau, lấy nó có thể so với nhân loại trí tuệ nháy mắt liền đoán ra, kia chỉ tiểu sâu né tránh chính mình một đòn trí mạng!



	Bỗng nhiên gian, hắn cảm thấy một cổ nóng rực cuồng loạn hơi thở từ chính mình sau lưng tới gần.



	Vì thế nó trở tay cầm côn sắt, hướng sau lưng ném tới.



	Chạm vào! Chạm vào!



	Kịch liệt kim thạch đan xen tiếng động vang lên, không có bất luận cái gì ngăn cản, cự vượn côn sắt thế như chẻ tre, một kích đánh nát lôi xuyên giơ lên nửa tòa tiểu đồi núi, lộ ra ở tiểu sơn sau lưng hắn thân ảnh.



	Đỏ và đen màn khói sở bao phủ hạ quái dị bộ dáng, phía sau là một đầu so với chính mình đánh thượng mấy lần, toàn thân lửa đỏ, chiều dài hai viên loài chim đầu thật lớn quái thú, khủng bố cùng nóng rực hơi thở làm "Nộ mục kim cương bạo vượn" trong mắt, nhân cách hoá hóa xuất hiện vài phần kiêng kị.



	Lôi xuyên



	Trạng thái: lôi áo Nick  hắc ám bạo tẩu  tam tinh · song đầu quái thú bàng đôn vương thêm vào



	Thuộc tính: Thể chất 199, lực lượng 201, phòng ngự 122, di động lực 311, trí lực 12



	Sinh mệnh: 1560



	Tinh thần lực: 590



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám bạo tẩu, thao túng quái thú ( một tinh )



	Tổng hợp chiến lực đánh giá: 56



	Ở nhiều phiên thêm vào hạ, lôi xuyên mới có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đạt được khủng bố chiến lực bạo tăng. Nhưng nhiều nhất chỉ có thể liên tục ba phút, thời gian một quá lôi xuyên liền đem lâm vào trọng độ hôn mê, nói không chừng còn sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.



	( PS: Ultraman cảm giác quen thuộc có mộc có )



	Tuy rằng lực lượng cùng thể chất được đến trên diện rộng độ tăng trưởng, nhưng lôi xuyên phòng ngự lại như cũ yếu ớt vô cùng, chỉ cần bị cự vượn đại gậy sắt tử hơi chút va chạm một chút, nửa quản huyết liền không có. Dựa theo tốt nhất chiến thuật, đương nhiên này đây chiến đấu là chủ.



	Đáng tiếc, lôi xuyên chỉ có ba phút thời gian, huống chi, hiện giờ trí lực chỉ có 12 lôi xuyên căn bản nghĩ không ra cái gì chiến thuật a!



	Nhưng mà, hoang thú là chân chính đáng sợ tồn tại!



	Ở lôi xuyên liên tiếp mãnh đánh hạ, "Nộ mục kim cương bạo vượn" trong lòng bạo nộ đã sắp dâng lên mà ra.



	Đột nhiên! Nó trên trán kim sắc dựng đồng bỗng nhiên mở ra, đạm kim sắc ngọn lửa kịch liệt mà thiêu đốt, cũng trực tiếp từ đồng tử nội nhảy ra, bám vào ở thân thể cao lớn thượng.



	Theo này ngọn lửa thiêu đốt, "Nộ mục kim cương bạo vượn" khí thế không ngừng tăng trưởng, trầm trọng cảm giác áp bách mấy dục lệnh người hít thở không thông!



	"Rống!"



	Cùng với một tiếng điên cuồng hét lên, cự vượn đồng tử nhuộm đẫm thượng một tầng huyết sắc, là huyết tinh cùng giết chóc sắc thái! Nó bước chân lặng yên biến ảo, trong tay côn sắt cùng với nện bước biến hóa mà vũ động lên. Trầm trọng khí thế đảo loạn phong vân, cắt qua không khí mang theo xé rách tiếng xé gió, cứ việc cũng không tinh diệu, nhưng sát phạt chi  khí mười phần.



	Chỉ là chiêu thức ấy, liền có thể nhìn ra, này đầu cự vượn côn thuật tuyệt đối không thua với nhân loại tông sư tiêu chuẩn!



	Lôi xuyên cũng không có ngồi chờ chết, hắn thả người nhảy, đôi tay giống đại ưng giống nhau mở ra, tức khắc, đôi tay bàn tay thượng các có một viên hỏa cầu hình thành, đường kính ở nửa thước tả hữu, ngọn lửa quay cuồng trung, hiển lộ ra hình cầu nội nóng cháy bạch quang.



	Bàng đôn vương kỹ năng —— song đầu đánh viêm đạn!



	Một tiếng gầm điên cuồng, trong tay hai viên hỏa cầu giống đạn pháo giống nhau bắn ra, kéo túm một cái xích hồng sắc cái đuôi, bắn nhanh hướng cự vượn mà đến!



	Không có bất luận cái gì ướt át bẩn thỉu, "Nộ mục kim cương bạo vượn" đem trong tay côn sắt ngăn, một viên đánh viêm đạn bị côn sắt quét trung, đánh bay đi ra ngoài, va chạm ở một tòa tiểu trên núi, sinh ra ra đại nổ mạnh.



	Ngay sau đó, côn sắt ở nó trên tay phảng phất bị giao cho sinh mệnh giống nhau, ở không trung vu hồi ra một cái kỳ diệu độ cung, đằng trước trực tiếp đánh trúng một khác viên đánh viêm đạn, đem này hung hăng mà xuyên vào ngầm, kịch liệt tiếng nổ mạnh trên mặt đất đế nổ vang vang lên, truyền tới trên mặt đất chỉ còn lại có ong ong thanh.



	Lôi xuyên công kích cũng không có dừng lại, đang định hắn muốn tiếp tục thú nhận song đầu đánh viêm đạn khi, "Nộ mục kim cương bạo vượn" kia thân thể cao lớn cao cao nhảy lên, cách mặt đất ước chừng có 30 mét cao, theo sau ầm ầm giáng xuống!



	Trong lòng cảm thấy một cổ nùng liệt nguy cơ cảm, lôi xuyên chạy nhanh hướng bên cạnh triệt hồi. Chờ đợi hắn, là kia thật lớn thân ảnh oanh kích trên mặt đất, hình thành một cái phạm vi thượng trăm mét đánh sâu vào hoàn, đại địa phá thành mảnh nhỏ, đại thụ bị nhổ tận gốc, số tòa tiểu sườn núi tại đây đánh sâu vào hạ hết thảy dập nát.



	Nhưng mà công kích cũng không có kết thúc, cự vượn một cái xoay người, trong tay côn sắt giơ lên, cử quá mức đỉnh hướng tới lôi xuyên tránh né phương hướng quét đánh mà đi.



	Côn sắt đập ở không khí thượng, vẽ ra một đạo thật lớn tàn nguyệt hình khí nhận, bay ra lúc sau, liên tục chặt đứt vô số cây cối, đá, thậm chí có bộ phận xui xẻo động vật cũng tại đây một kích dưới bị chặn ngang cắt đứt, này thế duệ không thể đỡ, không gì phá nổi!



	Lôi xuyên vô pháp lại trốn, chỉ có thể cuồng khiếu huy bắn lên đỏ và đen cuồng bạo dòng khí, quấn quanh thượng nóng cháy ngọn lửa, hóa thành một quả đạn pháo cùng khí nhận hung hăng mà va chạm ở bên nhau.



	Không có bất luận cái gì bên ngoài, lôi xuyên bị đánh bay đi ra ngoài, sinh mệnh giá trị trực tiếp giảm bớt 600, giảm xuống đến 1000 dưới. Mà sinh mệnh giá trị giảm xuống, nhất trực quan thể nghiệm chính là một bàn tay cùng một chân cốt cách toàn bộ dập nát, hành động lực trực tiếp giảm phân nửa!



	Lôi xuyên phát ra hét thảm một tiếng, ngay sau đó cắn răng, thân thể đột nhiên trầm xuống, ngừng thân thể bị đánh bay thảm trạng. Nhìn một bước vượt qua mà đến "Nộ mục kim cương bạo vượn", phát ra dữ tợn cuồng tiếu.



	Cùng với tiếng cười dựng lên, là cuồng phong thổi bay, vô số đại thụ bị nhổ tận gốc, lấy hắn vì trung tâm hình thành một cái đường kính năm mươi mễ quầng trắng.



	Cuồng phong nóng cháy, hóa thành hai cái trọng điệp vòng tròn, t rình lam cam song sắc, mang theo không gì sánh kịp lực phá hoại, sở tiếp xúc đến vật chất ở ngay lập tức chi gian bị mai một thành hư vô.



	Lôi xuyên đơn chân đứng thẳng, thả người cao cao nhảy lên, cuồng khiếu bên trong ngược lại nhằm phía "Nộ mục kim cương bạo vượn", mang theo di động quầng trắng, nơi đi qua phá hư hầu như không còn!



	Song quang hoàn đánh sâu vào!



	Quầng trắng trong chớp mắt bộc phát ra mãnh liệt quang, cuồng phong càng thêm mà mãnh liệt, hướng bốn phía khuếch tán khai, tựa hồ không thể ngăn cản!



	Nhưng mà, bạo vượn trong mắt toát ra một tia khinh miệt, thê lương rú lên lồng lộn vang lên, nó bỗng nhiên vũ động khởi trong tay côn sắt, dùng sức mà chuyển vòng, lấy nó vì trung tâm hình thành một cái so với song quang hoàn đánh sâu vào càng thêm khổng lồ quầng trắng, giống như chân chính bão Đài Loan mắt ra đời!



	Tiếp theo nháy mắt, bạo vượn múa may mà thành gió lốc cùng lôi xuyên diễn sinh ra song quang hoàn đánh sâu vào mãnh liệt mà đánh sâu vào ở bên nhau, xé rách phong lẫn nhau đánh sâu vào dưới, sinh ra ra giống như ngàn chỉ chim chóc kêu to thanh âm, chói tai vô cùng!



	Bỗng nhiên! Bạo vượn lại lần nữa huy động côn sắt, quang hoàn đánh sâu vào bị đảo loạn thành mảnh nhỏ, đem quang hoàn nội lôi xuyên thân ảnh hoàn toàn bại lộ ra tới. Theo sau, ở lôi xuyên ngạc nhiên trong ánh mắt, cái kia côn sắt cao cao giơ lên, ngay sau đó bỗng nhiên chém ra một đạo càng vì khổng lồ khí nhận, hung hăng mà trảm đánh ở lôi xuyên trên người.



	Lôi xuyên



	Thuộc tính: Thể chất 19, lực lượng 11, phòng ngự 10, di động lực 0, trí lực 54



	Sinh mệnh: 9  gần chết.

==================================================

=== Chương 24: điên cuồng chi chiến, đất hoang cực hung thần! (#24) ===

Người đăng: thienlam1604

Nộ mục kim cương bạo vượn



	Trạng thái: Trọng thương



	Thuộc tính ( hiện ): Thể chất 533, lực lượng 654, phòng ngự 733, di động lực 689, trí lực 78



	Sinh mệnh: 3800/10780



	Tinh thần lực: 210/450



	Thiên phú:? , Độn khí tinh thông, hoàn mỹ chết đấu cuồng hóa...



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 88 ( hiện )? ( nguyên )



	Đây là chiến tranh tầm nhìn đối này đầu hoang thú đánh giá kết quả, trăm triệu không nghĩ tới, đây là một đầu trọng thương hoang thú, nếu cẩn thận quan sát ( tiền đề ngươi đến có cơ hội này cùng bản lĩnh ) nói, sẽ phát hiện hắn ngực vị trí sẽ có một đạo thật nhỏ miệng vết thương ( hai mét tả hữu đi ). Vết thương không có khép lại, phiếm thảm lục quang, xem ra nó sở chịu thương là nào đó không biết tên kịch độc a!



	Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, một đầu trúng kịch độc, thực lực giảm đi hoang thú, cũng có thể ở năm hiệp trong vòng hoàn toàn trọng thương bạo tẩu thả thêm vào quái thú tạp, chiến lực cấp bậc đạt tới 56 lôi xuyên, cũng đem hắn đánh đến gần chết. Hoang thú đáng sợ bởi vậy có thể thấy được! Nếu không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, có lẽ tác giả nên suy xét muốn đổi cái vai chính.



	Đáng tiếc, này hết thảy đều ở nào đó thần bí Đông Phương lực lượng trong khống chế.



	Trải qua vừa rồi một phen kịch liệt chiến đấu, "Nộ mục kim cương bạo vượn" tuy rằng gần chỉ là nhiệt thân mà thôi, lôi xuyên cho nó tạo thành thương tổn càng thêm là không đáng nhắc tới, nhưng máu gia tốc lưu động làm cho độc tố khuếch tán, thương thế càng thêm nghiêm trọng.



	Đối với này làm cho chính mình thương thế tăng thêm tiểu trùng tự, bạo vượn tự nhiên là tức giận không thôi, hận không thể một chân dẫm chết, nhưng hiện tại hắn còn có càng chuyện quan trọng phải làm.



	Này đầu hoang thú chậm rãi đi đến trọng thương gần chết "Hoàng kim nhe răng tượng" trước mặt, ánh mắt lạnh nhạt mà nhìn này đầu không ngừng kêu rên cự thú, một côn nện xuống, trực tiếp tạp nát cự tượng đầu, đến chết, nó trong mắt như cũ tàn lưu sợ hãi.



	Này đầu "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo mạnh nhất sinh vật, cứ như vậy khuất nhục chết đi.



	"Nộ mục kim cương bạo vượn" đem khối này khổng lồ thi thể cao cao nâng lên, mở ra bồn máu mồm to, một ngụm cắn, cự tượng yết hầu, bén nhọn răng nanh dễ như trở bàn tay mà liền đâm vào sắt thép làn da bên trong.



	Lộc cộc! Lộc cộc!



	Bạo vượn rõ ràng là ở khát uống cự tượng máu tươi. Thực mau, cự tượng thân thể liền ở mắt thường có thể thấy được dưới tình huống nhanh chóng khô quắt đi xuống, mà nó trước ngực miệng vết thương, thảm màu xanh biếc quang dần dần mà ảm đạm đi xuống.



	Nó thế nhưng là muốn mượn trợ thân là hoang thú hậu duệ "Hoàng kim nhe răng tượng" "Hoang huyết" tới pha loãng, giảm bớt trong cơ thể kịch độc. Bất quá cũng khó trách, thân là nguyệt tuyền hồ trăm năm tới đỉnh cấp kẻ săn mồi, cự tượng sở dùng để uống nguyệt tuyền hồ nước không biết nhiều ít, trong cơ thể "Hoang huyết" mang theo mãnh liệt dược tính, xác thật có thể khởi đến giảm bớt kịch độc tác dụng.



	Một khác bên, bằng vào cường đại tinh thần lực, miễn cưỡng không có ngất xỉu lôi xuyên vẫn duy t rì mơ hồ ý thức, từ không gian nội lấy ra hai chi khải mỗ ngươi trị liệu ánh sáng ( loại nhỏ ), trong lòng mặc niệm "Sử dụng" .



	Lại sau đó, lôi xuyên liền mãn huyết sống lại. Rời khỏi bạo tẩu trạng thái hắn, thiếu chút nữa sẽ chết ở bạo vượn côn hạ. Nhưng tuy là như thế, lôi xuyên cũng đối hoang thú này một khủng bố giống loài cảm thấy sợ hãi thật sâu, này vẫn là hắn lần đầu tiên ở bạo tẩu trạng thái hạ bị đánh đến như thế chi thảm, thậm chí còn thêm vào tam tinh quái thú tạp, kết quả... Không có bất luận cái gì trứng dùng!



	Nhìn như cũ ở chè chén "Nộ mục kim cương bạo vượn", lôi xuyên trong lòng bắt đầu sinh lui ý, quân tử báo thù, mười năm không muộn, điểm tử đâm tay, triệt!



	Vì thế, nhiệm vụ hệ thống tuyên bố tân nhiệm vụ:



	"Đinh! Nhiệm vụ tuyên bố..."



	"Nhiệm vụ danh: Đất hoang cực hung thần!"



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Địa ngục cấp!"



	"Nhiệm vụ giới thiệu: Vị ở đại mạc hoang thổ cực hung chi vật —— hoang thú, cùng loại này khủng bố sinh vật đối địch, cứ việc còn hơi sớm, nhưng lôi Brad huyết mạch càng cường đại hơn, thượng đi! Đánh bại nó! Xé nát nó! &#039;



	"Thắng lợi điều kiện: Không từ thủ đoạn đánh chết mục tiêu đơn vị



	Thất bại điều kiện: Không thể mạt sát địch quân đơn vị hoặc tự thân tử vong."



	"Thành công khen thưởng: Tiến hóa điểm số x3000,



	Quái thú điểm số x2000, hắc ám chi hồn x150, hoàng kim bảo rương x2, phỉ thúy bảo rương x1, giao dịch hệ thống thăng cấp, chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu gia tăng



	Thất bại trừng phạt: Tiến hóa điểm số thanh linh!"



	... Hệ thống, ngươi vô nghĩa đâu!



	Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, lôi xuyên đã là đã thấy ra, không phải cái loại này vừa thấy đến phong phú khen thưởng liền ngao ngao kêu kích động đến không biết trời cao đất dày ngu xuẩn trạch nam, nhiệm vụ khen thưởng là phong phú, nhưng tiền đề là hoàn thành nhiệm vụ còn có mệnh a!



	"Hay không tiếp đi nhiệm vụ, đinh! Đếm ngược, 10, 9, 8..."



	Lôi xuyên cũng không phải chòm sao Thiên xứng người ( vô tình mạo phạm ), nhưng này địa ngục cấp nhiệm vụ cũng không phải do hắn không hảo hảo do dự một phen. Sau đó liền đãi hắn về phía trước phương nhìn lại khi, "Nộ mục kim cương bạo vượn" đã biến mất ở tại chỗ, chỉ còn lại có một đầu khô quắt một phần ba voi thi thể.



	Lôi xuyên trong lòng đột nhiên cả kinh, không có chút nào do dự liền hóa thân vì lôi áo Nick, bằng mau tốc độ về phía trước phóng đi.



	"Thích!"



	Một tiếng bén nhọn tru lên thanh ở đầu của hắn trên đỉnh vang lên, theo sau lôi xuyên liền cảm thấy sau lưng có cuồng phong tuệ đánh sâu vào mà đến, vô pháp tránh né, bị trực tiếp vứt ra đi, hung hăng mà oanh kích ở một tòa tiểu trên núi, đá rách nát bất kham.



	Sinh mệnh: 76/599  trọng thương



	Nhìn nhìn chính mình mềm mại rũ xuống tới đôi tay cùng hai chân, cùng với ngực truyền đến kịch liệt đau từng cơn, lôi xuyên không khỏi cười khổ lên, chỉ là một cái bình thường quét đánh, chính mình liền bị thương như thế chi trọng, này còn như thế nào đánh a? !



	Nhìn truy kích mà đến "Nộ mục kim cương bạo vượn", trong đầu không ngừng tiếng vọng đếm ngược, lôi xuyên ánh mắt cũng trở nên dữ tợn lên.



	". . . 4, 3, 2, 1. . . Đinh! Nhiệm vụ nhận thành công!"



	Tiếp theo giây, lôi xuyên giải trừ lôi áo Nick trạng thái, lại lần nữa lấy ra trị liệu khải mỗ ngươi trị liệu ánh sáng tiến hành trị liệu, ở bạo vượn côn sắt sắp quét đến trên mặt thời điểm, lôi xuyên lại lại lần nữa mãn huyết, trực tiếp bước vào hắc ám bạo tẩu trạng thái, đại não trung bắt đầu khởi động tinh thần chi hải hóa thành búa tạ vứt ra, một đạo vô hình gió lốc hiện lên, trực tiếp xuyên thấu qua vật chất đập ở bạo vượn thức hải trung.



	"Dát!"



	Bạo vượn phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, ngay sau đó ném xuống trong tay côn sắt, che lại đầu trên mặt đất liều mạng quay cuồng.



	Hóa thân lôi áo Nick lúc sau, lôi xuyên tinh thần lực là 352, mà bạo tẩu trạng thái thêm vào càng là làm hắn tinh thần lực trị số tiêu đến một cái cực kỳ tiếp cận cường thịnh khi hoang thú bạo vượn t rình độ. Mà hiện giờ, sau khi trọng thương "Nộ mục kim cương bạo vượn" tinh thần lực chỉ có 2 10 giờ, hơn xa đối phương, huống chi này con khỉ cũng không am hiểu tinh thần lực chiến đấu, mà lôi áo Nick đối này chính là này đạo hạnh gia, nếu tinh thần trị số đạt tới 1000, lôi xuyên thiên phú tinh thần niệm lực thậm chí có thể hóa thành thực chất tại ngoại giới hiện hóa ra tới, dễ như trở bàn tay liền có thể oanh rớt trạng thái toàn thịnh hạ hoang thú bạo vượn đầu.



	Một lần đánh lén thành công sau, lôi xuyên vâng chịu sấn ngươi bệnh, muốn mạng ngươi tốt đẹp hành vi thường ngày, lấy ra chuôi này siêu hợp kim tàn sát chi nhận, thân đao kéo dài tới đến bốn mễ, ngay sau đó phách chém vào bạo vượn ngực kia vết thương thượng.



	Cứ việc lôi xuyên chỉ là một cái không hề kết cấu phách chém, nhưng không chịu nổi vũ khí ưu tú, viễn siêu thế giới này dã thiết thủ nghệ, cực độ cứng rắn vũ trụ khoáng thạch làm tư liệu sống, đổ máu, phá giáp, miệng vết thương xé rách phụ gia hiệu quả, trực tiếp ở bạo vượn này cứng cỏi du như sắt thép làn da thượng vẽ ra một khác nói hai mét lớn lên miệng vết thương, hình thành một đạo chữ thập giao nhau hình dạng, huyết nhục sôi nổi đảo cuốn quay cuồng ra tới, máu tươi bắn ra, lưu rót đầy mà.



	Chỉ là vô cùng đơn giản một kích, liền phá tan vượn mang đi 200 điểm thương tổn!



	Sinh mệnh: 3600/10780



	Nhưng liền ở lôi xuyên tính toán thừa thắng xông lên là lúc, bạo nộ "Nộ mục kim cương bạo vượn" kia một con nộ mục trợn lên, vô tận lửa giận thiêu đốt mà ra, vờn quanh ở trên người đạm kim sắc ngọn lửa có hướng vàng ròng sắc chuyển biến xu thế.



	Một cái xoay người, lôi xuyên bỗng nhiên về phía sau thối lui, tiếp theo liền nhìn đến, này đầu viên hầu cái kia như xà giống nhau cái đuôi quấn lấy côn sắt, múa may liền hướng hắn vào đầu tạp tới.



	Đột nhiên không kịp phòng ngừa hạ, lôi xuyên theo bản năng mà chém ra trong tay trường nhận, chém giết ở cái kia thô ráp côn sắt phía trên.



	Một trận lệnh người toan nha kim thiết đan xen tiếng động vang lên, siêu hợp kim tàn sát chi nhận ở côn sắt thượng lưu lại một đạo năm centimet thâm dấu vết sau, liền bị này cổ quái lực cấp quăng đi ra ngoài, đôi tay hổ khẩu bị chấn đến máu tươi đầm đìa, liền xương cốt đều rạn nứt.



	Nhiên này đầu bạo nộ viên hầu như cũ ở công kích tới, đi qua cái đuôi dùng ra côn thuật thế nhưng so dùng đôi tay chém ra còn muốn tinh vi, lực sát thương càng thêm khủng bố.



	Ngắn ngủn hơn mười giây thời gian, nó liền chém ra bốn năm mươi côn, đôi tay cũng không có nhàn rỗi, phối hợp côn sắt đồng thời huy quyền đánh ra, bức cho bạo tẩu sau lôi xuyên rống giận không thôi.



	Trường nhận đã bị côn sắt trừu bay đi ra ngoài, hai tay cũng ở chống đỡ  dưới bị trừu đến dập nát tính gãy xương, cuối cùng hắn thậm chí đồng thời chồng lên hai trương tam tinh · biến hình quái thú thêm tá đặc, phát ra số viên tan biến tia chớp cầu, ở bạo vượn trên người đánh đến da lông cháy đen, càng là thừa dịp bạo vượn không cẩn thận lộ ra sơ hở dùng ra thêm tá đặc thiên phú cắn xé, cắn hạ cánh tay thượng một khối to thịt, chừng bảy tám mười cân trọng.



	Ăn đau sau bạo vượn, trên người lửa giận thiêu đốt đến càng thêm mãnh liệt, đã hoàn toàn chuyển hóa vì vàng ròng chi sắc, trong mắt cũng nổi lên kim hoàng sắc ánh lửa. Cái đuôi cuốn côn sắt chém ra một kế hung mãnh điên cuồng côn, làm lôi xuyên bốn phương tám hướng đều không chỗ nhưng trốn, nặng nề mà oanh kích ở hắn ngực phía trên, trái tim đương trường bị nổ nát.



	Lôi xuyên bị trực tiếp đánh gãy bạo tẩu cùng quái thú tạp thêm vào trạng thái, sinh mệnh giá trị kịch liệt giảm xuống đến chỉ có 6 giờ trạng thái. Đua kính cuối cùng sở hữu trị liệu ánh sáng, lôi xuyên rốt cuộc ngăn lại ở sinh mệnh giá trị trôi đi, trái tim thần kỳ mà phục hồi như cũ, nhưng đại giới chính là hắn hôm nay không thể lại sử dụng hắc ám bạo tẩu, cùng với sở hữu trị liệu ánh sáng hao hết.



	Hai bên đánh nhau ước chừng có mười hiệp, lôi xuyên cuối cùng vẫn là bại hạ trận tới, mà "Nộ mục kim cương bạo vượn", còn lại là trả giá bốn năm trăm điểm sinh mệnh giá trị đại giới, cùng với vết thương cũ đối phương tái phát.



	Hiện tại lôi xuyên, đã vô pháp ngăn cản chồng lên ba tầng hoàn mỹ chết đấu cuồng hóa "Nộ mục kim cương bạo vượn" .



	Liền ở lôi xuyên không màng tất cả mà muốn lấy 50 điểm sinh mệnh giá trị vĩnh cửu xói mòn vì đại giới, lần thứ hai bạo tẩu hết sức, một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến.



	"Lôi xuyên tiểu đệ, xin lỗi, chúng ta đến chậm!"



	Ở cuối cùng thời điểm, cái khác hạ bưu tộc trưởng mang theo cái khác bốn con tiểu đội cùng với hắn tiểu đội thành viên mọi người dám đến cứu viện. Nhìn bọn họ, lôi xuyên đột nhiên có một loại muốn khóc xúc động:



	"Nima như thế nào hiện tại mới đến? Lão tử đều phải bị sống sờ sờ đánh chết!".

==================================================

=== Chương 25: tuyệt vọng, vô pháp chiến thắng hoang thú! (#25) ===

Người đăng: thienlam1604

Liền ở lôi xuyên tại đây chặn lại "Nộ mục kim cương bạo vượn" đồng thời, hạ bưu tộc trưởng đám người bị kim cương bạo vượn tập kích, ước chừng có năm mươi dư đầu, chiến lực cấp bậc đều ở 20 trở lên, xem ra là này đầu hoang thú bạo vượn tộc duệ.



	Kim cương bạo vượn nhất tộc, thông thường lấy gia tộc vì đơn vị tiến hành hoạt động, số lượng thông thường ở 20 đến 30 đầu. Nhưng một khi xuất hiện hoang thú đơn vị, liền có thể chỉnh hợp cái khác gia tộc, cuối cùng hình thành có mấy trăm đầu thành viên sở tạo thành bạo vượn quốc gia. Như thế thế lực, đủ để cùng vạn người đại bộ lạc tranh phong.



	Nhưng không biết đã xảy ra cái gì, vốn nên có mấy trăm thành viên bạo vượn quốc gia chỉ còn lại có một trăm nhiều đầu tả hữu, làm vương "Nộ mục kim cương bạo vượn" càng là thân chịu trọng thương.



	Nhưng liền tính là như thế, tộc trưởng đám người cũng như cũ bị bạo vượn nhóm bức cho chật vật bất kham, càng có hai gã chiến sĩ bất hạnh hy sinh ở bạo vượn quyền hạ, thám báo tiểu đội đội trưởng hạ mang thân chịu trọng thương, ở hạ dương liều chết cứu viện hạ mới có thể nhảy ra sinh thiên.



	Thật vất vả thoát khỏi này đàn bạo vượn tập kích,, hạ bưu tộc trưởng nhanh chóng quyết định liền tổ chức nhân thủ tiến đến cứu viện lôi xuyên, nửa đường thượng càng là gặp tiến đến cầu viện lôi xuyên đệ tứ tiểu đội thành viên.



	Lôi xuyên biết tộc trưởng tiến đến cứu viện, vốn là phi thường kích động, nhưng sắc mặt thực mau liền trầm xuống dưới, trở nên lo âu bất an. Hiện giờ "Nộ mục kim cương bạo vượn" ở vào táo bạo dễ giận trạng thái hạ, càng là trải qua ba tầng cuồng hóa hiệu quả chồng lên, chiến lực cấp bậc tiêu lên tới 96, thực lực đã phi thường tiếp cận đỉnh trạng thái.



	Cắn chặt răng, lôi xuyên lập tức vọt đến này đầu hoang thú trước mặt, ở tộc trưởng đám  người nhìn không tới vị trí hóa thân lôi áo Nick, tuy rằng vô pháp bạo tẩu, nhưng huyết mạch thêm vào vẫn là làm được đến. Hắn kia sau khi biến thân cao tới 352 điểm tinh thần trị số ở trong đầu nhấc lên một hồi đủ để đem chính mình biến thành ngu ngốc tinh thần gió lốc, hóa thành bén nhọn tinh thần chi mâu hung hăng mà đâm vào bạo vượn trong đầu.



	Như cũ là vô pháp phòng bị, này nặng đầu thương hoang thú ôm đầu về phía sau lùi lại mấy chục bước, thảm gào thanh thê lương vô cùng!



	Lôi xuyên không quan tâm một đoàn hồ nhão đầu, khàn cả giọng mà rống to lên:



	"Toàn bộ người đồng loạt ra tay!"



	Khi nói chuyện, hắn lại một lần tinh thần công kích "Nộ mục kim cương bạo vượn", lưu manh nặng nề, đầu mấy dục xé rách. Hạ bưu tộc trưởng đám người tuy rằng khó hiểu, nhưng nhìn đến kia ôm đầu kêu thảm thiết cự vượn, nháy mắt liền minh bạch hết thảy, lập tức không chút do dự dùng ra toàn lực.



	Hạ bưu tộc trưởng thân hình thượng kia huyết sắc đồ đằng mấp máy lên, bốn đầu mãnh thú từng người tru lên lên, sư bào, hổ gầm, hùng rống, sói tru tiệm khởi, huyết quang lan tràn mà ra, hoang dã cuồng dã hơi thở truyền ra. Đây là từ bốn đầu hoang thú hậu đại "Hoang huyết" vẽ mà thành, có chúng nó sinh thời bộ phận chiến lực, chồng lên ở bên nhau sau, làm hạ bưu tộc trưởng chiến lực cấp bậc nháy mắt tiêu đến 50 trở lên!



	Binh chủ hạ dã là cái dáng người nhỏ gầy trung niên hán tử, tóc cực dài, toàn bộ thân thể rậm rạp phân bố vô số dữ tợn vết sẹo, trên mặt cũng đồng dạng như thế, đây là một trương bị hủy dung mặt!



	Biểu tình đạm mạc hắn, là cái thứ nhất ra tay! Chỉ thấy hắn thân hình đột nhiên trở nên cao lớn vô cùng, giống như một cái tiểu người khổng lồ, cầm trên tay một cây sắc nhọn răng nha trải rộng trường thương, đôi tay cơ bắp cố lấy, mang theo chói tai ma xát thanh đem trường thương đâm ra, quán như bạo vượn trong cơ thể, tạc khởi tảng lớn huyết nhục chi hoa, phun xạ ở trên mặt, sắc mặt càng thêm dữ tợn như lệ quỷ!



	Thứ vị binh chủ, luật điển trưởng lão, bộ lạc võ sĩ trường đám người sôi nổi ra tay, còn lại chiến sĩ còn lại là tạo thành chiến trận, dã thú rít gào tiếng động tẫn khởi, xông về phía "Nộ mục kim cương bạo vượn" !



	Đến từ chính ngày xưa nhân tộc đế quốc dân binh huấn luyện chiến trận —— thú đàn bão táp, kết hợp hổ chi thế, hùng chi bạo, lang chi hung, ưng chi mắt bốn loại đặc tính, liên tiếp sở hữu chiến sĩ, ít nhất ba người một tổ, nhiều nhất nhưng đến ngàn người cường lực chiến trận, đỉnh trạng thái thậm chí có thể cùng gấp ba số lượng với bên ta dị tộc chống lại.



	Mà như vậy trận pháp, gần là dùng để huấn luyện dân binh.



	"Uống! Sát!"



	Chỉ có năm mươi hơn người, nhưng kêu sát tiếng động lại không thua gì ngàn người tề minh.



	"Trận khởi! Hổ chi thế!"



	Ở chiến trận phía trước nhất, đó là cưỡi tòa lang hạ dương.



	Bằng vào cùng tiểu mãnh ( ai còn nhớ rõ này đầu lang tên ) tâm ý tương thông, người lang hợp nhất ( đột nhiên hiểu sai cái gì ) chiến lực thẳng truy mang thúc, ở chiến trận là mạnh nhất chi binh, cho nên đảm nhiệm trận đầu chức trách.



	Cùng với hạ dương ra lệnh một tiếng, trận hình biến đổi, khí thế sắc bén túc sát. Trên không, dòng khí ngưng tụ, hóa thành một đầu sinh động như thật mãnh hổ, hổ gầm tiếng động bá đạo hùng hồn, đinh tai nhức óc!



	"Trận chuyển, hùng chi bạo!"



	Trong chớp mắt, mãnh hổ biến hình vì cuồng bạo gấu khổng lồ, rít gào chi âm nhiếp nhân tâm thần!



	"Trận chuyển, lang chi hung!"



	Gấu khổng lồ biến ảo, Tham Lang hiện ra, hung tàn chi khí vĩnh không phai màu!



	"Trận chuyển, ưng chi mắt!"



	Phía chân trời diều hâu bay lượn quỳnh vũ, sắc bén đôi mắt nhìn xuống thương sinh!



	Hổ chi thế, lấy uy hiếp là chủ; hùng chi bạo, cường hóa công kích; lang chi hung, liên tiếp tăng cường, chiến trận kéo dài; ưng chi mắt, thị giác cùng xuâng, tinh với đánh bất ngờ!



	Lấy này bốn gia cầm giống thú vì ngụy trang, thay phiên công kích dưới, "Nộ mục kim cương bạo vượn" nhất thời vô pháp phản kháng, thân hình thế nhưng thêm rất nhiều miệng vết thương.



	Cuối cùng, sở hữu công kích hành vi ở lôi xuyên trong tiếng hét vang cùng bạo vượn bốc cháy lên kim hoàng sắc tức giận trung kết thúc. Ở dài đến hai giây choáng váng trạng thái hạ, mọi người dùng hết toàn lực công kích, nhưng kết quả lại như cũ lệnh người tuyệt vọng.



	Nộ mục kim cương bạo vượn



	Trạng thái: Trọng thương



	Sinh mệnh: 2751/10780



	Nói cách khác bao gồm lúc trước lôi xuyên mãnh công cùng với hiện tại mọi người mãnh công, sở thêm lên cấp này đầu cự vượn tạo thành thương tổn còn không đến 1000 điểm.



	Tuyệt vọng! Hoàn toàn tuyệt vọng! Hoang thú thật sự là vô pháp chiến thắng khủng bố tồn tại a!



	Đã biến trở về nguyên hình lôi xuyên lập tức một tiếng hổ rống: "Chạy!"



	Sau đó thừa dịp này đầu cự vượn còn chưa thế nào thanh tỉnh thời điểm, mở ra chiến tranh không gian, đem từ nó trên người rớt xuống kia khối thịt, hoàng kim nhe răng tượng hài cốt cùng với siêu hợp kim tàn sát chi nhận thu vào không gian nội, rải khai chân dùng sức mà chạy.



	Liền ở lôi xuyên chạy trốn đồng thời, hạ bưu tộc trưởng đám người thấy này hoang thú bạo vượn không có gặp đến cái gì thực chất tính thương tổn, không chút do dự liền lựa chọn chiến lược tính dời đi.



	Vì thế, chúng ta liền có thể nhìn đến như vậy một bộ cảnh tượng:



	Một đầu thân cao tiếp cận 30 mét thật lớn viên hầu ngơ ngác mà nhìn một mảnh hỗn độn bốn phía, ngay sau đó đó là ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt, trong thanh âm ẩn chứa không cách nào hình dung bi phẫn cùng căm hận.



	Mà này tru lên truyền ra sau, nơi xa cũng truyền đến vô số viên hầu đề tiếng kêu, tựa ở hưởng ứng nó kêu gọi giống nhau.



	Ngay sau đó, "Nộ mục kim cương bạo vượn" kia thân thể cao lớn cao cao nhảy lên, cái đuôi kéo túm côn sắt hướng lôi xuyên bọn họ chạy trốn phương hướng đuổi theo. Trừ bỏ hắn, cùng đuổi theo còn có hắn bạo vượn quốc gia tàn chúng!



	Cảm thụ được sau lưng đuổi theo khủng bố bóng ma, hạ bưu nôn nóng mà đối lôi xuyên kêu to:



	"Lôi xuyên tiểu đệ! Không thể hướng bộ lạc phương hướng chạy, chúng ta xuất lục châu, vu hồi một vòng sau lại trở về!"



	Lôi xuyên nghe vậy, lập tức ngầm hiểu, ngay sau đó thay đổi phương hướng, hướng về ốc đảo ngoại phóng đi. Hắn tốc độ cũng không phải nhanh nhất, nhanh nhất còn lại là thám báo tiểu đội chủ lực hạ dương. Tòa lang tiểu mãnh vốn là này đây tốc độ tăng trưởng mãnh thú, mà từ nhỏ cùng tòa lang lớn lên hạ dương tốc độ thế nhưng cũng chút nào không thua kém với chính mình tọa kỵ.



	Hơn nữa bộ lạc ban tặng dư thuần thú bí pháp, càng khiến cho hạ dương ở người lang hợp nhất sau, tốc độ thế nhưng trực tiếp bạo trướng gấp đôi, hoàn toàn vượt qua lôi xuyên, hạ bưu đám người.



	"Ta đi dẫn dắt rời đi kia đầu hoang thú, tộc trưởng, các ngươi nhân cơ hội chạy mau!"



	Hạ dương vẻ mặt kiên nghị, nhưng trên mặt cũng không có lộ ra nhiều ít sinh ly tử biệt, xem ra hắn cũng không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này. Hạ bưu cũng không nói thêm gì, chỉ là một câu "Cẩn thận một chút", xem ra tộc trưởng cũng là rất là hiểu biết thằng nhãi này a!



	Vì thuận lợi mà làm mồi dụ, lôi xuyên còn cởi chính mình kia kiện dính đầy bạo vượn máu tươi quần áo cùng hắn trao đổi. Ngửi được chính mình máu tươi vị bạo vượn nhất định sẽ lâm vào cuồng bạo trạng thái, hạ dương nguy hiểm sẽ lớn hơn nữa, lấy hắn kia 16 tả hữu chiến lực cấp bậc rõ ràng không phải hoang thú bạo vượn đối thủ, nhưng đồng thời, chính mình đám người sinh tồn hệ số liền sẽ càng cao.



	Đổi xong trang phục sau, hạ dương vẻ mặt cuồng nhiệt vỗ vỗ chính mình tọa kỵ.



	"Tiểu mãnh, đối thủ lần này chính là hoang thú, làm nó kiến thức kiến thức, chúng ta tốc độ đi!"



	Tiểu mãnh một tiếng thê lương sói tru làm đáp lại.



	Đột nhiên, gió nhẹ thổi qua, tiếng rít tiếng gió quanh quẩn ở cự mộc trong rừng. Cùng với tiếng gió dựng lên, là hạ dương cùng tiểu mãnh, bọn họ đi được cùng phong giống nhau vô tung vô ảnh.



	Nhưng từ hoang thú bạo vượn càng lúc càng xa tiếng gầm gừ trung có thể biết được, chính mình đám người tạm thời an toàn.



	Lôi xuyên trong lòng âm thầm thề: Hôm nay sỉ nhục lão tử nhớ kỹ, hôm nào gấp bội mà trả lại ngươi!.

==================================================

=== Chương 26: nhân tộc chiến nội quy quân đội độ…… Cùng linh tu bí mật! (#26) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi xuyên đám người dựa theo kế hoạch thuận lợi mà chạy ra "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo. Ở sa mạc ngoại đâu một vòng, đem tự thân trên người khí vị toàn bộ tẩy rớt sau, mới phản hồi ốc đảo.



	Hiện giờ, mất đi tam đầu sỏ tồn tại nguyệt tuyền hồ trung tâm đã không an toàn. Còn thừa các đại bá chủ nhóm sẽ là "Nộ mục kim cương bạo vượn" con mồi, tiếp tục đãi ở chỗ này nói sớm hay muộn sẽ bị cuốn vào đến săn giết giữa.



	Cho nên, lôi xuyên đám người phản hồi bộ lạc tâm nơi dừng chân sau, liền dẫn dắt sở hữu tộc nhân lặng lẽ rời đi, đóng quân ở ốc đảo bên cạnh vị trí.



	Có "Nộ mục kim cương bạo vượn" tồn tại, "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo sớm muộn gì cũng muốn ở nó ma trảo hạ huỷ diệt, sở hữu sinh vật đều không thể may mắn thoát khỏi.



	Hiện tại bãi ở lê dương bộ lạc trước mặt có hai con đường, một là mau rời khỏi nơi này. Nhị đó là lưu lại cùng hoang thú vật lộn. Ngốc tử đều biết tuyển cái nào!



	"Đi! Cần thiết mau rời khỏi này khối ốc đảo, thừa dịp kia đầu hoang thú còn không có tìm được chúng ta phía trước, rời đi!"



	"Nhưng... Chính là bộ lạc vật tư còn không có trữ hàng mãn!"



	"Ngu xuẩn! Lúc này còn đang suy nghĩ cái gì vật tư, không đi nói chẳng lẽ đi trở thành kia đầu hoang thú lương thực sao?"



	"Hiện tại thu thập đến thức ăn nước uống chỉ đủ bộ lạc mọi người sinh tồn năm ngày mà thôi, năm ngày một quá, chính là tử lộ một cái. Không đi là chết, đi rồi cũng vẫn là chết!"



	"Nói không chừng... Năm ngày trong vòng chúng ta có thể lại tìm được một khác khối ốc đảo?"



	...



	Quay xuâng quanh này một vấn đề, tất cả trưởng lão xét ở mệnh mà khắc khẩu, nước miếng ngôi sao bay tứ tung, mỗi người đều là đỏ mặt tía tai, ai cũng không phục ai.



	Lôi xuyên cũng không tại đây, đã tiếp được nhiệm vụ hắn, nếu là rời đi, chỉ là tiến hóa điểm số thanh linh này hạng nhất liền không phải hắn gánh nặng đến khởi. Tiến hóa điểm số thanh linh không chỉ là bao gồm hiện có điểm số, còn bao gồm đã đổi xong huyết mạch tiến hóa giá trị, nếu là thanh linh, lôi xuyên lôi áo Nick huyết mạch liền tính là phế đi, sinh hoạt ở như thế tàn khốc thế giới, không có lực lượng so trực tiếp giết hắn còn khó chịu!



	Cho nên, không đến cuối cùng thời điểm, lôi xuyên là sẽ không dễ dàng rời đi, lúc cần thiết chờ, rời đi lê dương bộ lạc cũng ở suy xét trong  phạm vi. Đương nhiên, tiểu duyên là không có khả năng cùng hắn lưu lại cùng nhau phạm hiểm.



	Cho nên, ở tại chỗ này cãi cọ là không có gì trứng dùng, mà hắn không am hiểu như vậy, còn không bằng chiến đấu hữu dụng.



	Giờ phút này hắn, đang ở bộ lạc nơi dừng chân ngoại, khổ tu kiếm pháp.



	Không sai! Ngươi không nghe lầm, chính là kiếm pháp! Siêu hợp kim tàn sát chi nhận là tạo hình giống như dã thái đao vũ khí ( có thể tham khảo tát phỉ Roth &#039; chính tông &#039; ), chuôi đao trường mà rắn chắc thân đao rắn chắc rộng lớn, là đao kiếm hợp nhất sản vật, tuy rằng có thể dùng đao pháp, nhưng nếu là thái đao, không thể nghi ngờ là kiếm pháp càng thêm giàu có lực sát thương.



	Kiếm pháp ở mới bắt đầu phiên bản giao dịch hệ thống trung cũng không có bán, nhưng cũng may, trở thành bộ lạc khách khanh sau, có ra vào bộ lạc thư viện quyền hạn, tuy rằng chỉ là đỉnh đầu tiểu da trâu lều trại, lều trại nội bày một ít tràn ngập chữ viết da thú da, giáp cốt cùng tấm bia đá mà thôi.



	Nhưng xuâng quy không hổ là thái dương chi vương hậu duệ, này đó đều là đến từ nhân tộc đế quốc di lưu, trong đó hữu dụng đồ vật vẫn là không ít.



	Lôi xuyên liền ở này đó tràn ngập "Viễn cổ hương thơm hơi thở" văn hiến vật dẫn trung tìm được rồi chỉ có một thiên kiếm pháp.



	《 đế quốc ẩu đả kiếm thuật 》



	Chính là tên của hắn. Tuy rằng nghe đi lên rất cao lớn thượng, nhưng trên thực tế lại bất quá chỉ là ngày xưa đế quốc cơ sở kiếm thuật, cùng loại với "Ngũ hổ đoạn hồn đao" loại này hàng thông thường sắc.



	Cứ việc như thế, nhưng thế giới này nhân tộc, ở trường kỳ cùng dị tộc trong chiến tranh sở lãnh hội ra, chỉ có mấy môn tương đối hoàn chỉnh binh khí sử dụng truyền thừa chi đạo. Hơn nữa cùng trên địa cầu kiếm thuật bất đồng, này phương thế giới kiếm thuật hoàn toàn này đây theo đuổi lớn nhất sát thương vì mục đích, đem "Kiếm thuật là giết người thuật" này một lý niệm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.



	《 đế quốc ẩu đả kiếm thuật 》 sở chú ý chỉ là vô cùng đơn giản lấy phách, chém, băng, liêu, cách, tẩy, tiệt, thứ, giảo, áp, quải, quét chờ, không có võ hiệp tiểu thuyết trung bay lả tả nhẹ nhàng, mạnh mẽ tuyệt đẹp, có chỉ là hung ác vô cùng giết chóc cùng mau chuẩn tàn nhẫn huy kiếm tốc độ.



	Không nghĩ trong trò chơi, chỉ cần tùy tiện bán một cái kiếm thuật tinh thông là đến nơi, mặc dù là có hệ thống tồn tại, nhưng xuâng quy chỉ là phụ trợ, lôi xuyên vẫn là yêu cầu một bước một cái dấu chân mà tăng cường thực lực của chính mình.



	Tuy rằng hắn đối kiếm loại này vũ khí có hướng tới, nhưng chờ đến thật sự cầm lấy kiếm, hắn mới biết được nếu muốn nắm giữ nó là có bao nhiêu khó khăn!



	Nắm này đem siêu hợp kim tàn sát chi nhận, không có điêu khắc, không có hoa văn, mặt ngoài trụi lủi, lôi xuyên cẩn thận mà ước lượng nó phân lượng "Ân! Ở mười quân tả hữu!"



	Quân là cũ đế quốc thời kỳ đo đơn vị, một quân tương đương ba mươi cân, mười quân đó là ba trăm cân, một phen vũ khí trọng lượng. Loại này cấp bậc, so quan nhị gia ngậm nhiều, quả thực là Lý nguyên bá chuyển thế a!



	Nhưng đối với tay trái lực lượng sáu trăm cân, tay phải lực lượng năm trăm cân ( vì cái gì tay trái lực lượng so tay phải đại? ? ! ) lôi xuyên tới nói, loại này trọng lượng chỉ là giang giang hảo mà thôi.



	Đem này ngắn lại đến một chút nhị mễ tả hữu, bắt đầu dựa theo 《 đế quốc ẩu đả kiếm thuật 》 thượng nội dung bắt đầu huấn luyện. Có hệ thống phụ trợ cùng chỉ đạo, ngay từ đầu, lôi xuyên sở làm ra mỗi một động tác tuy rằng chưa nói tới tiêu chuẩn, nhưng lại dần dần quy phạm lên, càng có nỗ lực thành phần ở bên trong, mỗi một động tác làm không dưới vạn biến, không đem thể lực sinh sôi hao hết liền không bỏ qua!



	Căn cứ ở thư viện cất chứa, lôi xuyên cuối cùng là thoát khỏi hai mắt một bôi đen xấu hổ hoàn cảnh, đối với này phương thế giới nhân tộc lực lượng hệ thống có đơn giản lý giải.



	Dựa theo nhân tộc đế quốc thời kỳ phân chia, cơ sở nhân tộc chủ yếu lấy thân thể huấn luyện là chủ. Phối hợp thượng đủ loại kỳ dị phương pháp tu luyện, không ngừng mài giũa thân thể, ngao luyện gân cốt, cường kiện tạng phủ, tinh luyện máu, đem thân thể mỗi một cái bộ vị đều luyện đến phàm nhân đỉnh, "Nắm câu duỗi thiết, vỗ lương dễ trụ, tay cách hùng bi, đi cập hổ hủy" chỉ là cơ sở kết quả, "Sức lực bằng cả vạn quân, quyền uy chấn mà, thể nếu tinh cương, chư binh không thương" mới là này cảnh giới cực hạn!



	Tiếp tục dựa theo mỗi một cấp bậc phân chia, nhưng chia làm ngoại cường, nội tráng, kiêu kiện, dũng mãnh phi thường, thiên địa kiều năm cái cảnh giới. Trong đó "Ngoại cường" vì nhà ngoại tu luyện, tức tu luyện thân thể mặt ngoài cơ bắp, làn da chờ. Luyện da, cường màng, cơ kiện, rèn thể, nhất thống vì ngoại cường bốn cái tiểu cảnh giới. "Ngoại cường" đại thành sau, đó là ngày xưa nhân tộc đế quốc bình thường thành niên nam tử tiêu chuẩn cơ bản. ( chiến lực cấp bậc 1~9 tả hữu )



	 chú: Ở lực lượng hệ thống giả thiết trung, mỗi cái bình thường thành niên nam tử đều là địa cầu cấp quan trọng quyền anh thế giới quán quân cấp bậc, cấp bậc ở 5 tả hữu, cường tráng một chút thậm chí có thể tay không giết chết hổ báo, ở 8 đến 9 tả hữu, cấp bậc vì 9 có thể bằng đôi tay giơ lên một đầu thành niên Phi Châu tượng



	Tiếp theo đó là nội tráng. Này một quan so với ngoại cưỡng bức gian nan đến nhiều, bởi vì sở tu luyện đều là thân thể nội bộ các loại gân cốt máu, ngũ tạng lục phủ.



	Gân cốt kỳ, thay máu kỳ, tạng phủ kỳ, tẩy tủy kỳ, luân mạch kỳ năm cái cảnh giới đó là "Nội tráng" phân chia. "Gân cốt kỳ" là cường tráng người trưởng thành t rình độ ( chiến lực cấp bậc 10~11 ), "Thay máu kỳ" là chịu đựng đơn giản huấn luyện sau dân binh tiêu chuẩn. ( chiến lực cấp bậc 12~15 )



	Mà vừa đến tạng phủ kỳ, liền có thể đạt tới đế quốc tiêu chuẩn binh lính t rình độ ( chiến lực cấp bậc 18~20 ), cần thiết lựa chọn phục binh dịch. Nhân tộc chiến nội quy quân đội độ cùng tu luyện cảnh giới là cùng một nhịp thở.



	Đạt tới "Tẩy tủy kỳ", liền cụ bị quân hàm trung "Đội quân mũi nhọn" . ( chiến lực cấp bậc 20~25 )



	Ở hướng lên trên, chính là "Luân mạch kỳ", có tư cách trở thành đội quân mũi nhọn cao hơn một tầng "Cường binh" quân hàm. ( 30~40 )



	Luân mạch kỳ sau khi kết thúc tỏ rõ "Nội tráng" đại thành, thân thể các nơi khí mạch, bản mạng luân toàn bộ đả thông, tiếp dẫn thiên địa linh khí liên thông nhân thể khắp người, mượn dùng thiên địa lực lượng tới rửa sạch mài giũa thân thể.



	Kế tiếp "Kiêu kiện", "Dũng mãnh phi thường" đó là một cái tích lũy quá t rình, ở thiên địa linh khí cọ rửa hạ, nhân thể phàm thai lây dính thượng linh tính, dần dần hướng linh thai phương hướng diễn biến.



	"Kiêu kiện" đối ứng "Võ tốt" ( chiến lực cấp bậc 40~50 ), "Dũng mãnh phi thường" đối ứng "Tinh nhuệ" ( 50~60 ).



	Luyện thể cuối cùng một tầng trạm kiểm soát là "Thiên địa kiều", mượn dùng thiên địa lễ rửa tội, linh thai diễn biến, dần dần mở ra thân thể bảy tòa nhịp cầu, tức huyết nhục chi kiều, bạch cốt chi kiều, tạng phủ chi kiều, mệnh luân chi kiều, tinh thần chi kiều, nguyên tố chi kiều, thần thuế chi kiều. Dần dần đạt tới nhân thể phàm thai cực hạn, vô hạn tiếp cận "Siêu phàm hàng rào" .



	"Thiên địa kiều" cảnh giới tu luyện giả sở đối ứng quân hàm đã không phải binh lính giai cấp, mà là tiến vào quan tướng hệ thống trung.



	Cuối cùng, hết thảy đều hoàn thành sau, linh thai diễn biến t rình độ đạt tới lớn nhất viên mãn, liền có thể đánh vỡ "Siêu phàm hàng rào", thành tựu "Siêu phàm" linh tu!



	Phàm linh tu giả, thần thông quảng đại, không gì làm không được! Dọn sơn khiêng nhạc, trảo nhiếp sao trời, linh hồn thoát xác, thay đổi hiện tượng thiên văn, thao túng tự nhiên, phi thiên độn địa... Mỗi một loại thủ đoạn đều như là trong truyền thuyết thần linh nhóm mới có thể khống chế lực lượng. Nhưng ở mỗ một loại t rình độ đi lên nói, sinh mệnh t rình tự đã siêu thoát linh tu ở phàm nhân trước mặt, chính là "Thần" giống nhau tồn tại!



	Chỉ có trở thành "Linh tu", mới xem như nhân tộc chân chính trụ cột vững vàng, cũng chỉ có "Linh tu", mới nhưng cụ bị cùng hoang thú ẩu đả, cùng dị tộc cường giả giao chiến lực lượng.



	Cũng không quái chăng, có thể đản sinh ra "Linh tu" bộ lạc mới có tư cách vào nhập nhân tộc tổ mà. Nhưng nếu muốn xuất hiện một vị "Linh tu", mặc dù là vạn người trở lên đại bộ lạc cũng chỉ có nhỏ bé xác suất có khả năng ra đời!.

==================================================

=== Chương 27: dốc sức làm lại (#27) ===

Người đăng: thienlam1604

Đối với trở thành "Linh tu" gì đó, lôi xuyên cũng không có bất luận cái gì hứng thú, dù sao có được lôi Brad huyết mạch hắn bản thân chính là vũ trụ lớn nhất ngoại quải, nếu có thể đem huyết mạch tăng lên tới tam trọng, bốn trọng trở lên, lôi xuyên có tự tin, tuyệt đối sẽ không so với kia cái gì đồ bỏ "Linh tu" kém!



	Lôi áo Nick huyết mạch tiến hóa, mỗi một lần đều là toàn diện tăng lên, không có trong ngoài chi phân, chỉ cần thành thành thật thật mà đi tích góp tiến hóa điểm số, một ngày nào đó sẽ đánh vỡ siêu phàm hàng rào.



	Nhưng ở về phương diện khác tới nói, vì về sau có thể dung nhập nhân tộc xã hội, học tập loại này lực lượng hệ thống cũng là cần thiết.



	Người địa cầu loại tuy rằng cùng đất hoang nhân tộc cùng thuộc một loại, nhưng kết cấu thân thể cũng có rất nhỏ khác biệt. 90% tương tự độ, 10% dị cấu thể, đó là này khác biệt nơi, có thể nói là đại đồng tiểu dị.



	Vì thế, lôi xuyên từ tiểu duyên nơi đó cầm một ít nhuộm màu... Là DNA ( là tóc, hiểu sai đi diện bích ) cấp hệ thống làm nghiên cứu, không ra dự kiến, giao dịch hệ thống trung "Phụ trợ loại" kia một lan nhiều ra hạng nhất:



	Thân thể cải tạo giải phẫu ( đất hoang hướng )



	Hiệu quả: Cùng cấp với hàng mẫu ( tiểu duyên ) thân thể tố chất ( 96% xác xuất thành công )



	Tóm tắt: Đem thân thể của ngươi cải tạo thành đất hoang nhân tộc thân thể.



	Giá cả: Hắc ám chi hồn x2



	Tiểu duyên chỉ là người thường mà thôi, không có nửa điểm lực lượng trong người, đừng nói là ở nhân tộc đế quốc thời đại, cho dù là ở hiện tại bộ lạc thời đại, tiểu duyên chiến lực cấp bậc tuyệt đối không vượt qua 2.



	Cho nên, một khi cải tạo lúc sau, lôi xuyên thân thể tố chất không tăng phản hàng, là mất nhiều hơn được. Nhưng vẫn là có phương pháp bổ cứu, đó chính là giải khóa khoa học kỹ thuật hệ thống, dựa vào đến từ chính vũ trụ người hắc khoa học kỹ thuật, tìm ra thân thể này DNA khuyết tật, đem này bổ xong.



	Này phương pháp trị phần ngọn lại trị tận gốc, không có so nó càng hoàn mỹ, nhân tiện còn có thể cấp tiểu duyên cũng làm cái cải tạo giải phẫu. Nhưng này phảng phất tiền đề, đầu tiên, ngươi khoa học kỹ thuật hệ thống là giải khóa.



	Không có biện pháp, ít nhất ở lên đường phía trước, nhân thể cải tạo kế hoạch chỉ có thể vô hạn mắc cạn.



	Thường quy trạng thái hạ, lôi xuyên kia cấp bậc 18 sức chiến đấu, tương đương với đạt tới "Nội tráng" trung đệ tam giai đoạn "Tạng phủ kỳ" nhân tộc đế quốc tiêu chuẩn binh lính t rình độ, có lẽ còn muốn càng cường tráng một ít, nhưng nơi này hơi chút thuyết minh một chút, cái gọi là "Đế quốc tiêu chuẩn binh lính", chỉ chính là đạt tới nhân tộc chiến binh danh sách thấp nhất yêu cầu, thường thường loại này "Tiêu chuẩn" đại đầu binh, chỉ có thể trở thành đế quốc địa phương đóng quân binh lính. Mà trở lên một bậc "Đội quân mũi nhọn", còn lại là đế quốc bảo vệ xung quanh biên cương thấp nhất tiêu chuẩn.



	Nhưng hóa thân vì lôi áo Nick lúc sau, tiêu thăng đến 36 chiến lực cấp bậc, đã là binh lính quân hàm đệ tam cấp, đạt tới thứ năm giai đoạn "Luân mạch kỳ" "Cường binh" giai đoạn, là có tư cách đi theo nhân tộc linh tu nhóm, chủ động xuất kích, công phạt hoang thú, dị tộc chủ lực bộ đội!



	Đến nỗi quân hàm càng cao kiêu kiện "Võ tốt", đó là nhân tộc các đại bộ đội đặc chủng thấp nhất tuyển chọn mục tiêu. Dũng mãnh phi thường "Tinh nhuệ", là binh lính quân hàm đỉnh vị trí, đạt tới t rình độ này, liền có tư cách trở thành linh tu cường giả hộ vệ, đi theo này tả hữu, thậm chí là trở thành thân binh!



	Ở hóa thành lôi áo Nick cơ sở thượng hắc ám bạo tẩu, chiến lực cấp bậc cực hạn là 46, "Võ tốt" t rình độ. Nếu ở chồng lên thượng tam tinh quái thú tạp, miễn cưỡng có thể kéo lên đến "Tinh nhuệ" nông nỗi, nhưng cũng dừng ở đây.



	Lần này thảm bại đánh tỉnh lôi xuyên, làm hắn hiểu không là sự tình gì dựa "Bạo tẩu" liền có thể giải quyết vấn đề. Vốn dĩ chỉ là làm bảo mệnh thủ đoạn, cuối cùng sử dụng lại càng ngày càng thường xuyên, càng ngày càng ỷ lại nó, nhưng mà tự thân cơ sở thực lực mới là quan trọng nhất.



	Huống chi, hắc ám bạo tẩu bất quá là lôi áo Nick nhóm đối với tự thân huyết mạch tầng dưới thứ vận dụng, trừ bỏ có thể chứng minh ngươi huyết mạch so thuần bên ngoài không có bất luận cái gì trứng dùng!



	Chân chính lôi áo Nick, chính là một đám hiếu chiến mà bình tĩnh kẻ điên, tà ác mà lý trí, lại mãnh liệt chiến đấu xúc động cũng có thể ức chế trụ. Hơn nữa, tiến giai đến càng cao giai huyết mạch, đã không có bổn tộc cùng lôi áo Nick chi phân, huyết mạch cùng gien đem không hề phân chia lẫn nhau,



	Có thể không có thời gian hạn chế, tùy tâm sở dục biến thân, hắc ám bạo tẩu thiên phú cũng đem vứt bỏ.



	Hiện giờ lôi xuyên, cũng chính đang ở liều mạng mà rèn luyện chính mình, tu hành 《 đế quốc ẩu đả kiếm thuật 》, mỗi một chút mỗi một giọt mà tăng cường chính mình cơ sở chiến lực.



	Liền ở hắn khổ tu kiếm thuật mấy ngày nay, bộ lạc các trưởng lão hội nghị vẫn là không có kết thúc, trước sau quay xuâng quanh "Hiện tại đi" vẫn là "Quá mấy ngày lại đi" mà khắc khẩu. Đến nỗi lưu lại cùng kia đầu hoang thú ngạnh giang... Ha hả, ngươi vô nghĩa đâu!



	Công nói công hữu lý, bà nói bà có lý, tóm lại chính là không ai nhường ai, điểm này thượng, liền ngày thường quyết đoán vô cùng hạ bưu cũng rất là do dự. Rốt cuộc, vô luận lựa chọn cái nào đều quan hệ đến bộ lạc tương lai vận mệnh.



	Nhưng mà liền tại đây loại thời điểm ——



	"Đại trưởng lão tỉnh!"



	Bộ lạc duy nhất một cái lão dược sư mang đến lệnh người mừng rỡ như điên tin tức.



	Lôi xuyên sở mang về tới kia một khối bốn năm mươi cân trọng hoang thú thịt ẩn chứa cuồng bạo vô cùng "Hoang huyết" năng lượng, nhưng ở trải qua lão dược sư trưởng kỳ lặp lại ngao luyện hạ, lại gia nhập "Mỉm cười hoàng kim" làm phụ dược, thế nhưng kỳ tích mà ngưng kết số tròn tích lập loè thổ hoàng sắc quang mang huyết tinh.



	Thất bảo lưu li huyết!



	"Nộ mục kim cương bạo vượn" sở khống chế nguyên tố lực lượng là đại địa chi lực, cho nên nó "Thất bảo lưu li huyết" mới có thể bày biện ra màu vàng đất nhan sắc.



	Dùng này đó huyết tinh, đại trưởng lão sở trung "Vũ xà thần dực long" kịch độc bị cọ rửa rớt, hôn mê đã lâu đại trưởng lão rốt cuộc ở hôm nay thức tỉnh lại đây!



	Nghe thấy cái này lệnh người phấn chấn tin tức sau, hạ bưu tộc trưởng không có bất luận cái gì do dự, lấy tia chớp tốc độ xông thẳng đại trưởng lão lều trại mà đi. Mà binh chủ hạ dã theo sát sau đó. Mà dư lại các trưởng lão tắc hai mặt nhìn nhau, đột nhiên từng người một tiếng hô to:



	"Còn tranh cái rắm a!"



	Sau đó sôi nổi hướng ra phía ngoài chạy đi ra ngoài. Lôi xuyên thân là khách khanh, tự nhiên cũng không thể rơi xuống, cũng đi theo đi.



	Thực mau, đại trưởng lão thức tỉnh tin tức không biết bị cái kia miệng rộng truyền khắp cả tòa nơi dừng chân, sở hữu tộc nhân đều đã biết, sôi nổi buông đỉnh đầu thượng công tác, ôm chính mình hài tử vô cùng lo lắng mà chạy tới đại trưởng lão nơi lều trại.



	Trong lúc nhất thời, lều trại bị vây đến chật như nêm cối. Thẳng đến binh chủ hạ dã một tiếng gầm lên:



	"Các ngươi muốn ở chỗ này vây tới khi nào? Còn không mau cút đi!"



	Hắn cả người sát khí cực nùng, giống như hung bạo dã thú, ở phối hợp thượng kia tràn đầy vết sẹo mặt, càng thêm dữ tợn.



	Các tộc nhân không có gì cảm giác, tựa hồ là tập mãi thành thói quen, từng người không tình nguyện mà tản ra, nhưng như cũ vây quanh một cái rời rạc vòng.



	Lôi xuyên vừa đến, hiển nhiên cũng là bị này ngày thường trầm mặc ít lời binh chủ cấp dọa tới rồi, đang xem đến hạ dã đối hắn gật gật đầu lúc sau, hắn ngay sau đó không chút do dự đi vào lều trại.



	Một hiên khai lều trại vải nỉ lông, một cổ dày đặc gay mũi dược vị liền ập vào  trước mặt, so phía trước càng thêm mà nồng đậm. Nhíu nhíu mày, lôi xuyên hướng trên giường nhìn lại.



	Chỉ thấy, vị kia cả người triền mãn dây cột nhỏ gầy lão giả dựng thẳng nửa người trên, an ủi khóc đến giống cái hài tử giống nhau hạ bưu tộc trưởng. Vừa thấy đến vị này đại trưởng lão, lôi xuyên đệ nhất cảm giác chính là:



	Gần đất xa trời, tuổi già sức yếu, mặt trời sắp lặn chập tối lão nhân. Đương một khác cảm giác, còn lại là như nhà bên lão gia gia hòa ái, hiền lành tràn ngập thân thiết cảm.



	Nhìn hỉ cực mà nước mắt hạ bưu tộc trưởng, đại trưởng lão mỏi mệt khuôn mặt lộ ra một tia ôn hòa ý cười, không ngừng an ủi hắn:



	"Ngươi xem ngươi, đều là làm tộc trưởng người, còn giống cái hài tử đúng vậy, ta này không phải tỉnh lại sao? Ở còn không có đem các ngươi đuổi về tổ mà trước, ta sẽ không chết!"



	Lôi xuyên sấn cơ hội này, tra xét một chút đại trưởng lão trước mắt trạng huống:



	Lê dương bộ lạc đại trưởng lão hạ quảng



	Thuộc tính: Thể chất 76, lực lượng 82, phòng ngự 44, di động lực 23, trí lực 112, mị lực 33



	Sinh mệnh: 580\1780  suy yếu



	Tinh thần lực: 78\265  tinh thần uể oải



	Chiến lực cấp bậc đánh giá ( hiện ): 23.

==================================================

=== Chương 28: thật lớn 1 chỉ chó rơi xuống nước (#28) ===

Người đăng: thienlam1604

Đại trưởng lão mỉm cười đối lôi xuyên nói:



	"Ngươi chính là A Bưu nói cái kia bổng tiểu hỏa đi? Tới, đương nơi này tới ngồi." Đại trưởng lão vỗ vỗ dưới thân đại giường gỗ.



	Lôi xuyên vội vàng cúi đầu xưng "Là", thật cẩn thận mà đi vào đại trưởng lão mép giường ngồi xuống, dựa theo tiêu chuẩn nhất lý giải, mông chỉ làm một phần ba.



	Không biết vì sao, nhìn trước mắt vị này hòa ái dễ gần lão gia gia, lôi xuyên trong lòng luôn có một loại mạc danh tim đập nhanh cảm, phảng phất vẫn là người thường chính mình, nhìn đến từ lồng sắt chạy ra lão hổ giống nhau.



	Lôi xuyên vội vàng làm sứt sẹo ôm quyền lễ ( nhân tộc nội chuyên dụng lễ tiết ), hướng về đại trưởng lão vấn an:



	"Tại hạ... Tại hạ lôi xuyên, tạm đảm nhiệm quý tộc khách khanh chức, lại này hướng đại trưởng lão thỉnh an!"



	Xem hắn mồ hôi đầy đầu bộ dáng, quả nhiên, cho dù là có được lực lượng cường đại, kia trạch nam giống nhau tính tình trong khoảng thời gian ngắn là sửa bất quá tới.



	Đại trưởng lão mỉm cười mà nhìn trước mắt tiểu tử luống cuống tay chân bộ dáng, khóe miệng vẫn luôn hàm chứa cười. Chờ đến lôi xuyên cung kính mà hành xong lễ sau, đại trưởng lão liền xua tay lắc đầu nói:



	"Ta chính là một cái tao lão nhân mà thôi, không cần như thế cung kính, thế nhưng ngươi đã gia nhập chúng ta lê dương bộ lạc, đó chính là người một nhà, lão phu hạ quảng, gặp qua lôi khách khanh!"



	Nói nói, đại trưởng lão khuôn mặt trở nên vô cùng nghiêm túc, cũng đối lôi xuyên ôm quyền hành lễ. Sợ tới mức cái này "Bổng tiểu tử" trong miệng liền xưng "Không dám" . Nhưng mà ở lôi xuyên cũng không có nhìn đến, đại trưởng lão kia trên mặt mang theo trò đùa dai giống nhau tươi cười.



	Lão già này cũng là cái lão ngoan đồng a!



	Đãi hành xong lễ sau, đại trưởng lão trên mặt mang theo bình tĩnh, nhìn xuâng quanh không biết khi nào đã đến bộ lạc chư vị trưởng lão, cũng không có nói ra bất luận cái gì lời nói.



	Nên không hổ nói là "Lão hổ tuy chết, dư uy hãy còn tồn" ( cảm giác có chỗ nào không đúng bộ dáng ), đối mặt đại trưởng lão, sở hữu phía trước còn ở hội nghị thượng ồn ào đến túi bụi các trưởng lão đều như là phạm vào sai hài tử, sôi nổi cúi đầu nhìn chính mình mũi chân, chính là không dám nhìn đại trưởng lão, liền binh chủ hạ dã cũng đồng dạng như thế.



	Rốt cuộc, lần này trưởng lão tất cả đều là từ đại trưởng lão sở giáo thụ ra tới đồ đệ, ở các trưởng lão trong lòng, đại trưởng lão chính là như cha như sư tồn tại.



	Trầm mặc một lát, đại trưởng lão rốt cuộc mở miệng, thanh âm có chút khô khốc:



	"Chỉ còn lại có các ngươi... Mấy cái sao? Hạ thành, hạ quang còn có... Mông Nhi, không có tránh được một kiếp sao?"



	Nghe thế một phen lời nói, lôi xuyên không rõ nguyên do, nhưng các trưởng lão, vốn là buông xuống đầu càng thêm mà thấp hèn đi,  phảng phất muốn đem chính mình vùi vào trong đất giống nhau, không chỗ dung thân!



	Tộc trưởng hạ bưu chua xót mà nói:



	"Hạ trưởng thành lão, hạ quang trưởng lão ở ngài sau khi hôn mê, động thân mà ra, lấy tan xương nát thịt vì đại giới chặn kia bẹp mao súc sinh số hiệp, thế tộc nhân thoát đi tranh thủ thời gian. Đến nỗi hạ mông đại ca..."



	Nói đến này, tộc trưởng thanh âm đã nghẹn ngào không ra gì ngữ:



	"Ở kia lúc sau, bộ lạc lại tao ngộ tới rồi tám hoang dân bộ lạc vây công, hạ mông đại ca vì bộ lạc, tự mình cản phía sau, kết quả, lại là bị đám kia nên thiên đao vạn quả đồ vật cấp sống sờ sờ xé nát!"



	"Nguyên lai, là như thế này a!"



	Đại trưởng lão biểu tình có chút dại ra. Ở thức tỉnh lúc sau, ánh mắt đầu tiên nhìn đến chính là hạ bưu mà không phải hạ mông lúc sau, hắn liền có điều dự cảm, không nghĩ tới, sự thật so với chính mình suy nghĩ còn muốn tàn khốc!



	Thẳng đến sau lại, lôi xuyên mới biết được, đại trưởng lão trong miệng "Hạ mông" là bộ lạc phía trước chỉ ở sau chính hắn đệ nhất cao thủ, liền tộc trưởng hạ bưu đều không phải đối thủ của hắn, mà ở hạ dã đảm nhiệm thứ vị binh chủ là lúc, hắn chính là bộ lạc binh chủ. Hơn nữa, hắn càng là đại trưởng lão duy nhất một cái nhi tử!



	Nhưng là, hạ mông ở kia tràng thảm thiết trục săn chiến trung, một mình ngăn trở vô số hung thần ác sát hoang dân, tắm máu chiến đấu hăng hái, anh dũng giết địch, cuối cùng càng là ở trước khi chết kéo một đầu "Thực người ma đồ đằng chiến sĩ" đồng quy vu tận.



	"Bọn họ là vì bộ lạc hy sinh, bọn họ hy sinh là có giá trị, ít nhất, bộ lạc căn còn ở."



	Cho dù là ở biết được chính mình nhi tử tin người chết,



	Đại trưởng lão ở một lát cực kỳ bi ai lúc sau lại khôi phục đến phía trước bình tĩnh. Này đều không phải là là máu lạnh, mà là tại đây phiến tàn khốc đại địa trung, bị sinh sôi mà ma ra cứng như sắt thép ý chí.



	Người kia đã qua đời,



	Nhưng sinh hoạt còn ở tiếp tục!



	Tiếp theo, ở các trưởng lão mồm năm miệng mười giảng giải trung, đại trưởng lão cuối cùng minh bạch, trước mắt bộ lạc sở gặp được quẫn cảnh. "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo, kim cương bạo vượn, hoang thú đầu lĩnh...



	Sau khi nghe xong này đó lúc sau, đại trưởng lão không chút do dự đối với lôi xuyên liền phải quỳ xuống. Sợ tới mức lôi xuyên vội vàng trốn hướng một bên, tiếp thu tuổi bối phận so với chính mình cao người quỳ xuống chính là sẽ giảm thọ a!



	Mà hạ bưu đám người cũng bị đại trưởng lão đột ngột động tác cấp dọa mông, vội vàng tiến lên đây giữ chặt đại trưởng lão. Nhưng mà, đại trưởng lão tránh thoát khai bọn họ nâng, nghiêm túc mà đối với lôi xuyên nói:



	"Nếu không phải lôi khách khanh liều chết tương trợ, lão phu có lẽ liền phải trước tiên lên đường. Này tiện mệnh, tương đương là lôi khách khanh nhặt về tới. Như thế đại ân đại đức, lão phu vô lấy hồi báo, còn xin nhận này nhất bái!"



	Nói xong lại phải quỳ xuống đi, lại bị mọi người vội vàng kéo, lôi xuyên cũng là có điểm khóc không ra nước mắt. Ngươi nói trưởng bối hướng ngươi một cái tiểu bối hành lễ, này không phải chiết sát ta sao?



	Nhưng nề hà lão nhân tính tình quật, mỗi người có thể khuyên đến động, cuối cùng ngược lại là giúp khởi lão sư ngăn chặn lôi xuyên cái này đáng thương tiểu bối, làm hắn sinh sôi bị đại trưởng lão cung kính mà nhất bái.



	Đãi này "Trò khôi hài" sau khi chấm dứt, đại trưởng lão mới bắt đầu thảo luận chính sự.



	Chỉ thấy này khuôn mặt kỳ cổ lão giả khoanh chân mà ngồi, tay trái vỗ đầu gối, tay phải kéo cằm hạ tái nhợt cần râu, khuôn mặt bình tĩnh, tựa ở trầm ngâm, từ xa nhìn lại, già vẫn tráng kiện, phiêu nhiên có xuất thế chi tư!



	Đột nhiên, đại trưởng lão mở miệng:



	"A Bưu, việc này ngươi thấy thế nào?"



	Hạ bưu tộc trưởng nhìn trước mắt này một vị vị trưởng lão mong đợi ánh mắt, phảng phất là đang nói "Nghe ta, chuẩn không sai" "Đừng tin kia nha, tịnh tai họa người", trong lúc nhất thời, vị này xử sự quyết đoán đại hán lại có chút do dự.



	Phảng phất là xem thấu hắn nội tâm suy nghĩ, đại trưởng lão đối với hắn khẽ cười nói:



	"Ngươi a ngươi, từ tiểu bắt đầu, tuy rằng mặt ngoài xử sự quả quyết, nhưng một gặp được loại việc lớn này, ngược lại có điểm lấy không chừng chú ý, đều là làm tộc trưởng người, cũng nên trưởng thành đi!"



	Tộc trưởng ngượng ngùng mà gãi gãi đầu, đối với đại trưởng lão nói:



	"Lão sư, ngươi cũng không phải không hiểu biết ta, loại quan hệ này đến toàn bộ lạc tộc nhân tánh mạng đại sự, ta cũng không hảo làm quyết định, còn thỉnh lão sư dạy ta!"



	Đại trưởng lão nghe vậy, tức khắc cười ha ha lên:



	"Còn không phải là điểm việc nhỏ sao? Còn nhấc lên toàn bộ lạc tộc nhân tánh mạng? Các ngươi a, đại kinh tiểu quái!"



	Không đợi các trưởng lão phản bác, đại trưởng lão có tiếp tục nói:



	"Một đầu bị bị thương nặng hoang thú, liền đem các ngươi bức thành như vậy? Hiện tại trốn? Thu thập xong vật tư sau lại trốn? Tất cả đều là đánh rắm!"



	Đại trưởng lão đột nhiên bạo một tiếng thô khẩu, lôi xuyên cũng là xem đến có chút ngốc bức.



	"Ta ngang vì nhân tộc, há nhưng như thế mềm yếu? Lấy đại cục làm trọng là chuyện tốt, nhưng nếu vẫn luôn đều lấy bảo toàn bộ lạc tộc nhân tánh mạng vì lấy cớ, sớm hay muộn sẽ trở nên co vòi, tu vi không thăng phản hàng. Ta lê dương bộ lạc ở di chuyển trước, có ngàn hơn người, hiện giờ, chỉ còn lại có hai trăm hơn người, đây là các ngươi bảo toàn đại cục kết quả?"



	Như thế cay độc hỏi lại, làm liên can các trưởng lão hổ thẹn không thôi.



	"Di chuyển chi lộ, vốn là là tàn khốc vô cùng, thế nhưng lựa chọn này di chuyển, liền không có đường rút lui. Hiện tại chỉ là một đầu trọng thương hoang thú, về sau sở gặp được nguy cơ sẽ càng ngày càng nhiều. Nếu lúc này đây muốn lựa chọn trốn tránh, kia tiếp theo đâu? Mỗi một lần đều trốn tránh nói, cái này bộ lạc ý chí sớm hay muộn sẽ bị ma diệt rớt! Một cái chỉ biết chạy trốn bộ lạc, chú định huỷ diệt ở di chuyển trên đường! Một đầu trọng thương hoang thú mà thôi, các ngươi cũng muốn chạy? Lớn như vậy chó rơi xuống nước, lão phu sống gần trăm năm đều không có gặp gỡ quá!"



	Đại trưởng lão này một phen leng keng hữu lực lên tiếng, làm lôi xuyên trong lòng phấn chấn không thôi, giống như gặp đồng chí. Chính mình vốn dĩ đều ứng kinh làm tốt làm một mình chuẩn bị, không nghĩ tới, một vị tuổi xế chiều lão nhân thế nhưng có như vậy quyết đoán!



	"Kia, ngài ý tứ là..."



	Lôi xuyên đột nhiên cầm lòng không đậu mà mở miệng.



	Đại trưởng lão đối với hắn hơi hơi mỉm cười, lập tức dũng cảm mà nói:



	"Ra sức đánh chó rơi xuống nước, sẽ không sao?".

==================================================

=== Chương 29: núi sông rách nát! Huyết sát khuynh thiên hạ (#29) ===

Người đăng: thienlam1604

Đại trưởng lão một phen lên án mạnh mẽ, thế nhưng giống như cảnh tỉnh, "Đánh" tỉnh này đàn còn tưởng tiếp tục tiêu cực mà tránh né hết thảy các trưởng lão. Có lẽ là này phiên lời nói thật sự hữu hiệu; có lẽ là cho tới nay tiêu cực tránh chiến; càng có thể là đơn thuần mà không nghĩ lại trốn đi xuống, tất cả trưởng lão ở trong nháy mắt đều như là tiêm máu gà giống nhau, ngao ngao thẳng kêu, hận không thể hiện tại liền lao ra đi cùng kia đầu hoang thú cấp bậc kim cương bạo vượn một trận tử chiến!



	Tự nhiên, này đàn già đầu rồi gia hỏa lại bị răn dạy một đốn. Bất quá nói ngắn lại, phía trước kia hoảng sợ như chó nhà có tang xu hướng suy tàn đã trở thành hư không, hiện giờ rực rỡ hẳn lên cuồng nhiệt chiến đấu ý chí, mới là nhân tộc chân chính nên có tư thái!



	Đã từng có ngàn người lê dương bộ lạc, hiện giờ chỉ còn lại có hai trăm hơn người, đã không còn nữa cỡ trung bộ lạc quy mô. Nhưng trải qua huyết cùng hỏa tàn khốc lễ rửa tội lúc sau, sở dư lại tới mỗi một người đều là trăm chiến tinh anh, cho dù là lão ấu phụ nữ và trẻ em, cũng hơn xa những cái đó chưa di chuyển bộ lạc thanh tráng niên nam tử.



	Lấy những người này vì tân bộ lạc căn, lại lần nữa khỏe mạnh trưởng thành sau, chắc chắn viễn siêu phía trước lê dương, lại cấp mấy trăm năm thời gian, chưa chắc không thể đạt tới toàn dân toàn binh đỉnh cấp đại bộ lạc.



	Hiện tại, này rách nát bộ lạc, sắp mở ra tân tiến hóa chi lộ!



	...



	Thực người ma, trong truyền thuyết người khổng lồ hậu duệ nhóm "Hắc thiết nhiều thế hệ" chi nhất, trời sinh đần độn, trí tuệ phía dưới, chỉ có thể dựa vào bản năng mà đi động, tại đây phương diện, chúng nó căn bản so ra kém được xưng "Hắc thiết chi tử" hắc thiết người khổng lồ, bởi vậy mà bị cao ngạo cơ trí người khổng lồ nhóm sở chán ghét, trục xuất đến này phiến tàn phá đại lục trung, trở thành dơ bẩn.



	Nhưng dù vậy, không có kế thừa người khổng lồ trí tuệ chúng nó lại cũng đồng dạng kế thừa người khổng lồ kia lấy làm tự hào lực lượng. Mỗi một chi thực người ma thị tộc đều tôn sùng tối cao bạo lực, xâm lược, cắn nuốt rớt hết thảy. Thiên tính đần độn chúng nó cực đoan căm hận trí tuệ loại, bởi vậy, chúng nó đồ ăn toàn đã trí tuệ sinh vật là chủ thực, trong đó, nhân loại khối này bị trí tuệ, nhưng rồi lại thân thể nhỏ yếu sinh vật phù hợp nhất chúng nó khẩu vị!



	Cho nên, ta thấu nhiều như vậy số lượng từ nguyên nhân, chính là vì thuyết minh, ở tại nguyệt tuyền ven hồ bá chủ thế lực chi nhất, liền có một chi là thực người ma bộ lạc.



	Vốn dĩ, dựa theo lý tưởng nhất sách lược, liên hợp bản thổ hoang dân, làm chúng nó trở thành pháo hôi đi ngăn cản bạo vượn quốc gia xâm lấn là nhất thích hợp. Nhưng hoang dân loại này sinh vật, toàn là một ít thấp chỉ số thông minh đồ vật. Số ít có được cùng nhân loại ngang nhau trí tuệ hoang dân thủ lĩnh lại như cũ vẫn duy t rì mãnh liệt công kích tính cùng giết chóc bản năng, nhân tộc ở chúng nó trong mắt chẳng qua là con mồi mà thôi, tự xưng là vì "Cao đẳng săn thực loại" chúng nó lại như thế nào sẽ cùng con mồi liên thủ.



	Mà trùng hợp, chúng ta nhân tộc cũng không có cùng các ngươi này đàn dơ bẩn đồ vật liên thủ tính toán. Mà làm không cho "Nộ mục kim cương bạo vượn" thông qua giết chết này đó hoang dân tới khôi phục chiến lực, cho nên, bộ lạc cao tầng tập thể biểu quyết hạ, quyết định đoạt ở đám kia bạo vượn hành động phía trước giết sạch sở hữu hoang dân, làm này vĩnh viễn bảo t rì ở trọng thương trạng thái!



	Vì thế, ở tộc trưởng hạ bưu, binh chủ hạ dã, khách khanh lôi xuyên đám người dẫn dắt hạ, phân biệt đi trước các đất hoang dân bộ lạc đóng quân mà, toàn bộ tàn sát hầu như không còn!



	Lôi xuyên lần này sở dẫn dắt đều là nguyên thám báo tiểu đội thành viên, đều là lần đầu tiên gặp mặt người quen, mang thúc làm phó thủ, hạ dương còn lại là làm thám báo ở đội ngũ phía trước nhất trinh sát địch tình.



	"Mang thúc, lần này quét sạch thực người ma bộ lạc, còn muốn nhiều hơn dựa vào ngài!"



	Lôi xuyên vẻ mặt nghiêm túc mà đối với mang thúc nói. Không có biện pháp hắn trạng thái bình thường hạ chiến lực cấp bậc chỉ có 18, mà mang thúc còn lại là 25. Lôi xuyên lại không thể ở quang minh chính đại trường hợp hạ biến thân, cho nên, này đích xác yêu cầu mang thúc này mặt ngoài trận chiến đầu tiên lực phụ trợ mới được.



	Nhưng mang thúc lại vẻ mặt ngốc so:



	"Lôi khách khanh, cứ việc ta so ngươi sống ngu ngốc vài tuổi, tư lịch cũng coi như không thượng có bao nhiêu phong phú, nhưng thực lực của ngươi so với ta cường đến nhiều, đến lúc đó là chúng ta dựa vào ngươi mới đúng vậy!"



	Hắn hiển nhiên đem lôi xuyên này phiên lời nói tưởng thành là ở tôn kính trưởng bối. Cứ việc từ đế quốc văn minh thoái hóa thành bộ lạc văn minh, nhưng tuyệt đại đa số bộ lạc đều như cũ vẫn duy t rì đế quốc lưu lại tới lễ nhạc tập tục, như cũ bảo t rì giả so độ cao độ văn minh trạng thái.



	Tôn lão ái ấu gì đó, như cũ là nhân tộc truyền thống  mỹ đức a!



	Lôi xuyên không nghĩ tới mang thúc sẽ nói ra như vậy một phen lời nói, miệng trương trương, muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại nhắm lại.



	Mang thúc tò mò mà nhìn nhìn lôi xuyên trên vai khiêng không ngừng khóc nháo giãy giụa mê ngươi kéo, tò mò hỏi:



	"Lôi khách khanh, ngươi sủng vật giống như không có gì sức chiến đấu a? Ở chấp hành nhiệm vụ thời điểm mang lên có phải hay không có chút không ổn? Vẫn là nói tiểu gia hỏa này có cái gì có thể giúp được với vội địa phương?"



	Lôi xuyên tùy ý mà liếc dùng một đôi bán manh mắt to nhìn chính mình mê ngươi kéo, trong mắt toát ra một tia "Ai này bất hạnh giận này không tranh" thần sắc:



	"Mê ngươi kéo cứ việc trước mắt chiến lực thấp hèn, nhưng nó là hoang thú hậu duệ, huyết mạch độ tinh khiết tương đương với một thế hệ con cháu, có rất mạnh trưởng thành tính. Chỉ cần trải qua thời gian dài chiến đấu, tiến hóa tốc độ viễn siêu cái khác hoang thú, nhưng đáng tiếc, hiện tại nó cũng không cụ bị hoang thú kia điên cuồng chiến đấu ý chí ở!"



	Không sai, làm "Quái thú chi vương" Godzilla dòng chính con cháu, nó tương lai cũng nhất định sẽ trưởng thành vì Godzilla. Nhưng để cho người vô ngữ chính là, này đầu mê ngươi kéo thế nhưng thỏa mãn với lăn lộn bán manh cùng dựa vào nhân loại cho ăn mà sống, quả thực là cho Godzilla nhất tộc mất mặt a!



	Lúc này đây, lôi xuyên xem như muốn hạ quyết tâm, hung hăng mà thao luyện nó. Không cầu lập tức tiến hóa đến nguyên tổ Godzilla t rình độ, nhưng ít nhất muốn thoát khỏi này một bộ phế manh tư thái a!



	Một tiếng thê lương tiếng sói tru từ phía trước truyền đến, đây là tiểu đột nhiên thanh âm, biểu thị thực người ma lãnh địa đã tới rồi.



	Lôi xuyên sắc mặt nghiêm, đem đừng ở bên hông siêu hợp kim tàn sát chi nhận lấy ra, hắn phải dùng những cái đó thực người ma mệnh, tới tôi luyện chính mình kiếm thuật!



	Nhưng không bao lâu, tiểu mãnh lại là một tiếng tru lên, so với phía trước tiếng hô, này tru lên thanh kịch liệt mà ngắn ngủi, biến điệu phi thường rõ ràng, tựa hồ ở biểu thị biến cố đột nhiên phát sinh.



	Lôi xuyên đám người sắc mặt biến đổi, sôi nổi nhanh hơn tốc độ, bỗng nhiên về phía trước phương tiến lên.



	Này tiếng thứ hai tru lên đoán kỳ, là phía trước thực người ma lãnh địa có biến cố đột phát. Thực người ma tốt xấu cũng là ốc đảo bá chủ chi nhất, tình hình xuâng hạ liền tam đầu sỏ đều không nghĩ trêu chọc chúng nó. Nhưng ở cái này mấu chốt thượng đã xảy ra biến hóa, thực người ma bộ lạc tựa hồ đã xảy ra khó có thể tưởng tượng biến cố, nói như vậy, chân tướng chỉ có một!



	Lôi xuyên suất lĩnh đội ngũ, đi vào thực người ma trên lãnh địa, sau đó nhìn đến, là một đầu đầu hình thể cao lớn cường tráng kim cương bạo vượn nhóm cùng thực người ma chi gian thảm thiết đại chiến. Nói là thảm thiết, trên thực tế là nghiêng về một phía tàn sát, kim cương bạo vượn đối thực người ma nhóm tàn sát!



	Đã sớm chờ đợi tại đây hạ dương cưỡi tiểu mãnh tới cùng lôi xuyên đám người hội hợp, thấp giọng dò hỏi:



	"Lôi khách khanh, xin hỏi hiện tại chúng ta mới như thế nào làm?"



	Lôi xuyên nhìn thoáng qua, sau đó một tay đem trên vai mê ngươi kéo cao cao giơ lên, không màng kia đáng thương hề hề bán manh ánh mắt, một phen liền đem nó cấp ném đi ra ngoài.



	Mê ngươi kéo, chớ có trách ta, nếu là ở địa cầu, ngươi có thể quá ngươi muốn sinh hoạt. Nhưng đáng tiếc, thế giới này so với ta trong tưởng tượng muốn tàn khốc đến nhiều, thân là quái thú chi vương con nối dõi, ngươi nhất định phải đi lên một cái cùng với tàn khốc cùng giết chóc tiến hóa chi lộ.



	Trong tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận kéo dài tới mà ra, cực hạn bốn mễ trường. Lôi xuyên cao giọng rống to:



	"Chẳng phân biệt mục tiêu, tự do thư sát!"



	Rống to sau khi kết thúc, lôi xuyên khi trước xuất kích, trong tay hung khí múa may mà ra, mang theo lộng lẫy kiếm quang, đem một đầu thực người ma đầu cấp cắt xuống dưới.



	"Là!"



	Mọi người vâng theo lôi khách khanh mệnh lệnh, bắt đầu khởi động toàn thân khí huyết, tìm kiếm mục tiêu tùy ý giết chóc.



	Trong lúc nhất thời, vốn là hỗn loạn vô cùng chiến trường theo kẻ thứ ba thế lực gia nhập trở nên càng vì hỗn loạn, kết quả hướng tới không thể biết trước phương hướng phát triển.



	"Đinh, chiến tranh hệ thống triển khai, chiến trường phạm vi rà quét bắt đầu. . ."



	"Chiến trường tỏa định, toàn phương vị bao trùm. . ."



	"Địch quân chiến lực tính ra bắt đầu. . ."



	"Phán đoán, giáp phương quân địch số lượng đơn vị vì 79, Ất phương quân địch phương đơn vị vì 8, bên ta đơn vị vì 13, hiện tại đối với chiến tranh vận mệnh tiến hành đánh giá. . ."



	"Đánh giá kết quả: Đáng giá một trận chiến ( 21% ) "



	...



	"Tích! Nhiệm vụ hệ thống mở ra. . ."



	"Nhiệm vụ tuyên bố..."



	"Nhiệm vụ danh: Huyết sát khuynh thiên hạ ( 1/3 )



	Nhiệm vụ cấp bậc: Tai nạn cấp ( 1/3 )



	Nhiệm vụ miêu tả: Lôi áo Nick điên cuồng thịnh yến sắp bắt đầu, đầu tiên liền lấy này đó dơ bẩn sinh vật khai đao đi! Giết sạch sở hữu hoang dân cùng với kim cương bạo vượn ( bao gồm thủ lĩnh )



	Thắng lợi điều kiện: Mạt sát toàn bộ địch quân đơn vị.



	Thất bại điều kiện: Không thể mạt sát sở hữu địch quân đơn vị hoặc tự thân tử vong."



	"Khen thưởng tuyên bố: ( 1/3 ) quái thú điểm số: 1000, tiến hóa điểm số x500, hắc ám chi hồn x10, bạc trắng bảo rương x2;



	( 2/3 ) quái thú điểm số x1500, tiến hóa điểm số x1000, hắc ám chi hồn x15, hoàng kim bảo rương x1, thiên phú ma thần dược tề x1;



	( 3/3 ) quái thú cường hóa điểm số x400,, quái thú tiến hóa điểm số x500, hắc ám chi hồn x25, hoàng kim bảo rương x1, tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính gia tăng "



	Tổng thể khen thưởng: Quái thú cường hóa điểm số x400, quái thú tiến hóa điểm số x500, một lần luân bàn đánh cuộc cơ hội, siêu cổ đại thần vinh quang chúc phúc, nhiệm vụ hệ thống thăng cấp



	"Thất bại trừng phạt: Khấu trừ quái thú điểm số 1000 ".

==================================================

=== Chương 30: bùng nổ đi! Mê ngươi kéo (#30) ===

Người đăng: thienlam1604

Tuy rằng nói là tự do thư sát, nhưng tất cả mọi người đều có chừng mực, khẳng định sẽ không liền như vậy tùy tiện gia nhập chiến trường, mà là lấy ẩn núp phương thức, trước ám mà giết chết yếu kém đối thủ, đối thủ cường đại tắc liên thủ thư sát, ám sát cùng ám sát, tuyệt không chính diện ngạnh giang, có không ít thực người ma chiến sĩ chính là như vậy không minh bạch mà chết.



	"Trước công kích "Kim cương bạo vượn", đem hai bên chiến lực san bằng, nói như vậy liền sẽ từ tiến công chớp nhoáng biến thành đánh giằng co, chúng ta liền càng tốt đục nước béo cò!"



	Lại giết chết một đầu "Thực người ma" sau, lôi xuyên mượn dùng hắn kiếp trước chơi sách lược trò chơi kinh nghiệm đưa ra như vậy một cái chiến lược, được đến mang thúc đám người khẳng định.



	Tay cầm siêu hợp kim tàn sát chi nhận, mỗi nhất thức kiếm chiêu đều như hài đồng tùy ý vẽ xấu giống nhau, không hề kết cấu đáng nói, nhưng mà trên thực tế... Thật sự không có kết cấu.



	Rốt cuộc ngươi muốn một cái lấy kiếm không đến hai ba thiên tay mơ huấn luyện thành Độc Cô Cầu Bại cái loại này đại quải so, ngươi này không vô nghĩa sao?



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ lôi áo Nick



	Trang bị: Siêu hợp kim tàn sát chi nhận, làm ẩu cứng rắn áo giáp da, thấp kém da trâu đoản ủng



	Thuộc tính: Thể chất 23, lực lượng 41+21, phòng ngự 19+3, di động lực 44+2, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 299



	Tinh thần lực: 202



	Vận mệnh: May mắn +6/ vận rủi 0



	Đặc thù thiên phú: Siêu đạo tia chớp thể ( 17% ), đệ nhị trái tim ( 11% )



	Cơ sở kiếm thuật: 133/500 ( đánh giá 1 cấp )



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 20



	Đặc thù huyết mạch: Lôi áo Nick ( một trọng )



	Thuộc tính: Thể chất 78, lực lượng 91+21, phòng ngự 45+3, di động lực 96+2, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 599



	Tinh thần lực: 352



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám bạo tẩu, thao túng quái thú ( một tinh )



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 37



	Lấy siêu hợp kim tàn sát chi nhận kia quá trâu lực lượng thêm thành cùng với cái khác phụ gia hiệu quả, nếu là kiếm thuật đại sư cầm nó nói, chiến lực thêm thành tuyệt đối không thể chỉ có như vậy một chút, phiên bội đều có khả năng, nhưng không có biện pháp, quang xem kia cơ sở kiếm thuật là có thể biết, lôi xuyên hiện tại chỉ là cái tiểu thái kê a!



	Đến nỗi đặc thù thiên phú kia một lan siêu đạo tia chớp thể ( 17% ) cùng đệ nhị trái tim ( 11% ), đều là sử dụng quái thú tạp sau thêm thành hiệu quả, chỉ có tiến độ điều đạt tới 100% thời điểm, đặc thù thiên phú mới tính chính thức kích hoạt, bằng không còn chỉ là phong ấn trạng thái.



	Người trước là thêm tá đặc thêm thành, người sau là song đầu bàng đôn vương thêm thành ( PS: Có được hai cái đầu bàng đôn vương ở chỗ này bị giả thiết vì có hai cái mạng, cho nên thiên phú thêm thành là đệ nhị trái tim, bằng không tổng không thể làm vai chính trường ra cái thứ hai đầu đi? ).



	Ở trong chiến đấu, lôi xuyên dựa vào này sứt sẹo cơ sở kiếm thuật trước sau đánh chết không ít đối thủ, giết chóc kinh nghiệm không ngừng mà tích lũy, tốc độ so với thường quy rèn luyện muốn mau đến nhiều.



	"Đinh! Đánh chết địch quân đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +50, tiến hóa điểm số +50, giết chóc kinh nghiệm +1!"



	"Đinh! ..."



	Theo thuần thục độ dâng lên, lôi xuyên kiếm thuật cũng càng ngày càng tiêu chuẩn.



	Ở mang thúc, hạ dương phối hợp hạ, lôi xuyên thật cẩn thận mà cùng một đầu chiến lực cấp bậc 30 "Kim cương bạo vượn" triền đấu. Cùng tòa lang phối hợp, hạ dương chiến lực đủ để tiêu lên tới 20 trở lên, tốc độ cùng nhanh nhẹn càng là viễn siêu này đầu đại tinh tinh, không ngừng du tẩu, thường thường tiến lên tăng thêm một ít thương tổn, mà mang thúc chính diện chống cự, "Nội tráng" cảnh giới tầng thứ tư "Tẩy tủy kỳ" hắn toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều tản mát ra trong suốt hào quang, cơ bắp du quang tỏa sáng, tinh oánh dịch thấu, cả người lại không một điểm dơ bẩn, cốt tủy khẩn trí như vững chắc giống nhau, vô luận là cứng rắn độ vẫn là mềm dẻo độ đều đạt tới kinh người t rình độ, lực lượng càng là đạt tới tám quân cấp bậc, tùy ý một kích đều có thể làm này đầu bạo vượn thảm gào không thôi.



	Nhưng cầm trong tay thật lớn gậy gỗ nó tùy ý một kích đều có thể đem mang thúc đánh thành trọng thương,



	Cho nên, lôi xuyên liền ở bàng lược trận, vừa thấy kim cương bạo vượn ra tay liền nhanh chóng xuất kích, dùng ra 《 đế quốc ẩu đả kiếm thuật 》, công kích bạo vượn cầm trong tay gậy gỗ cái tay kia cánh tay.



	Ở lôi xuyên tàn nhẫn công kích hạ, bạo vượn cánh tay vết thương chồng chất, vô số vết thương đều là quát cốt một kích, huyết nhục quay, huyết lưu như chú.



	Mang thúc nhân cơ hội, hai thanh loan đao ở trên tay bay nhanh xoay tròn, hóa thành "Chữ thập" chém giết ở "Kim cương bạo vượn" bụng thượng, huyết nhục bị tước khai, thảm gào thanh không dứt bên tai!



	Một khác phương, tòa lang tiểu mãnh đột nhiên bạo khởi đánh sâu vào, một con cực đại lang hôn cắn bạo vượn cẳng chân, hạ dương trường thương múa may mà ra, đem cẳng chân cốt trực tiếp xỏ xuyên qua, làm này đầu quái vật khổng lồ chống đỡ không được trực tiếp ngã xuống đất.



	Lôi xuyên tắc huy khởi trong tay trường đao, kéo dài tới đến bốn mễ, từ sau lưng thấu nhập bạo vượn trái tim vị trí, nhẹ nhàng xoay ngược lại, liền đem một viên cực đại trái tim giảo thành mảnh nhỏ.



	"Đinh! Đánh chết địch quân Ất tinh anh đơn vị, rút ra sinh mệnh năng lượng, quái thú điểm số +80, tiến hóa điểm số +80, hắc ám chi hồn +1, giết chóc kinh nghiệm +7!"



	"Hảo! Cứ như vậy, mục tiêu kế tiếp ở kia!"



	Ở lôi xuyên chỉ huy hạ, thư sát đâu vào đấy mà tiến hành.



	Theo lại một đầu "Kim cương bạo vượn" ngã xuống, tràng thượng còn thừa "Kim cương bạo vượn" số lượng giảm mạnh đến năm đầu, mà "Thực người ma" trừ ngay từ đầu sở hữu ở bị ấu tể, lão niên thể bị tàn sát xong sau, bộ lạc còn dư lại ba mươi đầu tả hữu giống đực thành niên thực người ma, song đầu "Thực người ma đồ đằng chiến sĩ" cũng có hai đầu, này đó hình thể mập mạp, thân cao tam đến năm mét xấu xí sinh vật chiến lực cấp bậc giống nhau ở 20 tả hữu, căn bản không phải bình quân chiến lực 30 tả hữu kim cương bạo vượn nhóm đối thủ.



	Nhưng nề hà kiến nhiều cắn chết tượng, năm đầu "Kim cương bạo vượn" cùng ba mươi đầu "Thực người ma" chiến đấu chênh lệch đã không giống phía trước như vậy cách xa, vẫn là có chút xem  đầu.



	Nhưng mà ở như thế tàn khốc chiến trường trung, lại có tham gia giả như cũ không hợp nhau.



	Mê ngươi kéo, từ bị lôi xuyên một phen ném nhập chiến trường sau, liền không ngừng khắp nơi bôn đào, hoặc là nghĩ thông suốt hầu bàn manh giả đáng thương tới tranh thủ đối phương đồng tình.



	Nhưng thực đáng tiếc, vô luận là "Kim cương bạo vượn" cùng "Thực người ma" đều đã giết đỏ cả mắt rồi, mê ngươi kéo nỗ lực toàn không có đất dụng võ, ngược lại bị đối thượng đuổi giết đến lên trời không đường, xuống đất không cửa.



	Hiện tại nó, một thân ứ thanh cùng phụ trọng, lân giáp thượng tràn đầy bị thương, máu tươi thẩm thấu ra tới, cái đuôi đều chặt đứt nửa thanh, mặt trên có rõ ràng dấu cắn.



	Khập khiễng mê ngươi kéo run bần bật mà tránh ở một khối nham thạch sau lưng, một đôi mắt to tràn đầy sợ hãi biểu tình, nước mắt ngăn không được mà đi xuống lưu.



	Nghĩ đến đã từng tốt đẹp sinh hoạt, cùng hiện tại này địa ngục hoàn cảnh hình thành tương phản mãnh liệt, mê ngươi kéo liền không ngừng bi thống tru lên. Cứ việc nó có không thua nhân loại bình thường chỉ số thông minh cùng EQ, cũng không hiểu chủ nhân ( lôi xuyên: Nói ta sao? ) vì cái gì sẽ đem chính mình ném tới như vậy đáng sợ địa phương?



	Trở về! Ta phải đi về! Ta không nghĩ muốn chiến đấu! Đại gia hoà bình ở xuâng không được sao?



	"Hoà bình ở xuâng? Đây là không có khả năng. Thế giới này, sở hữu chủng tộc đều ở cho nhau chém giết, không ngừng tiến hóa, lấy cầu giết chết cái khác chủng tộc trở thành duy nhất bá chủ. Mỗi cái chủng tộc đều là vì sinh tồn, không có phân đúng sai. Chúng ta có khả năng làm, chỉ có tại đây điên cuồng thế giới càng thêm mà điên cuồng! Điên cuồng mà chiến đấu, điên cuồng mà giết chóc, điên cuồng mà tiến hóa, chỉ cần không điên rớt, chính là chúng ta thắng lợi. Mê ngươi kéo, ta biết suy nghĩ của ngươi, ta đồng dạng không nghĩ chiến đấu, nhưng vì chính mình, vì người khác, vì ngươi sở quý trọng hết thảy, thử đi chiến đấu đi! Tiến hóa đi! Ngươi chính là Godzilla con cháu a!"



	Nghĩ chủ nhân đã từng đối nó nói qua nói, mê ngươi kéo ánh mắt mê mang mà nhìn nơi xa như cũ điên cuồng chém giết lôi xuyên. Vì chính mình, vì người khác, vì chính mình sở quý trọng hết thảy, nguyên lai, chiến đấu là vì này một ít sao?



	Nghĩ vẫn luôn sủng nịch chính mình chủ nhân muội muội, còn có miệng chê nhưng thân thể lại thành thật chủ nhân, cùng với sở hữu đối chính mình thực thân thiện đại gia, sở hữu mỹ vị đồ ăn ( giống như trà trộn vào đi cái gì kỳ quái đồ vật ).



	Mê ngươi kéo trong mắt mê mang bắt đầu xua tan, thay thế chính là kiên định cùng mới vừa dũng.



	Bỗng nhiên ——



	Một đạo bạch quang bao phủ ở nó trên người, chói mắt loá mắt, dẫn tới trên chiến trường vô số sinh vật ghé mắt.



	Lôi xuyên nheo lại đôi mắt, nhìn nơi xa kia nói bạch quang, nghĩ trong đầu hệ thống nhắc nhở, hắn cười:



	"Mê ngươi kéo, ngươi rốt cuộc nghĩ thông suốt sao?"



	Tay trái nhất chiêu, một đài như gạch giống nhau đồ vật hiện lên ở trong tay hắn, lam màu trắng hình thức, mặt ngoài có tam cách màn hình, ảm đạm không ánh sáng, mà đệ nhất cách màn hình, ẩn ẩn có tương đồng bạch quang hiện lên.



	Cách đấu nghi "BATTLENIZER" ...



	Ngay sau đó, quang mang bùng cháy mạnh, vòng sáng bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán khai, tận trời cột sáng thẳng thượng tận trời. Quang mang bên trong, hiện ra một đám kỳ dị ký hiệu, mang theo thần bí cùng huyền ảo, nếu là xem lâu rồi, thân thể thậm chí sẽ sinh ra rung động cảm.



	Đây là đến từ sinh mệnh rung động, cũng là kích động, bởi vì, chúng nó sở đối mặt, là tiến hóa ánh sáng, không có bất luận cái gì một cái sinh mệnh thể là thoát khỏi không được đối tiến hóa khát vọng.



	Tiến hóa, là sinh mệnh bản năng.



	"Cạc cạc!"



	Một đầu "Kim cương bạo vượn" múa may thô to thạch côn tạp đã chết một đầu thực người ma, chân trái dẫm một khác đã thành bùn lầy trạng thực người ma, uy vũ mà đánh đấm ngực, chương hiển vũ lực.



	Nhưng mà ——



	Một cái phiếm bạch quang thật lớn cái đuôi ném tới, "Kim cương bạo vượn" chỉ tới kịp đem thạch côn hoành chắn cùng trước ngực, tiếp theo liền bị trừu bay đi ra ngoài, gậy gộc đứt gãy thành hòn đá sái lạc với mà, mà kia đầu đại tinh tinh, tắc bị oanh kích trên mặt đất, nửa người trên cùng nửa người dưới vặn vẹo thành một đoàn, nhìn dáng vẻ đã là không sống.



	Bạch quang tan đi, hiển lộ ra giờ phút này mê ngươi kéo bộ dáng. Mặt ngoài tuy rằng không có bất luận cái gì biến hóa, nhưng hình thể tăng trưởng đến hai mươi mễ tả hữu, ánh mắt kiên định mà hơi mang hung ác, trên người mang theo khủng bố bốc lên uy áp, giống như trực diện hoang thú giống nhau.



	Một tinh · quái thú chi tử mê ngươi kéo



	Chiều cao: 20 mễ



	Thể trọng: 5000 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 366, lực lượng 321, phòng ngự 231, di động lực 256, trí lực 94



	Sinh mệnh: 5600



	Tinh thần lực: 340



	Thiên phú: Uy hiếp



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi tiên, tuyến hồng ngoại ( vòng trạng ), phóng xạ tuyến hồng ngoại



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 58.

==================================================

=== Chương 31: Đại quái thú đánh nhau kịch liệt tiến hóa (#31) ===

Người đăng: thienlam1604

Vẫn là mê ngươi kéo không sai, nhưng vô luận là chiến lực đẳng cấp, còn là ý chí chiến đấu, đều dữ quá khứ có khác nhau trời vực, có thể thuyết bây giờ mê ngươi kéo, mới chính thức là "Quái thú vua" Godzilla con nối dòng!



	 đột hiển hai mươi mễ chiều cao, vô pháp ngăn chặn kinh khủng khí tức, giống hoang thú vậy tồn tại đưa tới sở hữu quái vật kinh khủng... Dữ điên cuồng!



	Nguyên bản vẫn còn đang chúng nó dĩ nhiên vào giờ khắc này không hẹn mà cùng tuyển trạch liên thủ, dục tương đột nhiên này toát ra tối đại uy hiếp mạnh mẽ thanh tràng.



	Một tiếng thê lương tiếng gầm gừ, hai đầu thập chừng năm thước "Kim cương bạo vượn" huy vũ to lớn thiết côn nhằm phía mê ngươi kéo, ma sát ở trong không khí, bị bám chói tai tiếng rít, thiết côn trọng lượng có thể thấy được không giống bình thường!



	Tiến hóa hậu mê ngươi kéo đã toàn bộ không sợ hãi, thay vào đó là cuồng nhiệt chiến đấu dục vọng.



	"Ngao!"



	Mê ngươi kéo dẫn đầu xuất kích, tráng kiện đuôi thật cao vung lên, bỗng nhiên vải ra, cắt khí lưu bị bám càng tiếng rít thê lương, sắc bén quật ra.



	"Không được! hai đầu bạo vượn là đầu mục cấp bậc, chi này bạo vượn môn dẫn đầu, chiến lực đẳng cấp người đều là 40, như vậy thô công kích tuyệt đối đả không trúng chúng nó, nhất định sẽ khoảng không đại!"



	Qua lâu như vậy chiến đấu cuộc đời, lôi xuyên cũng là có vài phần nhãn lực kính.



	Quả nhiên, bán huyền lơ lửng trên không trung hai đầu bạo vượn vừa thấy mê ngươi kéo đuôi bạo kích mà đến, hai chân trên không trung bỗng nhiên xuống phía dưới đạp một cái, thải ra hai người thật mỏng khí xoáy tụ, thân hình rồi đột nhiên đề cao một mảng lớn, để cho công kích trực tiếp rơi vào khoảng không.



	Thừa dịp mê ngươi kéo công kích này cứng còng trạng thái, bạo đầu tròn lĩnh tốc độ nhanh hơn, mạnh mẻ cơ đùi thịt bỗng nhiên cổ trướng, ở trên không khí lên thải ra liên tiếp vết chân, thẳng đến mê ngươi kéo mà đến.



	"Mê ngươi kéo, khoái sử dụng tuyến hồng ngoại!"



	Trong miệng hô lớn trước mỗ thần kỳ bảo bối đại sư khẩu hiệu, lôi xuyên hướng về phía mê ngươi kéo ra lệnh.



	Mê ngươi kéo lập tức ngầm hiểu, tát vào mồm đại trương, một vòng màu cam lửa hoàn xì ra, đường kính vượt lên trước năm thước, mang theo nhiệt độ nóng bỏng, bao trùm trùng kích.



	Trước mặt nhiệt gió thổi tới, hai đầu bạo đầu tròn con mắt tiến cũng không được, thối cũng không xong, hai chân phát lực lại muốn cố kỹ trọng thi, nhưng lửa hoàn xạ tuyến đã đi tới trước mắt, vô pháp tránh né, làm cho "Kim cương bạo vượn" vành mắt dục nứt ra, thê lương đề khiếu bên tai không dứt.



	Ầm! Ầm! Ầm!



	Hai luồng rực rỡ hỏa hoa trên không trung nỡ rộ, ánh sáng ngọc loá mắt. Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương trung, hai đầu bạo vượn bị ( tuyến hồng ngoại ) cấp dung thành tro tàn. Mặc dù kinh nghiệm chiến đấu như thế nào đi nữa khuyết thiếu, cách xa chiến lực đẳng cấp chênh lệch cũng vô pháp bù đắp đây hết thảy!



	Mắt thấy các đầu mục cứ như vậy dễ dàng địa bị giết chết, còn dư lại "Kim cương bạo vượn" bỗng nhiên phát sinh như cha mẹ chết thanh âm của, viền mắt dục nứt ra. Tru lên đều nhằm phía mê ngươi kéo. Về phần còn dư lại thực nhân ma, mắt thấy năng đơn giản tàn sát tộc nhân mình tử địch dĩ nhiên dễ dàng như vậy bị tàn sát rơi, vẫn duy trì chút ít trí tuệ chúng nó hiểu được thấy thời cơ bất ổn, dục tá thử mà lui lại.



	Nhưng mà cơ trí lôi xuyên từ lâu xem thấu tất cả, nhìn đám này muốn trốn chạy thực nhân ma môn, lôi xuyên hướng về phía bị mê ngươi kéo vào hóa dáng dấp hách sỏa mũi nhọn thúc chờ người rống to hơn:



	"Chớ ngẩn ra đó, đám này thực nhân ma muốn chạy trốn, mau nhanh chặn lại chúng nó!"



	Mũi nhọn thúc chờ người mới vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, vâng theo lôi khách khanh chỉ thị nhanh lên xuất kích chặn giết nỗ lực trốn chạy thực nhân ma bộ lạc. Mà bên kia, lôi xuyên tắc vẻ mặt hưng phấn mà nhìn trong tay đánh nhau kịch liệt nghi, trong miệng tự lẩm bẩm:



	"Không nghĩ tới, ngày này thế nào khoái liền đến a! Sử dụng đánh nhau kịch liệt nghi... Trở thành chân chính Lôi Áo Nick! Không sai, từ hôm nay trở đi, xin gọi ta quái thú hành giả lôi xuyên!"



	Đột nhiên, hắn nhếch miệng nở nụ cười, phó mặt mày cực kỳ trung nhị, cực kỳ tang bệnh!



	"Mê ngươi kéo, nhanh đến ta trong bát đến!"



	Lôi xuyên giơ lên thật cao trong tay đánh nhau kịch liệt nghi, tối phía trên một cách màn hình lóe ra bạch quang chói mắt.



	"Ngao!"



	Mê ngươi kéo thân thể cao lớn đồng dạng dào dạt khởi nhũ bạch sắc quang mang, dữ đánh nhau kịch liệt nghi quang hoà lẫn. Mê ngươi kéo dùng nó hành động qua lại ứng với lôi xuyên.



	Một đạo không rõ liên hệ liên tiếp trước lôi xuyên dữ mê ngươi kéo,



	Thân thiết, ấm áp, chặt chẽ... Vào giờ khắc này, lúc này một người một thú quan hệ, còn hơn trước còn muốn thân mật.



	"Tích! Triệu hoán hệ thống nêu lên: Xuất chiến triệu hoán danh ngạch x1, đã biết thặng dư xuất chiến triệu hoán danh ngạch: 2, bị chọn triệu hoán danh ngạch: 3, hiện lấy ra triệu hoán thú số liệu..."



	"Triệu hoán thú: Mê ngươi kéo (cường hóa), triệu hoán đẳng cấp: 1, ràng buộc đẳng cấp: 1..."



	"Tích! Chủ hệ thống nêu lên: Đánh nhau kịch liệt nghi "BATTLENIZER" thu nhận sử dụng quái thú mục tiêu, đánh nhau kịch liệt tiến hóa hình thức mở ra..."



	"Đánh nhau kịch liệt nghi "BATTLENIZER" đẳng cấp: 1..."



	"Choang! Diễn viên gỗ cốp pha nêu lên: Kí chủ thu được chức nghiệp: Quái thú hành giả..."



	"Quái thú hành giả chức nghiệp đẳng cấp: 1 "



	...



	Trong đầu liên tiếp hệ thống nêu lên, chiêu kỳ lôi xuyên dữ mê ngươi kéo khế ước thành công, liên hệ chính thức thành lập.



	Kích động lôi xuyên ngửa mặt lên trời rống to hơn, điên cuồng cười to, nhưng mà vừa đau khốc lưu nước mắt. Ở đại mạc từ chối vô số năm tháng, lôi xuyên thời gian tổng đều sống đang sợ hãi trong, dù cho chiến lực đẳng cấp bay nhanh đề thăng cũng vô pháp giải quyết lúc này run sợ cảm giác sợ hãi.



	Cho tới hôm nay, trở thành quái thú hành giả giờ khắc này, Lôi Áo Nick huyết mạch tài rốt cuộc chân chính sống lại, thao túng quái thú tiến hành chiến đấu mới là Lôi Áo Nick đích thực bản chính sắc a! Cái gì hoang dân! Cái gì hoang thú! Cái gì dị tộc! Đang thức tỉnh "Quái thú hành giả" Lôi Áo Nick trước mặt, hết thảy chỉ là đợi làm thịt sơn dương!



	"Mê ngươi kéo! Để cho chúng ta cùng đi tiến hành một hồi sung sướng đại quái thú đánh nhau kịch liệt đi!"



	Lôi xuyên tiếng rống giận dử dữ mê ngươi kéo tiếng gầm gừ đan vào một chỗ, bạch quang chói mắt thoáng qua đang lúc hóa thành nóng cháy chanh quang, mang theo hỏa diễm vậy vô cùng lo lắng vậy, tùy ý địa phun trào dữ thiêu đốt!



	"Lên đi! Ta quái thú, dùng đuôi tiên!"



	Nhân ràng buộc đẳng cấp dừng lại ở 1 cấp, lôi xuyên chỉ có thể đi qua ngôn ngữ mệnh lệnh đến thao túng quái thú.



	Mê ngươi kéo vâng theo lệnh, ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng run sợ tiếng  gầm gừ, chân trái bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, trên mặt đất thải ra mạng nhện vậy vết rạn. Dĩ chân trái vi điểm tựa, chân phải lui về phía sau, kéo cái kia mười thước lớn lên thật lớn đuôi, sắc bén rút ra, quất ở trên không khí lên bị bám thê lương tiếng xé gió, hướng phía trên mặt đất không khác biệt công kích.



	Nơi đi qua, vô luận là "Kim cương bạo vượn", còn là "Thực nhân ma", đều không phải là hợp lại chi địch, đều ở kinh khủng này ( đuôi tiên ) dưới sự công kích bị quất thành thịt nát.



	Công kích sau khi kết thúc, phương viên mười thước hoàn cảnh một mảnh hỗn độn, tảng lớn tiên huyết nhuộm dần đại địa, vô số quái vật đều mệnh tang ở một kích này hạ.



	 tam đầu chạy như điên tới "Kim cương bạo vượn" có hai đầu bị giã thành thịt vụn, phấn thân toái cốt. Mà còn dư lại vừa... vừa cũng bị trừu chặt đứt cột sống, than té trên mặt đất càng không ngừng kêu thảm.



	Theo mê ngươi kéo thân thể cao lớn không ngừng đi tới, đầu này bạo vượn bị một cước thải nát đầu lô, thân thể co quắp vài cái hậu triệt để không có động tĩnh.



	"Choang! Đánh chết ( địch quân ) giáp đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng..."



	"Choang! Đánh chết địch quân ất ( tinh anh ) đơn vị..."



	"Choang! Đánh chết..."



	Trong đầu truyền tới hệ thống liên tiếp nêu lên âm, giữ bị mê ngươi kéo đánh chết địch quân đơn vị toàn bộ công tác thống kê đoán cho lôi xuyên, nhân lôi xuyên thức tỉnh rồi "Quái thú hành giả" chức nghiệp hậu, đánh chết đơn vị ngoại trừ thu được đếm thưởng cho ngoại, còn có thể thêm vào thu được chức nghiệp kinh nghiệm. Về phần mê ngươi kéo còn lại là thu được quái thú tiến hóa đếm với quái thú cường hóa đếm.



	"Quái thú tiến hóa đếm" tích lũy tiến hóa giá trị, mà" quái thú cường hóa đếm "Còn lại là tuyển trạch tương lai cường hóa mục tiêu.



	Vừa chỉ là đơn giản một kích ( đuôi tiên ), liền một ba mang đi hai đầu "Kim cương bạo vượn" với "Thực nhân ma" tính mệnh. Địch quân ất hoàn toàn bị đoàn diệt, mà địch quân giáp cũng bị sợ vỡ mật, triệt để không có ý chí chiến đấu, một mặt chích muốn chạy trốn.



	Nhưng ở mũi nhọn thúc đám người liều mạng ngăn cản hạ, chúng nó cũng không có thành công đào tẩu.



	Mê ngươi kéo phát sinh một tiếng rít gào, mang vào trước tự thân thiên phú ( uy hiếp ), tất cả "Thực nhân ma" đều bị dọa đến thân thể cứng còng, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp nhúc nhích.



	Hai đầu "Thực nhân ma đồ đằng chiến sĩ" chiến lực đẳng cấp yếu cao một chút, rất nhanh liền thoát khỏi ( uy hiếp ) ảnh hưởng, giãy dụa thân thể mập mạp hướng ra phía ngoài cướp đường mà chạy. Vừa... vừa phát lúc này trên bụng phi điểu đồ đằng, thân thể bao phủ ở một tầng mông lung thanh quang trong, tốc độ nhanh hơn một mảng lớn.



	Mà một đầu khác còn lại là phát trên người huyền quy đồ đằng, từng đạo thổ hoàng sắc văn lộ lan tràn toàn thân, buộc vòng quanh một bộ khôi giáp hình dạng vũ trang ở thực nhân ma trên người của.



	Một cho mình liều mạng gia trì ( mau lẹ quang hoàn ), lúc này rất dễ hiểu, nhưng người gia trì ( nham giáp thuật ) nên nói như thế nào? Ngươi phòng ngự là tăng cường nhưng tốc độ ngươi không phải giảm xuống sao? Lẽ nào một vị bằng trên người một ít bửng là có thể ngăn cản được mê ngươi kéo công kích sao?



	Quá ngọt lạp!



	"Mê ngươi kéo, phóng xạ tuyến hồng ngoại!"



	Một đạo lớn màu cam chùm tia sáng từ trong miệng của nó phụt lên ra, bắn thẳng về phía bôn đào hai đầu thực nhân ma thủ lĩnh.



	Đầu tiên là đầu kia gia trì ( nham giáp thuật ), quả nhiên, dễ dàng liền bị xuyên thủng, ở tiếng kêu rên trung bị nhiệt độ cao hỏa diễm dung thành tro tàn!



	Xạ tuyến bất khả ngăn trở địa hướng phía trước phương bắn nhanh đi, đầu kia gia trì vài tằng ( mau lẹ quang hoàn ) thực nhân ma thủ lĩnh mắt nhìn tốc độ của mình như trước rót đầy một mảng lớn, phát sinh kêu rên tuyệt vọng thanh, nhãn thần sung huyết, trở nên không gì sánh được hung ác.



	Ùng ùng! Ùng ùng!



	Một đóa hỏa hoa nỡ rộ đồng thời, từng đạo huyết quang bắn ra, hóa thành một giọt giọt máu tươi xuyên vào còn thừa lại "Thực nhân ma" trong cơ thể. Nhất thời, những "Thực nhân ma" nhãn thần đều sung huyết, hình thể lớn mạnh, tiếng gầm gừ không ngừng.



	"Nga? Sắp chết cấp tộc nhân của mình gia trì ( quần thể là huyết quang hoàn ) thì có sử dụng đây? Nhưng còn tiết kiệm ta một phen công phu, mê ngươi kéo, tuyến hồng ngoại công kích!"



	Vì vậy, ở màu cam lửa hoàn dưới sự công kích, tất cả là máu hóa "Thực nhân ma" bị đàn diệt.



	"Lần này mới là đại quái thú đánh nhau kịch liệt a!".

==================================================

=== Chương 32: Tiêu quy định riêng (#32) ===

Người đăng: thienlam1604

"Lúc này. . . Đây là hoang thú đời thứ nhất phi tinh khiết máu hậu duệ tiềm lực sao?"



	Mũi nhọn thúc sanh mục kết thiệt nhìn trước mắt lúc này núi nhỏ giống nhau lớn mê ngươi kéo, rất là bất khả tư nghị. Đối lôi xuyên lúc này "Nga! Mê ngươi kéo là ta dùng thịt quay đã có thể câu dẫn đến" thật là tốt xa tên cảm thấy ước ao, đồng thời cũng cho bộ lạc có thể có đầu này đại gia hỏa gia nhập mà cảm thấy vui vẻ.



	Ừ, sau đó bộ lạc di chuyển thời gian tỉ lệ tử vong sẽ xuống thấp một chút, cho dù là hoang thú tới cũng không sợ. Bất quá như đã nói qua, ta có đúng hay không vậy cũng đi bắt đầu sủng vật tọa kỵ các loại, thịt quay kỹ thuật ta vẫn có chút lòng tin. . .



	Khoanh chân ngồi ở mê ngươi kéo trên vai, lôi xuyên lặng lẽ kiểm điểm nhiệm vụ thưởng cho:



	"Nhiệm vụ: Máu giết khuynh thiên hạ (1/3) dĩ hoàn thành, tuyên bố thưởng cho. . ."



	"Quái thú đếm: 1000, tiến hóa đếm x500, hắc ám chi hồn x10, bạc bảo rương x2!"



	"Nhiệm vụ hệ thống nêu lên: Nhiệm vụ mới tuyên bố. . ."



	"Nhiệm vụ danh: Máu giết khuynh thiên hạ (2/3) "



	Ừ, có tiến hóa hậu mê ngươi kéo, còn dư lại sống có thể làm một mình.



	Lôi xuyên cũng không phải là không có tư tâm, trong chiến trường, mặc dù có thượng đế thị giác khả dĩ trinh trắc mỗi một người động tĩnh, bảo đảm linh thương vong, nhưng bộ dáng như vậy quá mệt mỏi, yếu phân tán rơi rất nhiều kinh lịch, là trọng yếu hơn là, bị người một nhà giết chết quái thưởng cho kinh nghiệm căn bản sẽ không phân đến đã biết biên đến a!



	Lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy thưởng cho, hơn nữa bất năng sử dụng biến thân, lôi xuyên đã thụ cú và những người khác họp thành đội, sở dĩ. . .



	"Dọc đường quái vật mãnh thú đều bị thanh lý đắc không sai biệt lắm, các ngươi về trước đi báo cáo đi, ta và mê ngươi kéo tái đi vòng vòng, nhìn còn có thể hay không tái tiêu diệt một hai bộ lạc!"



	Mũi nhọn thúc chờ người vừa đều nhìn thấy tiến hóa hậu mê ngươi kéo là bực nào thay đổi · thái, sở dĩ cũng không có ngăn cản, chích đối lôi xuyên nói câu "Cẩn thận một chút" hậu liền rời đi.



	Hạ dương nhìn thoáng qua tâm tình có chút hạ tiểu mãnh, tâm ý tương thông hắn cười sờ sờ đầu của nó (cười trộm chó đầu? ) nói rằng:



	"Không quan hệ, chung có một ngày ngươi cũng có thể tiến hóa, dù sao, tọa lang thế nhưng hôi bầy Phong Lang hậu duệ a!"



	. . .



	Mê ngươi kéo thân thể cao lớn di động ở ốc đảo trong, nơi đi qua, vô luận là gà rừng, hôi thỏ, còn là sài lang, sơn sư, Kiếm Xỉ Hổ đều đều thoát đi, quang thân người sở tản ra uy hiếp khí tức liền để cho chúng nó những phổ thông dã thú kinh khủng không ngớt.



	Lôi xuyên ngồi ở mê ngươi kéo trên vai, đang ở ban trước ngón tay tính toán mình tồn kho:



	"Tiến hóa đếm 1343, quái thú đếm 4860, hắc ám chi hồn 23, quái thú cường hóa đếm 10, quái thú tiến hóa đếm 6, cùng với một đống lớn cái rương."



	Nhìn một chút chính may mắn +1/ vận rủi -2 số phận giá trị, lôi xuyên bỏ qua khai cái rương dự định, chuẩn bị đi đầu cường hóa một ba.



	Tương sở hữu tiến hóa đếm đổi thành huyết mạch tiến hóa giá trị hậu, lôi xuyên thuộc tính biến thành như vậy:



	Huyết mạch tiến hóa giá trị: 3479/5000



	Tiếp theo đẳng cấp tiến hóa Lôi Áo Nick (nhị trọng)



	Đương nhiên, ( diễn viên gỗ cốp pha ) lên trị số cũng tăng lên:



	Tính danh: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ Lôi Áo Nick



	Chức nghiệp: Quái thú hành giả 1 cấp (240/5000)



	Trang bị: Siêu hợp kim tàn sát chi nhận, làm ẩu cứng rắn bì giáp, thấp kém da trâu ngắn giày



	Đặc thù  bảng định: Đánh nhau kịch liệt nghi "BATTLENIZER" 1 cấp (200/3000)



	Thuộc tính: Thể chất 55, lực lượng 83+21, phòng ngự 34+3, di động lực 91+2, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 467



	Tinh thần lực: 288



	Số phận: May mắn +1/ vận rủi -2



	Đặc thù thiên phú: Cực kỳ đạo thiểm điện thể (17%), đệ nhị trái tim (11%)



	Cơ sở 1.kiếm thuật: 189/500(đánh giá 1 cấp)



	Tổng hợp lại chiến lực đánh giá đẳng cấp: 29



	Đặc thù huyết mạch: Lôi Áo Nick (nhất trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 145, lực lượng 199, phòng ngự 145+3, di động lực 204+2, trí lực 105, mị lực 20



	Sinh mệnh: 1360



	Tinh thần lực: 475



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám nổ tung, thao túng quái thú (một sao)



	Tổng hợp lại chiến lực đánh giá đẳng cấp: 43



	Tuy rằng còn có một bình viễn cổ cường hóa tễ thuốc khả dĩ cường thịnh trở lại hóa một ba thể chất với lực lượng,



	Nhưng lôi xuyên lý trí lên nghĩ hay là chờ nhanh đến bình cảnh giai đoạn thời gian lại dùng hiệu quả sẽ tốt hơn.



	Thưởng thức trước trong tay đánh nhau kịch liệt nghi, lôi xuyên cũng biết mê ngươi kéo bây giờ số liệu:



	Một sao · quái thú người ấy mê ngươi kéo



	Chiều cao: 20 mễ



	Thể trọng: 5000 đốn



	Thuộc tính: Thể chất 366, lực lượng 321, phòng ngự 331, di động lực 256, trí lực 82



	Sinh mệnh: 4600



	Tinh thần lực: 340



	Huyết mạch: Quái thú vua Godzilla



	Thiên phú: Uy hiếp



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi tiên, tuyến hồng ngoại (quyển trạng), phóng xạ tuyến hồng ngoại



	Tổng hợp lại chiến lực đẳng cấp đánh giá: 58



	Cùng với ( triệu hoán hệ thống ) cho ra số liệu:



	Huyết mạch tiến hóa giá trị: 1200/20000



	Tiếp theo đẳng cấp tiến hóa lực Doll · Godzilla



	Triệu hoán đẳng cấp 1, ràng buộc đẳng cấp 1



	Nhìn lúc này một đống lớn số liệu, phi khoa học tự nhiên xuất thân lôi xuyên đã cảm thấy một trận nhức đầu, nhiều như vậy kinh nghiệm đẳng cấp yếu thăng, thật đúng là có cú phiền toái a!



	Lắc đầu, lôi xuyên quyết định tiên tạm thời mặc kệ những, hoàn thành nhiệm vụ, chẳng lẽ còn bất năng thăng cấp sao?



	. . .



	Cả tòa nguyệt tuyền xanh nhạt châu, đi ngang qua "Ba điên người" bộ lạc bị diệt, tam đầu sỏ ngã xuống, bạo vượn quốc gia dữ lê dương bộ lạc song trọng xuất kích, hôm nay còn dư lại bá chủ cấp bộ lạc không được ba, chúng nó theo thứ tự là dĩ lang nhân với thằn lằn nhân ở lộn xộn hoang dân bộ lạc, hùng nhân bộ lạc cùng với đá người to lớn bộ lạc ba.



	Mà hôm nay, khu sử mê ngươi kéo lôi xuyên đang muốn đi chà đạp lúc này ba bá chủ cấp bộ lạc. Ven đường, sở hữu được xưng "Hoang dã vương giả" dã thú đều bị hắn thuận lợi giải quyết rồi, cả tòa ốc đảo, ngoại trừ lúc này ba bộ lạc ngoại, còn dư lại người đều là một ít linh trí không cao dã thú, không có giá trị gì.



	Mà lúc này ba bộ lạc, sở tàn dư đẳng cấp người cao nhất cũng không vượt lên trước 40, căn bản không thể nào là lôi xuyên với mê ngươi kéo đối thủ!



	Rất nhanh, chiến đấu bắt đầu rồi.



	Lôi xuyên đi đầu xuất kích, cầm trong tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận, dùng những hoang dân máu đến tu luyện 《 đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật 》. Còn bên kia, mê ngươi kéo còn lại là đại khai sát giới, ( uy hiếp ) thiên phú thả ra hạ, vật lộn, đuôi tiên, tuyến hồng ngoại (quyển trạng), phóng xạ tuyến hồng ngoại liên tiếp thả ra ra, tàn sát vô số sinh mệnh.



	Theo chiến đấu tiến nhập gay cấn trạng thái, lôi xuyên giết chóc tốc độ càng lúc càng nhanh, mỗi một lần huy nói đều có thể ở trên người đối thủ lưu lại vết thương trí mệnh, trong đó đủ có một kích bị mất mạng, ở điên cuồng như vậy giết chóc huấn luyện hạ, lôi xuyên mỗi một lần quơ đao đều càng địa trí mạng.



	Ở hai đầu lang nhân vây quanh hạ, lôi xuyên chỉ là nhẹ nhàng mà giơ lên trường đao trong tay ngăn trở bọn lang nhân phong duệ nanh vuốt công kích, còn đồng thời có lòng thanh thản mệnh lệnh xa xa tứ ngược mê ngươi kéo hướng về phía phía sau ẩn núp mà đến thật lớn hóa rắn mối bán long người sử xuất ( phóng xạ tuyến hồng ngoại ), để cho đầu này quý danh rắn mối ở tiếng kêu rên trung hóa thành chất thải công nghiệp.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— loạn kiếm trụy!



	Trường đao huy vũ ra, ánh đao lóe ra, tàn ảnh hiện lên, tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, phảng phất vật nặng đau quặn bụng dưới, điều không phải thiết, mà là tương chính vóc người giao cho đến trong tay sát nhân hung khí, đập chết đối phương!



	Sở dĩ, vừa... vừa lang nhân bị đột nhiên đau quặn bụng dưới siêu hợp kim tàn sát chi nhận sống dao món lòng sọ. Mà một đầu khác lang nhân đối với lần này còn lại là có mắt không tròng, tịnh thừa dịp đồng bạn tử vong cơ sẽ ra tay đánh lén lôi xuyên.



	Nhưng mà nó lại phát hiện, đối phương đối với mình đánh bất ngờ dĩ nhiên không có nửa điểm ngoài ý muốn, phảng phất lúc này rất bình thường, trong mắt một màn kia chẳng đáng chứng minh rồi đây hết thảy.



	Sau đó nó liền thấy một mảnh ánh sáng ngọc ánh đao hiện lên, đau nhói nó con ngươi, sau đó, dĩ một loại cực độ bất khả tư nghị độ lớn của góc đâm vào lồng ngực của mình, nhẹ nhàng khươi một cái, một viên tiên hoạt khiêu động trái tim rơi vào trên mũi đao! Chí tử, đầu này lang nhân đều không rõ chuôi này trường đao là như thế nào bắn trúng mình.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— Vô Tâm chi thứ!



	Một có bất kỳ tự hỏi, bất luận cái gì chiến lược, chỉ bằng vào giống như dã thú trực giác mà chém ra một kích, không chỉ là đối phương thật không ngờ, huy động liên tục kiếm giả mình cũng nghĩ không ra.



	Đơn giản là khắc chế hội thuật đọc tâm địch nhân hoàn mỹ chiêu số a!



	Không được tam một giờ, một bá chủ cấp bộ lạc liền ở lôi xuyên dữ mê ngươi kéo liên thủ hạ bị diệt, hơn năm trăm đầu hoang dân một có một người sống.



	Có lẽ là lôi bố kéo đức huyết mạch quấy phá, lôi xuyên trong tính cách lạnh lùng một bộ phận bắt đầu đột hiện ra, tức đối sinh mạng coi thường, bất luận là đối với hắn người, còn là chính!



	Còn bên kia, còn lại là cuồng nhiệt chiến đấu dục vọng, cùng với càng ngày càng không cách nào khống chế cuồng bạo trạng thái.



	Ở bị diệt người thứ hai bộ lạc thời gian, lôi xuyên không có dấu hiệu nào nổ tung, liên đới ( hắc ám nổ tung ) trạng thái phụ gia cho mê ngươi kéo, khiến cho đồng dạng rơi vào cuồng bạo.



	Một sao · quái thú người ấy mê ngươi kéo



	Trạng thái: Dị thường cuồng bạo



	Chiều cao: 26 mễ



	Thể trọng: 5500 đốn



	Các hạng trị số đại phúc độ đề thăng, liên đới ngoại hình đều xảy ra cải biến:



	Ban đầu dáng điệu thơ ngây khả cúc trở nên không gì sánh được hung ác, răng nanh xông ra, trên lưng bắt đầu dài ra tinh mịn gai, màu xám đen lân giáp hiện ra ám hồng sắc văn lộ.



	Tổng hợp lại chiến lực đẳng cấp đánh giá: 73



	Chỉ là không được một phút, lôi xuyên dữ mê ngươi kéo liền tiêu diệt hết tất cả hoang dân, tiện thể trước liên muốn tới đây cướp người đầu bốn đầu tinh anh bạo vượn cũng không có sống sót.



	Bốn đầu chiến lực đẳng cấp đều ở đây 40 trở lên "Kim cương bạo vượn" cứ như vậy bị mê ngươi kéo cấp làm thịt, bạo vượn quốc gia thoáng cái liền hao tổn hầu như tất cả trung tầng chiến lực, đầu kia hoang thú vua biết được hậu, nhất định là cuồng nộ phủ xuống.



	Sở dĩ, có lý trí thanh tỉnh hậu, lôi xuyên mang theo mê ngươi kéo tiêu diệt người thứ ba bá chủ cấp bộ lạc hậu, hoang thú "Trợn mắt kim cương bạo vượn" mang theo còn thừa lại tộc nhân đuổi tới!.

==================================================

=== Chương 33: Nhị độ tranh phong (#33) ===

Người đăng: thienlam1604

"Nhanh như vậy, liền muốn lần thứ hai đấu võ sao?"



	Lôi xuyên bây giờ trạng thái nôn nóng bất an, khi thì nhếch miệng cười to, khi thì nổi giận dị thường. Đãi thấy nổi giận hoang thú chi vượn  xuất hiện thì, hắn đã không có trước kia sợ hãi với kiêng kỵ, ngược lại là một thẳng dục tương chính hít thở không thông lửa nóng chiến đấu dục vọng.



	Lôi Áo Nick môn, đều là một đám chiến đấu người điên a!



	"Trợn mắt kim cương bạo vượn" mang theo thủ hạ mới vừa xuất hiện một sát na kia, lôi xuyên liền tiến nhập ( hắc ám nổ tung ) hình thức, liên đới mê ngươi kéo cũng tiến nhập cuồng bạo dị thường trạng thái.



	Ở lôi xuyên ra mệnh lệnh, mê ngươi kéo mở miệng to như chậu máu, một đạo còn hơn trước yếu tráng kiện gấp hai phóng xạ tuyến hồng ngoại bay ra, mang theo càng nhiệt độ nóng bỏng đánh về phía bạo vượn môn.



	Mặc dù bị đánh một bất ngờ không kịp đề phòng, nhưng "Trợn mắt kim cương bạo vượn" như trước có đề phòng. Chỉ thấy nó trên trán dựng thẳng đồng mở, đạm ngọn lửa màu vàng thả ra ra, đốt biến toàn thân, trong tay to lớn thiết côn vải ra, quật hướng phóng xạ tuyến hồng ngoại.



	Tiếng nổ mạnh tiếp nhị liên tam vang lên, liên tiếp Hỏa Tinh bay ra, tuyến hồng ngoại lại bị đánh bay!



	Ngoại trừ hai người thằng xui xẻo bị ngọn lửa lan đến gần thiêu thành tro tàn bên ngoài, cái khác bạo vượn chỉ là bị một ít bị thương ngoài da, một có bất kỳ trở ngại. Về phần "Trợn mắt kim cương bạo vượn" bản thân, liên thụ thương cũng không có.



	Bất quá đây chỉ là một lễ gặp mặt mà thôi, lôi xuyên cầm đánh nhau kịch liệt nghi, gào thét lớn khu sử mê ngươi kéo trùng kích, tuyến hồng ngoại (quyển trạng), phóng xạ tuyến hồng ngoại cuồn cuộn không ngừng mà bắn ra, càng không ngừng oanh kích trước.



	Một ... khác tràng càng chiến đấu kịch liệt lúc đó khai hỏa!



	Bây giờ "Trợn mắt kim cương bạo vượn" nơi tay hạ cung phụng huyết nhục khôi phục hạ, sinh mệnh giá trị khôi phục được 4000 tả hữu, các hạng chiến lực hoặc nhiều hoặc ít có một chút tăng trở lại.



	Chiến lực đẳng cấp tuy rằng vẫn là 88, nhưng chiến lực không thua gì dữ lôi xuyên trừ thử giao chiến thời gian.



	Rơi vào cuồng bạo dị thường trạng thái mê ngươi kéo chiến lực đẳng cấp như trước so ra kém đối phương, nhưng có lôi xuyên khu sử với thao túng



	... Cũng không có gì noãn dùng.



	Bất quá ỷ vào tinh thần lực nghiền ép đối phương ưu thế hạ, mê ngươi kéo từ chính diện giang, lôi xuyên còn lại là làm phụ trợ, càng không ngừng sử dụng ( tinh thần niệm lực ) hóa thành đại chuỳ, cự kiếm, trường thương cùng với niệm lực đạn pháo quấy rầy đối thủ, có thể dùng "Trợn mắt kim cương bạo vượn" mệt mỏi ứng phó, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ở hạ phong.



	Nhưng đừng quên, nó thân là quốc gia đứng đầu với gia tộc gia trưởng, trên tay nhưng là có thêm một phiếu tiểu đệ, hai mươi đầu "Kim cương bạo vượn", chiến lực đẳng cấp đều ở đây 40 đã ngoài, trong đó 45 bốn đầu, 50 hai đầu, còn có một đầu hình thể hầu như dữ lão đại kém vô cùng bạo vượn chiến lực đẳng cấp vi 64, không sai biệt lắm là hoang thú đại lão dưới nhị bả thủ, chúng ta tạm thời tương nó trở thành "Nhị đương gia" đi! Đủ để đối mê ngươi kéo tạo thành uy hiếp không nhỏ.



	Thời gian dài nổ tung hậu, lôi xuyên có khả năng bảo trì địa trí lực giá trị càng ngày càng cao, hiện tại không sai biệt lắm là 70 tả hữu, đã là cao chỉ số thông minh trẻ đần độn trạng thái.



	Tuy rằng thủ đoạn cực kỳ ấu trĩ, nhưng ở lôi xuyên thấp kém khu sử hạ, mê ngươi kéo miễn cưỡng tài năng ở đối phương một tiền lớn tiểu đệ với đại lão vây công hạ trước sau vật lộn, thật lớn đuôi địa quất dưới dù cho cường như "Nhị đương gia" cũng khó mà chịu được.



	Nhìn vừa... vừa chiến lực đẳng cấp 45 tinh anh "Kim cương bạo vượn" huy vũ thạch côn tưởng tạp hướng mê ngươi kéo gót chân.



	Lôi xuyên nhất cử nhảy ra, hai tay nắm tàn sát chi nhận, ánh đao lóe ra, hàn mang lành lạnh, lực lượng toàn thân toàn bộ gia trì đến trường đao lên, trọng trọng đánh xuống.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— loạn kiếm trụy!



	Đầu kia bạo vượn thậm chí không kịp chống đối, siêu hợp kim tàn sát chi nhận liền dĩ vọt đến nó trước mặt của, ánh đao dưới, ảnh ngược ra nó hé ra nhân cách hoá hóa ngạc nhiên khuôn mặt.



	Không thể ngăn trở! Nổ tung hậu lôi xuyên cận năm mươi quân lực lượng nhất cử đánh xuống, trực tiếp tương đầu này quái vật lớn chém thành hai khúc, tiên huyết cơ quan nội tạng đại lượng vẫy ra, đúc hắn một thân, thoạt nhìn dữ tợn đáng sợ!



	"Choang! Đánh chết địch quân ( tinh anh ) đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng, tiến hóa đếm +120, quái thú đếm +150, hắc ám chi hồn +2, giết chóc kinh nghiệm +13!"



	Như vậy đột ngột tập kích để cho bên trên kỷ đầu bạo vượn đều kinh sợ dị thường,



	Đều tru lên huy khởi trong tay côn bảng nhằm phía lôi xuyên.



	"Mê ngươi kéo, đuôi tiên!"



	Lôi xuyên lạnh lùng nhìn vọt tới kim cương bạo vượn", giọng nói lành lạnh rơi xuống mệnh lệnh.



	Một tiếng rít gào, mê ngươi kéo một quyền đẩy lùi "Nhị đương gia" mãnh công, không ngờ "Trợn mắt kim cương bạo vượn" cất bước toát ra, trong tay thật lớn thiết côn giơ lên thật cao đập trúng nó, lúc này bị đập một cái lảo đảo, sinh mệnh giá trị trực tiếp giảm bớt 600.



	Đãi nghe được lôi xuyên mệnh lệnh, không chút do dự thật lớn đuôi như roi thép vậy vải ra, tương nhằm phía lôi xuyên mà đến kỷ đầu bạo vượn toàn bộ chém eo mà qua.



	"Choang! Đánh chết địch quân ( tinh anh ) đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng, tiến hóa đếm +120, quái thú đếm +150, hắc ám chi hồn +2!"



	"Choang! Quái thú tiến hóa tiến hóa đếm +5, quái thú cường hóa đếm +10, triệu hoán đẳng cấp tăng, ràng buộc đẳng cấp tăng!"



	"Choang! Kí chủ chức nghiệp kinh nghiệm +500, kinh nghiệm cận chiến +50!"



	...



	Lánh trong nháy mắt, lôi xuyên ( tinh thần niệm lực ), ngưng kết thành một thanh tinh thần chi thương hung hăng đâm vào "Trợn mắt kim cương bạo vượn" trong đầu, lệnh người sau ôm đầu hét thảm.



	Hắn lúc này rống to hơn:



	"Phóng xạ tuyến hồng ngoại!"



	Mê ngươi kéo tát vào mồm đại trương, một đạo lớn nóng rực chùm tia sáng phun ra, uy lực còn hơn ngay từ đầu "Bắt chuyện" còn muốn mãnh liệt vài phần.



	Nhưng không ngờ, một đạo khác to con thân ảnh lòe ra, che ở hoang thú bạo vượn trước mặt của, đồng dạng nắm một thanh to lớn thiết côn, hung hãn chém ra, mãnh liệt súy kích quật hướng phóng xạ tuyến hồng ngoại.



	Lôi xuyên phát sinh một tiếng tức giận rít gào, đạo thân ảnh kia rõ ràng là "Nhị đương gia" . Đợi được lôi xuyên với mê ngươi kéo muốn đi ngăn chặn thì đã không còn kịp rồi.



	Lớn như vậy thiết côn nặng đến bảy tám chục quân, hung hăng trừu đánh về phía tuyến hồng ngoại, đánh ra liên tiếp Hỏa Tinh, liên hoàn tiếng nổ mạnh trước sau vang lên."Nhị đương gia" bị lúc này cổ lực đánh vào đẩy lùi hơn mười bộ mới vừa rồi ổn định thân hình, nóng cháy hỏa hoa lắp bắp ở trên người, trong tay thiết côn thay đổi đến đỏ bừng nóng hổi, thậm chí bắt đầu xuất hiện nóng chảy dấu hiệu. Nắm thiết côn tay của đã bị nóng đắc da tróc thịt bong.



	Tức giận lôi xuyên mệnh lệnh mê ngươi kéo một cái ( tiên đuôi ) quét ra, hoành kích trừu hướng "Nhị đương gia" . Đầu này bạo vượn chỉ tới kịp giơ tay lên trung nóng hổi thiết côn đón đỡ phía trước phương.



	Thanh thúy sắt thép tiếng vỡ vụn vang lên, UU đọc sách www. uukanshu. net đuôi trực tiếp tương thiết côn trừu đoạn, tịnh thế như chẻ tre địa giã ở "Nhị đương gia" trên người của.



	Đầu khớp xương vỡ tan tiếng kêu rên rõ ràng truyền ra, "Nhị đương gia" miệng phun tiên huyết địa bị đánh bay ra ngoài. Một kích này tọa thật,... ít nhất ... Trừu chặt đứt đối phương tứ ngũ cây xương sườn.



	Nhưng đợi được chặn đường "Nhị đương gia" bị thanh tràng trước, hoang thú "Trợn mắt kim cương bạo vượn" đã từ đau nhức trung giảm bớt đi ra, càng nổi giận nó dựng thẳng đồng trung lửa giận thiêu đốt ra, quấn ở ngọn lửa trên người đã hóa thành vàng ròng sắc.



	Đầu này hoang thú đã thua hậu quả cuồng hóa ba tầng hiệu quả, chồng lúc dĩ nhiên kinh khủng địa đạt tới chiến lực đẳng cấp 97 trình độ!



	Khi nhìn đến nhị bả thủ bị đánh bay một khắc kia, hoang thú nổi giận địa một quyền đánh ra, thê lương tiếng xé gió thảm liệt không gì sánh được, khí lưu bị thô bạo địa vỡ ra, mê ngươi kéo ở lôi xuyên thao túng hạ thương xúc một quyền chém ra, chỉnh cái cánh tay không hiểu phồng lớn lên một vòng.



	Kỹ năng ( vật lộn )!



	Nhưng lúc này không thể nghi ngờ là hoang thú canh chiếm ưu thế, mê ngươi kéo cánh tay của bị đánh thành nát bấy tính gãy xương, mềm địa rũ xuống. Mà hoang thú bạo vượn công kích cũng rõ ràng cho ăn, xem ra đồng dạng là bị thương không nhẹ.



	Lôi xuyên đã điên cuồng, bất kể hậu quả địa khu sử mê ngươi kéo cuồng bạo công kích, tuyến hồng ngoại với phóng xạ tuyến hồng ngoại càng không ngừng thả ra, ( vật lộn ) dữ ( đuôi tiên ) trước sau xuất kích, mà chính hắn còn lại là bất thình lình thả ra tinh thần công kích quấy rầy, thuận tiện dọn dẹp một chút tràng lên tạp cá môn.



	Ở còn thừa lại "Kim cương bạo vượn" bị thanh lý rơi chỉ còn lại có mười ba đầu thì, "Nhị đương gia" chịu đựng trọng thương vừa nặng phản chiến trường, bang trợ nhà mình đại lão trước sau giáp công mê ngươi kéo.



	Thế cục phi thường địa không ổn, còn như vậy kéo dài nữa nói, quân ta tất bại!



	Lôi xuyên chặt chẽ nhìn chằm chằm "Nhị đương gia", trong con ngươi lóe ra nguy hiểm quang mang:



	"Quả nhiên, cần phải trước phải giải quyết ngươi mới được a!".

==================================================

=== Chương 34: Chém giết nhị đương gia. (#34) ===

Người đăng: thienlam1604

Kim cương bạo vượn, mặc dù trời sinh tính tàn bạo hiếu chiến, nhưng nội bộ cực kỳ đoàn kết. Mỗi một một bạo vượn gia tộc, đều có một gia trưởng với người người quản lý làm đầu mục, đến thống lĩnh cả gia tộc. Nếu là càng cấp cao nhất bạo vượn quốc gia, ngoại trừ vượn vương làm tối cao chiến lực bên ngoài, cũng đồng dạng có làm thứ cấp một gia trưởng mà đại thế vượn vương phụ trách quản lý toàn bộ quốc gia.



	Thân là thủ lĩnh trợ thủ đắc lực, người quản lý thường thường đều dữ thủ lĩnh có liên hệ máu mủ, thường thấy nhất đó là đồng bào huynh đệ."Nhị đương gia" đó là "Trợn mắt kim cương bạo vượn" đệ đệ.



	Nhìn lôi xuyên đối với nó đệ đệ nổi lên sát tâm, hoang thú bạo vượn càng nổi giận, trên tay thế tiến công càng mãnh liệt hơn, tinh khiết màu vàng lửa giận cánh xuất hiện lần thứ hai chuyển hóa xu thế!



	Đối mặt càng cuồng bạo tiến công, mê ngươi kéo dần dần có điểm chiêu không chịu nổi hình dạng, kế tiếp bại lui, vết thương trên người từ từ tăng, sinh mệnh giá trị cuồng hàng.



	Bùng nổ thời gian đã sắp tới, thặng dư không được ba mươi giây, lôi xuyên sẽ gặp không chịu nổi mà ngất, đến rồi khi đó, lôi xuyên đó là mặc cho người làm thịt thịt cá!



	Nhưng mà như vậy sống còn thời khắc, lôi xuyên trái lại không có nổ tung giờ nôn nóng dữ cuồng nhiệt, biểu hiện trên mặt bình tĩnh lãnh tĩnh, tâm linh tĩnh mịch, nhãn thần trở nên lạnh lùng không gì sánh được.



	Loại trạng thái này, chỉ có cao đẳng huyết thống Lôi Áo Nick mới có trạng thái, không còn là say mê vu chiến đấu vậy trạng thái điên cuồng, mà là điên cuồng dữ vắng vẻ đan vào, luống cuống dữ băng lãnh cùng tồn tại trạng thái. Người học được lãnh tĩnh tự hỏi, nhưng đồng thời hựu không mất điên cuồng địch nhân mới là đáng sợ nhất!



	Hôm nay chỉ còn lại không tới ba mươi giây, ở ngắn như thế trong thời gian giết chết "Trợn mắt kim cương bạo vượn" không thể nghi ngờ là cực không thực tế, nhưng nếu như tương mục tiêu đổi thành vượn vương trợ thủ đắc lực vậy "Nhị đương gia", có thể còn có như vậy một tia hơi yếu có khả năng.



	Đầu tiên, "Nhị đương gia" trước ở mê ngươi kéo một kích kia ( đuôi tiên ) hạ bị thương không nhẹ, mặc dù cường hãn thể chất để cho thương thế của nó có điều hồi phục, nhưng tổng thể lên vô hạn tiếp cận với ( suy yếu ) trạng thái:



	Sinh mệnh giá trị: 14 nhị0/4800 ( tổn thương )



	Nếu là thấp hơn một nghìn, đó là ( suy yếu ) trạng thái, thấp hơn năm trăm, đó là ( trọng thương ) trạng thái, nếu như thấp hơn tám mươi, đó chính là ( gần chết ) trạng thái.



	Nhẹ nhàng vuốt ve trường đao trong tay, hôm nay hai thước trường độ là lôi xuyên phát huy thích hợp nhất trạng thái. Một đôi tròng mắt lạnh như băng lẳng lặng nhìn chằm chằm ( Nhị đương gia ) nhất cử nhất động. Mặc dù biểu hiện ra như vậy bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong đầu của hắn đã phiên thiên.



	( tinh thần niệm lực ) thiên phú ngoại trừ dùng để ngưng kết thành tinh thần vũ khí công kích địch nhân bên ngoài, còn có thể cao độ gieo rắc tại thân thể trung, tinh tế thao túng thân thể mỗi một tế bào, thật giống như ở loay hoay một máy dụng cụ tinh vi như nhau.



	Hôm nay, lôi xuyên tinh thần lực ở trong óc bộc phát ra, tán thành vô cùng vô tận tinh thần lốm đốm, thẩm thấu tiến mỗi một một tế bào não nội, sau đó điên cuồng mà tương chúng nó tụ tập cùng một chỗ, dẫn phát tư duy đại bạo tạc.



	Làm như vậy hậu quả, là lôi xuyên trí lực trong thời gian cực ngắn đột phá hai trăm, vô hạn tới gần ba trăm trình độ. Đại não giống như một thai siêu cấp máy tính như vậy điên cuồng mà vận chuyển, vô số loại đánh chết phương án bị đưa ra, địch quân phản ứng, cái khác bạo vượn phản ứng cùng với tự thân vận mạng phán định. . .



	Cuối, ở 0. 1 giây nội, lôi xuyên nỗ lực đại não hôn mê 60% đại giới quyết định ra người điều kiện tốt nhất phương án, nếu là thao tác thoả đáng nói, có 79% tỷ lệ một kích giết chết đối phương.



	"Nhị đương gia" từ vừa ngay từ đầu liền bị lôi xuyên "Mao cốt tủng nhiên" an thần cấp trành đến cả người sợ hãi, ký có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn cũng nổi giận.



	"Rống!"



	Phát sinh một tiếng kinh thiên động địa tru lên, đầu này nhị bả thủ bạo vượn từ bên cạnh tương một cây đại thụ nhổ tận gốc, nhổ dư thừa căn tu dữ chi kiền, một thanh đơn sơ mộc côn liền hoàn thành.



	Huy lên mộc côn, "Nhị đương gia" cú sốc trước hướng lôi xuyên cử côn bổ ra.



	Miễn cưỡng bị xua tan trong đầu đần độn, lôi xuyên dưới chân bước tiến không ngừng mà lui về phía sau lại, mộc côn nện xuống trước khi tới, vừa vặn xoa da đầu của hắn nện xuống.



	Hai chân phát kình, lôi xuyên nhảy lên thật cao,



	Dĩ mộc côn là bàn đạp nhất cử vượt qua "Nhị đương gia" đầu về phía sau cực nhanh chạy đi.



	Một tiếng tức giận rít gào, đầu này to lớn vượn và khỉ ném ra trong tay mộc côn, hai tay càng không ngừng ở trên người đánh ra, nỗ lực như đập chết muỗi như nhau đập chết con này ở trên người mình ba khai leo đi tiểu trùng tử.



	Thời khắc này lôi xuyên, ở ( chiến tranh phạm vi nhìn ) quan trắc trung, ( tra xét ) gỗ cốp pha toàn bộ khai hỏa dưới tình huống, lớn như vậy vừa... vừa "Nhị đương gia" đã bị rậm rạp chằng chịt số liệu bao trùm.



	Trên thân thể mỗi một khối cơ thể, mỗi một điều sợi đều chú thích đống lớn số liệu tin tức, tương "Nhị đương gia" chiến lực đẳng cấp mô hình hoàn mỹ phô bày đi ra.



	Vừa mở ra "Cực kỳ học phách" hình thức lôi xuyên tại đây một đống số liệu trung thành công phân tích ra, "Nhị đương gia" trên người nhược điểm lớn nhất.



	Có lẽ có thể nói, lúc này là cả [ kim cương bạo vượn ] bộ tộc, thậm chí bao quát [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] ở bên trong sở hữu bạo vượn nhược điểm!



	Bọn họ đuôi là gắn bó chúng nó thân thể cân đối then chốt. Nếu là bị chém đứt, thân thể của bọn họ cũng tương mất đi cân đối.



	Mà lôi xuyên mục đích, chính thị chém đứt "Nhị đương gia" đuôi!



	Toàn thân hắn thả lỏng, từ bạo vượn nơi cổ nhảy xuống, tự do vật rơi mà hàng, bỗng nhiên, một con mao nhung nhung bàn tay to từ bên cạnh vươn. Đây là "Nhị đương gia" tay của, dục một bả nắm lấy lôi xuyên, tương kì bóp vỡ!



	Lôi xuyên trong mắt hàn mang hiện lên, trong tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận chuyển động, kể cả thân thể cũng cùng nhau theo chuyển động, bị bám trận trận khí lưu, dữ không khí kịch liệt ma sát lộ ra liên tiếp hỏa hoa, xuống phía dưới bỗng nhiên chém tới.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— phong hỏa kiếm thế!



	Một tiếng kinh thiên hét thảm, "Nhị đương gia" liều mạng bưng tay trái của mình phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương. Nó tay trái tự chỗ cổ tay tận gốc gãy, tiên huyết đại lượng vẩy ra.



	Phi dương tiên huyết nhiễm đỏ lôi xuyên mặt của, nhìn qua dữ tợn đáng sợ!



	Một kích kết thúc, lôi xuyên mượn lúc này thế như chẻ tre uy thế, siêu hợp kim tàn sát chi nhận kéo dài tới tới bốn thước, hung hãn đánh xuống.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— loạn kiếm trụy!



	Một cái như roi thép vậy cường mà hữu lực đuôi ở một kích này hạ bị trực tiếp huy là hai đoạn.



	Đến tận đây, thời gian trôi qua mười lăm miểu.



	Quả nhiên, với tính toán kết quả như nhau, đuôi đích thật là bọn họ mạch máu."Nhị đương gia" ở đuôi gãy hậu, cước bộ lảo đảo phù phiếm, thân thể mất thăng bằng hướng bên cạnh ngã xuống.



	Nhưng về phương diện khác, mê ngươi kéo ở [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] mãnh đánh hạ đã bị đánh thành ( trọng thương ) trạng thái, sinh mệnh tràn ngập nguy cơ.



	Lôi xuyên không chút do dự, cầm lấy đánh nhau kịch liệt nghi tương mê ngươi kéo thu hồi, quyết định sấn hoang thú bạo vượn đến chi tế, đối  "Nhị đương gia" thi dĩ một kích trí mạng!



	Lúc này không giống như là cực đoan lý trí người của có thể làm ra quyết định, đảo như là bị buộc đến tuyệt cảnh dân cờ bạc sau cùng điên cuồng thời khắc!



	Điên cuồng như vậy hành vi, Lôi Áo Nick chưa bao giờ thiếu người điên!



	A a a a a! ! ! ! !



	Lôi xuyên gào khóc điên cuồng la, nhất thức ( trọng kiếm phách ) hung hăng chém giết ở "Nhị đương gia" sau lưng của lên, tràn ra tảng lớn huyết hoa, nhục mạt bay ngang, khiến cho người sau phát sinh một tiếng rung trời tiếng kêu thảm thiết.



	Vừa... vừa [ kim cương bạo vượn ] đến đây ngăn chặn, đánh úp về phía lôi xuyên sau lưng của.



	Nhưng mà lôi xuyên nhìn cũng không nhìn, cũng không quay đầu lại, chỉ thấy lau một cái xán lạn chí cực ánh sáng ngọc ánh đao hiện lên, siêu hợp kim tàn sát chi nhận dĩ bất khả tư nghị độ lớn của góc từ phía sau lưng thoát ra, trực đảo nhập đầu này bạo vượn cái trán nội. Nó hành động đột nhiên ngừng lại.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— Vô Tâm chi thứ!



	Bước tiếp theo, lôi xuyên hai chân mại khai toàn lực chạy nước rút,... Trường đao trong tay ra sức huy vũ, một có bất kỳ một tia dư thừa động tác, mũi đao cắt không khí bị bám tiếng rít thê lương, hình như vừa... vừa giương nanh múa vuốt kiếm khí chi long, gào thét mà đến.



	Ở lôi xuyên phía sau, [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] chẳng biết lúc nào dĩ xuất hiện ở phía sau hắn, bộ mặt tức giận nó, quấn ở trên người vàng ròng sắc lửa giận trở nên càng sềnh sệch, có hướng thực chất phương hướng ngưng kết.



	( hoàn mỹ tử đấu cuồng hóa ) đã chồng đến đệ tứ trọng trạng thái nó, chiến lực đã mất hạn tiếp cận với trạng thái toàn thịnh, tịnh liều lĩnh địa thôi động trong cơ thể "Thất bảo ngọc lưu ly máu", đại địa lực lượng tại thân thể lên bay nhanh ngưng tụ, một thanh càng bàng bạc, trầm trọng, cứng rắn nham côn huy vũ ra, to lớn bóng ma bao phủ ở lôi xuyên trên đỉnh đầu, đang muốn một kích tạp rơi xuống!



	Bóng ma dưới, lôi xuyên thân ảnh của có vẻ vô cùng nhỏ bé. Tốc độ của hắn đã tăng nhanh một mảng lớn, mà cự ly nổ tung thời gian kết thúc chỉ còn lại không tới ngũ giây.



	Có thể nói, đây là một hồi sinh tử thì tốc!



	Ngũ miểu, tứ miểu, ba giây, hai miểu. . .



	Cuối, lôi xuyên dẫn đầu đến tới hạn, siêu hợp kim tàn sát chi nhận sở vũ động đao khí chi long rít gào ra, xông thẳng khứ "Nhị đương gia" phía sau.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— lục một long tàn sát!



	Đao quang kiếm ảnh giao thác đang lúc, bạo vượn ngực bị đánh ra một cái động lớn, thạc đại một lòng bẩn bị quả đắc nát bấy, lôi xuyên thân thể trực tiếp từ nơi này lỗ máu trung chui ra, hướng xa xa cực nhanh thoát đi.



	Hắn không tin "Nhị đương gia" nhận được như vậy một kích trí mạng còn không tử.



	Mà trên thực tế, từ hoang thú bạo vượn khóc thét đại đỗng dữ ( chiến tranh hệ thống ) nêu lên liền cũng biết, hắn tác chiến thành công!



	"Đánh chết địch quân ( đầu mục ) đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng, tiến hóa đếm + nhị50, quái thú đếm +300, hắc ám chi hồn +6, giết chóc kinh nghiệm +70, giết chóc thưởng cho +50!".

==================================================

=== Chương 35: Chém tận giết tuyệt. (#35) ===

Người đăng: thienlam1604

Nổ tung đã đến giờ hậu, lôi xuyên lại vừa cứng là chống giữ cận thập giây cướp đường cuồn cuộn, thẳng chạy đến người tự nhận là địa phương an toàn mới thôi.



	Dĩ tiêu hao ( hắc ám nổ tung ) thiên phú là đại giới, tánh mạng của hắn giá trị trực tiếp bị trừ đi 90%, trực tiếp tiến nhập ( trọng thương ) trạng thái.



	Từ ( giao dịch hệ thống ) mua một ít khải mỗ ngươi trị liệu tia sáng (loại nhỏ) chữa thương hậu, lôi xuyên một lần nữa mãn máu sống lại.



	Về phần trọng thương mê ngươi kéo, bị bắt nhập cách đấu nghi hậu, tánh mạng của hắn giá trị liền từng giọt từng giọt địa ở thong thả hồi phục, ở quá ba giờ sau, mê ngươi kéo có thể mãn máu trở về.



	Tương đánh nhau kịch liệt nghi thu hồi hậu, lôi xuyên nhìn phía vừa đào tới phương hướng.



	Lúc này, đại địa khẽ chấn động, đại thụ hoảng động, rừng rậm chập chờn, thú rống có tiếng rung trời động địa.



	Đó là [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] tiếng gầm gừ, trong thanh âm ngoại trừ kẻ khác run rẩy không ngớt nổi giận, còn ẩn chứa bi thương nồng đậm.



	"Còn không có buông tha sao?"



	Lôi xuyên nhíu mày một cái, không nghĩ tới đầu này hoang thú đối với mình là như thế địa "Chấp nhất" .



	Lời vô ích! Chặt đứt nhân gia huyết nhục khôi phục nơi phát ra, giết chết nhân gia nhiều như vậy tiểu đệ, quốc gia dân chúng hao tổn quá bán, càng làm thịt thân là nhị bả thủ đệ đệ, nhân gia sẽ bỏ qua ngươi mới có quỷ a!



	"Bất quá, thì là ngươi bỏ qua, ta lại sẽ không bỏ rơi, cho dù đuổi tới chân trời góc biển cũng muốn giết chết ngươi!"



	Liếm môi một cái, lôi xuyên trong mắt lóe ra như dã thú ánh mắt, tăng vài phần dã tính dữ tàn nhẫn!



	"Hiện từ bọn thủ hạ của ngươi bắt đầu đi!"



	Dừng một chút đủ, lôi xuyên huy động siêu hợp kim tàn sát chi nhận, trên mặt đất họa xuất một đạo nhợt nhạt khe rãnh, trực tiếp chém đứt bên trên một viên cao to cây cối.



	Đại thụ rồi ngã xuống tạo thành động tĩnh đưa tới [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] chú ý của, phát sinh một tiếng kêu gào thê lương thanh, núi nhỏ kia vậy thân thể lúc này tựa như ở đây mãnh chạy tới.



	Vào giờ khắc này, lôi xuyên hóa thân làm Lôi Áo Nick hình thái, hướng bên cạnh chạy đi.



	Hoang thú bạo vượn ở sau lưng theo đuổi không bỏ, rít gào có tiếng không ngừng, bàng bạc uy thế đủ để hổ báo các loại dã thú tươi sống hù chết!



	Nhưng dù vậy, như trước bất năng cải biến lôi xuyên tốc độ dữ nó ngang hàng trạng thái, một người một thú thủy chung vẫn duy trì khoảng  cách nhất định.



	Lôi xuyên mở ra ( chiến tranh hệ thống ), mang theo bao trùm hậu chiến trường không ngừng mà di động tới, gia trì ( chiến tranh phạm vi nhìn ) hậu, lôi xuyên khả dĩ tinh tường tìm được bạo vượn quốc gia sở tại.



	"Tích! Chiến tranh hệ thống nêu lên: Địch quân đơn vị 6, phe mình đơn vị. . ."



	Nghe trong đầu hệ thống nêu lên âm, lôi xuyên không nhanh không chậm điều động ( chiến tranh phạm vi nhìn ), tinh tường thấy đột nhiên nhiều hơn mấy người "Địch quân đơn vị" !



	Không sai, chính là ngũ đầu tạp binh cấp [ kim cương bạo vượn ], chiến lực đẳng cấp phổ biến ở 30 tả hữu, thuộc về rất dễ giải quyết mặt hàng.



	Một có bất kỳ ngoài ý muốn, hôm nay sau khi biến thân chiến lực cao tới 43 lôi xuyên trước mặt, một có một là có thể ngăn trở một đao, đều đều bổ dưa thái rau vậy bị giết chết, là lôi xuyên cống hiến một đống lớn kinh nghiệm.



	Tổng cộng hao tổn giờ không được ngũ giây, ngay [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] gần đến chi tế, lôi xuyên từ lâu đào chi yêu yêu.



	Nhìn mình thủ hạ chính là chết thảm, đầu này bạo vượn vua nhất thời bỗng nhiên đập trong ngực, hướng thiên rít gào, trong thanh âm ẩn chứa vô pháp hóa giải cừu hận dữ bi phẫn.



	Truy sát vẫn ở chỗ cũ kéo dài, lôi xuyên trước sau ở "Lôi Áo Nick" dữ ( hắc ám nổ tung ) trạng thái tiến hành cắt, dọc theo đường đi treo [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] ở ốc đảo nội chung quanh chạy trốn, một khi bị điều tra đến những thứ khác [ kim cương bạo vượn ], liền không chút do dự giết chết.



	Mang theo di động chiến trường, lôi xuyên đã đánh chết vượt lên trước mười hai đầu bạo vượn, trong đó hai đầu chiến lực đẳng cấp đạt được 50, đến tận đây, bạo vượn quốc gia tử trận thành viên số lượng đã đạt đến kinh người ba mươi đầu, trong đó thậm chí bao quát "Gia trưởng", cao tầng chiến lực cơ hồ bị thanh lý không còn.



	Nhưng mà chiến trường vẫn còn tiếp tục di động tới.



	Xuyên qua hổ phách, vượt qua sông, nhảy ra rừng rậm, bay vọt cao sơn, lôi xuyên có vẻ cực độ địa lãnh tĩnh, trên tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận đã dính đầy vô số bạo vượn tiên huyết!



	"Ừ? Phía trước có hai mươi sáu đầu bạo vượn? Trong đó vừa... vừa chiến lực ở 56 tả hữu,



	Xem ra vị này chắc là tam đương gia!"



	Lôi xuyên nhếch miệng cười, trong nháy mắt liền tiến nhập ( hắc ám nổ tung ) trạng thái, hai chân phát kình thẳng vọt lên, không được một giây liền xuất hiện ở đây đàn bạo vượn trước mặt của, cuồng lệ 1.kiếm thuật thi triển ra, mỗi một đao xẹt qua khí lưu đều đảo quyển, ngưng tụ thành một cái cận hai mươi thước chiều dài đao khí chi long, ở trên khoảng không bay lượn xoay quanh.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— lục một long tàn sát!



	"Khanh! Thương!"



	Việc binh đao cắt không khí chính là thanh âm, hình như tiếng rồng ngâm, bị lôi xuyên bị bám nhảy vào [ kim cương bạo vượn ] trong đám.



	Vô số tiếng kêu thảm thiết tiếp nhị liên tam vang lên, căn cứ hệ thống hệ thống âm, có ít nhất ngũ đầu nhất cử mệnh tang ở một chiêu này, mà phạm vi nhìn dưới,... ít nhất ... Có tám đầu đã bị lớp giữa trở lên trình độ thương tổn, trong đó hai đầu trực tiếp bị đánh thành ( trọng thương ) trạng thái.



	"Tam đương gia" không thể chịu được địa phát sinh một tiếng thê lương tiếng gầm gừ, huy động trong tay hai can thạc đại thạch côn, xông thẳng lôi xuyên mà đến.



	Lôi xuyên tương trường đao trong tay từ vừa... vừa bạo vượn trên đầu chậm rãi rút ra, mắt liếc cuồng nộ vọt tới "Tam đương gia", không chút do dự xuất đao!



	Đao mang hiện lên, bảo trì ở chừng hai thước tàn sát chi nhận dĩ một loại bất khả tư nghị độ lớn của góc đâm về phía "Tam đương gia" mi tâm của chỗ. Đầu này bạo vượn thấy thế kinh hãi. Đầu hướng bên cạnh thiên khứ, đồng thời giơ hai tay lên lên thạch côn chống đối lôi xuyên công kích!



	Choang!



	Trường đao xẹt qua trong đó một thanh thạch côn, cắt ra một đạo dấu vết mờ mờ, sau đó đâm thẳng ở "Tam đương gia" cái lỗ tai chỗ, trực tiếp tương chỉnh cái lỗ tai cắt xuống tới.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— Vô Tâm chi thứ!



	Một tiếng thảm thiết tiếng kêu gào, "Tam đương gia" trái lại rơi vào trạng thái điên cuồng, lung tung địa huy vũ trong tay thạch côn, chẳng phân biệt được địch ta, ngay cả những thứ khác bạo vượn cũng không dám tới gần loại trạng thái này hạ "Tam đương gia" .



	Nhưng mà, lúc này côn thuật nhìn như hỗn loạn, nhưng trên thực tế lại rất có kết cấu, va chạm khươi một cái đều có thâm ý ẩn chứa, bình thường người căn bản vô pháp tới gần nó ba trượng chi vây.



	Nhưng cũng tích, lôi xuyên điều không phải người thường, trên tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận lần thứ hai không giữ lại chút nào địa thứ ra, kéo dài tới tới bốn thước, uyển như dã thú trực giác, trực tiếp đi qua hai thanh thạch côn giao tiếp huy vũ, chuẩn xác địa tà chém ở "Tam đương gia" bụng của. Phong duệ lưỡi dao thật giống như cắt đậu hủ dễ dàng như vậy, trực tiếp ở bụng của nó lên họa xuất một đạo trường thả sâu lỗ hổng, tiên huyết phun tung toé ra.



	Một thấy mình hựu bị thương lần nữa, "Tam đương gia" càng điên cuồng, trạng như chó điên, nguyên bản còn có chút hứa ý nhị côn pháp trong nháy mắt trở nên lộn xộn....



	Lôi xuyên tâm như bàn thạch, không hề dao động, đại não bay nhanh vận chuyển, ở ( chiến tranh phạm vi nhìn ) dữ ( tra xét ) gỗ cốp pha liên hợp vận chuyển hạ, lôi xuyên chí ít nhìn thấu "Tam đương gia" hơn hai trăm chỗ trí mạng kẽ hở, nhưng mà, trên tay 1.kiếm thuật lại đồng dạng điên cuồng không gì sánh được, mỗi một lần huy kiếm đều sát khí mười phần, tốt tuấn một bộ "Chó điên kiếm pháp" !



	Vô Tâm chi thứ! Vô Tâm chi thứ! . . . Vừa Vô Tâm chi thứ! Ở ngắn ngủn hai trong vòng ba giây, lôi xuyên cực kỳ phụ hà địa sử xuất thất chiêu ( Vô Tâm chi thứ ), mỗi một lần đều có thể ở "Tam đương gia" trên người lưu lại một chỗ vết thương trí mệnh, thẳng đến tối hậu, đầu này bạo vượn hai lỗ tai, cổ tay (x nhị), dưới nách, mắt cá chân, gân nhượng chân, đuôi mỗi một chỗ mệnh huyệt đều bị để lại khả quan thương tổn.



	Cuối, đầu này chiến lực ở bạo vượn quốc gia xếp hạng vị thứ ba đại tinh tinh cứ như vậy bị lôi xuyên cấp hành hạ đến chết!



	"Choang! Đánh chết địa phương ( đầu mục ) đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng, tiến hóa đếm +150, quái thú đếm + nhị00, hắc ám chi hồn +4, giết chóc kinh nghiệm +50, giết chóc thưởng cho +30!"



	"Choang! Giết chóc kinh nghiệm đã đầy, cơ sở 1.kiếm thuật đẳng cấp đột phá, hiện cơ sở 1.kiếm thuật đẳng cấp: Nhị, cự tiếp theo cấp đề thăng cần kinh nghiệm là: 800!"



	Cảm thụ được đến từ 1.kiếm thuật sau khi đột phá lực lượng, lôi xuyên kết thúc ( hắc ám nổ tung ), hóa thân làm Lôi Áo Nick, trắng trợn địa giết chóc trước còn thừa lại [ kim cương bạo vượn ] môn.



	Liên tiếp tru diệt lục đầu lúc, [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] đã chạy tới, một cây trầm trọng vô cùng thiết côn ầm ầm nện xuống, thế yếu lúc này đáng ghét người của loại ở mình côn hạ phấn thân toái cốt!



	Mà đến bây giờ mới thôi, tràng lên [ kim cương bạo vượn ] còn lại không được tám đầu, mà cả tòa ốc đảo bạo vượn số lượng cũng giảm mạnh tới tám mươi đầu một chút, quả thực sắp thành ( lâm nguy động vật )!



	"Mê ngươi kéo! Nghỉ ngơi được rồi cũng nên đi ra hoạt động đi!".

==================================================

=== Chương 36: Ốc đảo hủy diệt! Nguyệt tuyền hồ chi thương. (#36) ===

Người đăng: thienlam1604

Từ bắt đầu trốn chết bắt đầu, hết hạn tới hiện tại, tam một giờ tảo đã qua, mê ngươi kéo hựu lần nữa khôi phục đến trạng thái tột cùng.



	Mà tương phản, bị lôi xuyên điếu trước đuổi gần nửa một ốc đảo, [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] thể lực đã có rõ ràng giảm xuống, thân thể độc tố khuếch tán hạ, thương thế nghiêm trọng hơn.



	Mê ngươi kéo một bị triệu hồi ra đến, lôi xuyên liền trực tiếp tiến nhập ( hắc ám nổ tung ) trạng thái, tương mê ngươi kéo mạnh mẽ đề thăng là dị thường cuồng bạo trạng thái.



	"Rống!"



	Quái thú người ấy trọng quyền chém ra, ( uy hiếp ) lực toàn bộ khai hỏa, ( vật lộn ) thuật trong lúc nhất thời cánh đánh cho đầu này hoang thú không còn sức đánh trả chút nào. Mà chung quanh [ kim cương bạo vượn ] tắc toàn bộ bị dọa đến không dám nhúc nhích.



	Lôi xuyên nhắm ngay cái này thời cơ, mượn cơ hội sử xuất 《 đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật 》, điên cuồng mà tàn sát trước vô pháp phản kháng bạo vượn môn.



	Bạo vượn vua thấy như vậy một màn, viền mắt vành mắt dục nứt ra, dựng thẳng đồng lửa giận bay ra ra, đốt biến toàn thân, trực tiếp tiến nhập ( hoàn mỹ tử đấu cuồng hóa ) tầng thứ nhất trạng thái, kỹ càng côn thuật liên tục sử xuất, chiến cuộc trong nháy mắt đã bị điên đảo.



	Rất rõ ràng, [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] muốn trong thời gian ngắn nhất thoát khỏi mê ngươi kéo dây dưa, đánh chết tàn sát trước thủ hạ mình lôi xuyên. Nhưng cũng tích, ( trọng thương trạng thái ) hạ nó sức chiến đấu giảm xuống không ít, mặc dù là cuồng hóa, bây giờ mê ngươi kéo cũng có thể ở trong khoảng thời gian ngắn với nó bất phân thắng bại.



	Mê ngươi kéo chiếm được lôi xuyên mệnh lệnh, không tiếc hết thảy ngăn trở ở bạo vượn vua tới gần, bởi vậy, mê ngươi kéo biểu hiện phá lệ ra sức, bằng vào lúc này cổ mạnh điên cuồng, thậm chí ở trước tiên đánh cho đầu này hoang thú bạo vượn tìm không ra bắc.



	Chiến cuộc như trước giằng co, mà lôi xuyên đã toàn bộ tàn sát hoàn tràng lên tất cả [ kim cương bạo vượn ], thượng đế thị giác toàn bộ khai hỏa, liền muốn đi tìm hoa bạo vượn quốc gia sào huyệt chỗ.



	Thấy lôi xuyên lúc này cổ tư thái, [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] sao có thể không hiểu hắn tưởng muốn đi làm cái gì, lúc này một tiếng tru lên, mãnh liệt phá khai mê ngươi kéo ngăn cản, thẳng đến hướng lôi xuyên đi.



	Mà mê ngươi kéo cũng rất phối hợp địa bị phá khai, trơ mắt nhìn bạo vượn vua hướng phía chủ nhân của mình phương hướng chạy đi. Đáng tiếc a! Đây hết thảy tất cả đều là lôi xuyên tính toán, ngay mê ngươi kéo bị phá khai một sát na kia, bạo vượn vua nôn nóng địa chạy về phía trước, trong mắt chỉ có lôi xuyên, hoàn toàn bỏ quên phía sau lúc này một đại thể mệnh uy hiếp!



	"Mê ngươi kéo, ( phóng xạ tuyến hồng ngoại ) lớn nhất phát ra!"



	Lôi xuyên quay đầu lại một tiếng âm hiểm cười, bộ dáng kia phải nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn.



	Bạo vượn vua bỗng nhiên phát hiện nhiều, nhưng đã chậm. Mê ngươi kéo mở miệng to như chậu máu, một đạo cơ hồ là bình thường xạ tuyến gấp hai phẩm chất phóng xạ tuyến hồng ngoại phun ra, màu cam hỏa diễm nhan sắc một số gần như vu màu da cam, một kích liền trực tiếp đánh trúng bạo vượn vua trong ngực, sắp tới năm nghìn độ nhiệt độ cao hỏa diễm trùng kích ở hoang thú trên người của, dù cho bất năng tương kì xỏ xuyên qua, bằng lúc này cực kỳ nhiệt độ cao độ cũng có thể làm cho đối phương hét thảm không ngớt!



	Lôi xuyên ngay từ đầu liền tá [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] tộc nhân làm uy hiếp, không ngừng mà khiêu khích đối phương. Mà tính tình táo bạo dịch nộ bạo vượn vua cũng rất phối hợp địa đơn giản rút lui, ở lôi xuyên không ngừng khiêu khích hạ, tính tình trở nên càng ngày càng táo bạo, thậm chí ở "Đẩy lùi" mê ngươi kéo một khắc kia ( hoàn mỹ tử đấu cuồng hóa ) trực tiếp tiến nhập tầng thứ hai. Mà hết thảy này chính thị lôi xuyên mong muốn!



	Siêu việt tầm thường phóng xạ tuyến hồng ngoại một kích liền đủ để cho vốn là trọng thương trạng thái bạo vượn vua thương thế càng họa vô đơn chí. Sau đó, mê ngươi kéo vải ra một cái mạnh ( đuôi tiên ), toàn lực quất vào bạo vượn vua đầu, tương đối phương đánh thành trạng thái hôn mê.



	Một khắc cuối cùng! Lôi xuyên tinh thần lực bắt đầu khởi động ra, ngưng kết thành tinh thần chi chuy đòn nghiêm trọng tại đây vị con đường cuối cùng vương giả óc nội, mê ngươi kéo tắc liều lĩnh địa phóng xuất ra ( tuyến hồng ngoại ) công kích, to lớn màu cam lửa hoàn từ trong miệng bay ra, trọng trọng giã ở [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] trên lồng ngực, triệt để tương đối phương đánh bay ra ngoài.



	Trợn mắt kim cương bạo vượn



	Sinh mệnh: 9 nhị0/10780 ( trọng thương )



	Tinh thần lực: 70/450 ( trung độ hôn mê )



	Hài lòng nhìn một chút [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] bây giờ trạng thái, lôi xuyên thối lui ra khỏi trạng thái bùng nổ,



	Hướng về phía mê ngươi kéo ra lệnh:



	"Ta rời đi trước một hồi, ngươi ở nơi này kết quả đầu này đại tinh tinh!"



	Mê ngươi kéo dùng tiếng gầm gừ làm đáp lại. Vì vậy, lôi xuyên liền trực tiếp khởi động ( chiến tranh hệ thống ), thao túng ( chiến tranh phạm vi nhìn ) trước khi rời đi đi tìm bạo vượn quốc gia vị trí.



	Như vậy song tuyến thao tác, năng tẫn trình độ lớn nhất tiết tiết kiệm thời gian. Bất quá, trước trận không bổ đao thực sự không thành vấn đề sao?



	...



	Bạo vượn quốc gia sở tại dĩ nhiên là ở vào nguyệt tuyền giữa hồ, ốc đảo ngọn núi cao nhất —— nguyệt hình sau lưng núi. Nơi nào mới là thổ nhưỡng tối màu mỡ địa phương, sinh trưởng vô vài trăm thước cao cự án.



	Loại này cao to cây cao to, là vượn loại sinh vật thích nhất sống ở địa, cho dù là [ kim cương bạo vượn ] cũng không ngoại lệ.



	Một gốc cây buội cây thẳng vào phía chân trời, không gặp đỉnh núi cự án, như vậy trong hoàn cảnh, ngay cả thái dương đều không thấy được, vào lúc giữa trưa, lại dường như đêm tối giống nhau âm trầm kinh khủng.



	Lẳng lặng đi ở cây cao to trong đám, lôi xuyên vẻ mặt bình tĩnh không đau khổ không vui, chỉ có không ngừng lóe lên hai mắt mới nổi lên ra một tia tức giận. Hắn đang tính toán, sinh hoạt tại nơi đây bạo vượn số lượng cùng với phân bố địa điểm.



	Chiến trường lặng yên không một tiếng động bao trùm ra, phạm vi nhìn phóng xuất, thượng đế thị giác toàn bộ khai hỏa, đem vật cầm trong tay siêu hợp kim tàn sát chi nhận rút ngắn tới một thước mà tả hữu, phương tiện 1.kiếm thuật ám sát trường độ.



	Trong nháy mắt, một trận gió nhẹ xuy phất mà qua, mà lôi xuyên đã tiêu thất ở tại tại chỗ.



	Thập phần chung, hai mươi phút, nửa giờ... Một giờ quá khứ, cự mộc lâm lý vẫn là như vậy vắng vẻ, nguyên bản tùy ý có thể nghe vượn đề có tiếng từ từ yếu bớt xuống phía dưới, cho đến sinh lợi hoàn toàn không có.



	Cự án lâm, hiện tại chỉ có thể nghe gió thổi tiếng lá cây, mùi máu tanh từ từ nồng nặc lên, cả tòa rừng rậm, một mảnh tĩnh mịch!



	Bỗng nhiên, lôi xuyên từ một gốc cây cự án trên cây nhảy xuống, trên y phục tràn đầy tảng lớn hồng, tản mát ra nồng nặc mùi máu tanh. Dùng một lớp giờ, bạo vượn quốc gia tất cả "Quốc dân" toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn!



	"Choang! Nhiệm vụ: Máu giết khuynh thiên hạ (nhị/3) dĩ hoàn thành, tuyên bố thưởng cho..."



	"Quái thú đếm x1500, tiến hóa đếm x1000, hắc ám chi hồn x15, hoàng kim bảo rương x1, thiên phú Ma thần tễ thuốc x1!"



	"Nhiệm vụ hệ thống nêu lên: Nhiệm vụ mới tuyên bố..."



	"Nhiệm vụ danh: Máu giết khuynh thiên hạ (3/3) "



	Nhưng mà, lôi xuyên lại nhíu mày một cái, bởi vì nhiệm vụ mới cũng chưa hoàn thành, ý vị này [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] như trước sống.



	Mê ngươi kéo đến tột cùng đang làm cái gì? Mặc dù là hoang thú, nhưng đã bị nặng như thế chế hậu, còn là trạng thái hôn mê, mê ngươi kéo cũng không phải tiêu tốn nửa giờ thời gian còn không có giải quyết đối phương đi!



	Đột nhiên ——



	"Rống?"



	Giống ngày diệt vong phủ xuống thú tiếng hô tự viễn phương vang lên, thanh uy chấn chấn, từ mãn thê lương, hoang dã, là máu khí tức, bao trùm cả tòa ốc đảo, tất cả sinh vật đều có thể nghe thế tiếng hô.



	Mạnh như thế uy áp, mặc dù là cách như vậy xa cự ly, lôi xuyên đều có thể ngửi được lúc này cổ hủy diệt tính khí tức.



	Còn bên kia mặt...



	"Cảnh cáo! Triệu hoán hệ thống nêu lên: Triệu hoán thú tiến nhập tần tử trạng thái, thỉnh kí chủ đi trước cứu viện, trong vòng ba mươi giây mở ra đảo kế thì, ba mươi, hai mươi chín, hai mươi tám..."



	Lôi xuyên nghe xong sắc mặt đại biến, đầu kia hoang thú ngoại trừ biến cố gì sao?



	Không nghĩ nhiều nữa, lôi xuyên trực tiếp tiến vào ( hắc ám nổ tung ) hình thức, tương tốc độ tăng đến cực hạn, cần phải ở trong vòng ba mươi giây chạy tới!



	Trên thực tế ở thứ hai mươi lăm miểu nội, lôi xuyên cự ly mê ngươi kéo chỉ còn lại không tới ngũ khoảng trăm thước, mà đây cũng là đánh nhau kịch liệt nghi có khả năng cảm ứng cực hạn phạm vi.



	Không chút do dự, lôi xuyên trực tiếp khởi động đánh nhau kịch liệt nghi "BATTLENIZER", tương mê ngươi kéo thu về.



	Lúc này mê ngươi kéo, thân thể lớn bộ phận người đều là tiên huyết, đuôi gãy, song chưởng hai chân người đều là nát bấy tính gãy xương, nơi cổ thậm chí xuất hiện gãy dấu hiệu, cột sống chỉnh cây nát bấy, liên tâm bẩn đều hư hại 80%, thảm trạng như  vậy, người thường đã sớm chết bất năng chết lại.



	Nhìn mê ngươi kéo huyết điều chỉ còn lại có đáng thương 1! Lôi xuyên trong lòng từng giọt từng giọt địa đi xuống chìm,... Thảm trạng như vậy, một có một ngày là không có khả năng khôi phục, lúc này chỉ chỉ là thân thể, chiến lực khôi phục còn lại là cần hai ngày.



	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?



	Rất khai, lôi xuyên chiếm được đáp án.



	Vừa... vừa chừng năm thước cao kim sắc bạo vượn, trên người thiêu đốt huyết sắc hỏa diễm, ở thân người cắn câu lặc chỗ từng đạo phong cách cổ xưa huyền ảo huyết sắc văn lộ. Trong tay dẫn theo một cây thạc đại ngăm đen thiết côn, hai mắt chỗ trống vô thần, hé ra Thiên Lôi chủy càng không ngừng khép kín, thường thường địa phát sinh kinh khủng tiếng kêu gào.



	Nó bốn phía, đại địa im lặng run rẩy, đá vụn run run, từng cục bay lên, huyền lơ lửng trên không trung càng không ngừng tụ hợp khâu trước.



	Thấy như vậy một màn, lôi xuyên hai mắt con ngươi co rụt lại, tựa hồ bất khả tin tưởng:



	"Trợn mắt kim cương bạo vượn!"



	Tựa hồ cảm giác được có người tồn tại, vượn và khỉ đột nhiên nhìn về phía lôi xuyên, nó nơi trán, một con mắt vỡ tan khai, tảng lớn màu đen tiên huyết theo trên mặt bộ lông chảy xuống, dính đầy cả khuôn mặt, có vẻ dữ tợn dị thường.



	Không đợi lôi xuyên có phản ứng, vượn và khỉ dẫn đầu động!



	Quả đấm huy động trong tay thiết côn, huy vũ dưới, một vô hạn kinh khủng, phảng phất tai vạ đến nơi khí tức hủy diệt đầy rẫy cả tòa ốc đảo, không khí đình trệ, khí lưu tĩnh, thậm chí xuất hiện than lui.



	Hạ trong lúc nhất thời, không khí toàn bộ nổ lên, liên hoàn bạo tạc, tiếng sấm không ngừng, đại địa gãy, vô số gai nhọn tự trên mặt đất nổi lên, hoặc là khe rãnh vết rách sinh sôi, núi cao đổ nát, cự thạch ngang trời; vô số cự mộc gãy, nhổ tận gốc, bay múa đầy trời.



	Một kích này dưới, hơn nửa "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo bị triệt để cải tạo địa hình, ngoại giới cuồng sa rốt cục thành công xâm nhập rừng rậm cái chắn trung đến, kim sa vũ điệu hạ, một tấc thốn thảm thực vật sẽ từ từ gặp ăn mòn, có thể không được trong vòng một năm, cả tòa ốc đảo sẽ bị sa mạc sở đồng hóa.



	"Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo, xong!.

==================================================

=== Chương 37: Trước chiến tranh dạ. (#37) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhìn trước mắt khói thuốc súng tràn ngập, đống hỗn độn một mảnh, rơi vào quỷ dị trạng thái [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] nhãn thần không có chút nào ba động, giống một cái xác không hồn vậy hướng xa xa đi đến, trong tay thiết côn vô ý thức huy vũ, nổ thật to thanh liên miên bất tuyệt.



	Theo bạo vượn tiêu sái xa, lôi xuyên cuối cùng từ đá vụn trong đống bò ra ngoài, ở vừa hủy diệt một kích hạ, hắn mặc dù không có bị chính diện bắn trúng, nhưng diệc bị lan đến, có nửa người trực tiếp bị nát bấy, sinh mệnh giá trị trực tiếp giảm mạnh đến 66, rơi vào trọng thương trạng thái.



	Cố hết sức từ ( chiến tranh không gian ) nội lấy ra khải mỗ ngươi trị liệu tia sáng trị hết thân thể, lôi xuyên rốt cục khả dĩ đứng lên. Nhưng mà, thân thể hắn đột nhiên một cái lảo đảo, cước bộ phù phiếm suýt nữa té ngã.



	Bất quá cũng cũng, ở đã trải qua một ngày đêm cường độ cao chiến đấu, trước sau mấy lần tiến nhập ( hắc ám nổ tung ) hình thức, thân thể đã sớm đại phúc độ địa tiêu hao, cho dù là sinh mệnh giá trị quay về mãn cũng vô dụng, hiện tại chỉ là thiếu chút nữa té ngã đã sao nói là cường tráng như trâu.



	Cười khổ một tiếng, lôi xuyên trực tiếp than ngồi dưới đất, vẻ mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình. Hết hạn tới ngày mai, hắn cũng không thể sử dụng nữa ( hắc ám nổ tung ), không phải sẽ có nguy hiểm tánh mạng!



	Xem ra, ( diễn viên gỗ cốp pha ) nếu tăng hạng nhất ( mệt nhọc giá trị ) a.



	Mới vừa kinh hồng thoáng nhìn, ( tra xét ) gỗ cốp pha đối với hiện tại [ trợn mắt kim cương bạo vượn ] trị số có phán định kết quả:



	Trợn mắt kim cương bạo vượn



	Trạng thái: ?



	Thuộc tính: Thể chất? Lực lượng? Phòng ngự 456 di động lực? Trí lực?



	Sinh mệnh: 1/10780【? )



	Tinh thần: 1/450【? )



	Thiên phú: ? , độn khí tinh thông, ? , hoàn mỹ tử đấu cuồng hóa



	Kỹ năng: ? ? ?



	Tổng hợp lại chiến lực đẳng cấp đánh giá: ? >105



	... Được rồi, đây nên thế nào phá? Lúc này hắn meo một đống lớn? Là chuyện gì xảy ra? Đậu ta ni?



	Lắc đầu ép buộc chính không thèm nghĩ nữa những, lôi xuyên xoay người nhảy, hướng bộ lạc phương hướng chạy đi, mong muốn bộ lạc người của không có chuyện!



	Lê dương bộ lạc nơi dùng chân nội, hầu như tất cả tộc nhân tất cả đều tụ tập ở trung tâm trên quảng trường, người người trên tay đều cầm một đống lớn hành lý, trên mặt đều lộ ra lo nghĩ biểu tình bất an, tiểu hài tử tắc mỗi người vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ biết không ngờ nhà mình phụ mẫu quản gia trung tất cả vật đáng tiền toàn bộ đóng gói là vì cái gì, chẳng lẽ lại phải rời đi sao?



	Tộc trưởng hạ bưu đái lĩnh bộ lạc toàn thể dũng sĩ hộ vệ ở tộc nhân hai cánh, người khoác giáp trụ, cầm trong tay can qua, nhất phó chờ xuất phát hình dạng.



	Tộc trưởng vẻ mặt túc mục, hướng về phía bên người người già hỏi:



	"Vật tư trù bị đắc thế nào?"



	Trưởng lão kia trả lời:



	"Thực vật phương diện có thể cung cấp ở sa mạc sinh tồn hai tháng đã ngoài, nước uống tắc có thể cung cấp chống đỡ ba tháng, ngoài ra còn có bộ phận quặng sắt, mỏ đồng cùng với gỗ đá thú cốt các loại tán vật, thảo dược cũng đào được không ít..."



	Hạ bưu cẩn thận nghe trưởng lão hội báo, rất sợ lọt chữ mấu chốt mắt.



	Trong đám người, tiểu duyến vẻ mặt lo nghĩ sợ hãi địa nhìn chung quanh, đột nhiên, khi nhìn đến hạ dương cưỡi lang chậm rãi đi qua giờ, nàng nhanh lên tiến lên ngăn cản hắn, lo lắng hỏi:



	"Hạ dương đại ca, ngươi biết lôi xuyên đại ca lúc nào trở về sao?"



	Hạ dương nhìn một chút tiểu duyến, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu:



	"Lôi khách khanh tự cùng chúng ta phân biệt, đơn độc hành động hậu liền tái một đã trở lại!"



	Tiểu duyến nghe vậy, trực tiếp than té trên mặt đất, viền mắt chứa đầy nước mắt, tùy thời cũng có thể hạ xuống. Thấy tiểu duyến lúc này nhất phó khoái khóc hình dạng, hạ dương vội vàng an ủi:



	"Tiểu duyến cô nương, ngươi yên tâm đi, lôi khách khanh thực lực nhưng mạnh hơn chúng ta hơn nhiều, nói không chừng ngay cả đầu kia hoang thú đều không phải là lôi khách khanh đối thủ, sở dĩ..."



	"Sở dĩ ta còn chân đánh không lại nó a!"



	Một đạo thanh âm quen thuộc đột ngột vang lên, tiểu duyến vội vàng hướng thanh âm đầu nguồn phương hướng nhìn lại, thấy lôi xuyên chính khấp khễnh đi tới, y phục trên người hầu như thành lạn da lông, máu me đầy mặt, nhưng vẫn duy trì ánh mặt trời mỉm cười.



	"Lôi xuyên ca ca!"



	Tiểu duyến lảo đảo về phía lôi xuyên chạy đi,



	Nhảy vào trong ngực của hắn, chặt chẽ ôm lấy hắn, tựa hồ hắn sau một khắc sẽ tiêu thất.



	"Không sao không sao, ta đây không phải là trở về chưa? Những con khỉ kia không cản được ta..."



	Lôi xuyên nhẹ nhàng mà vỗ tiểu duyến bối, nhẹ giọng an ủi.



	Tiểu duyến kéo lấy lôi xuyên quần áo thủ dị thường cố sức, vai run rẩy kịch liệt trước, thẳng đến ở lôi xuyên thoải mái hạ, mới từ từ bình phục lại, nhưng mà, liền đẩy ra hắn.



	"Ngươi chết na khứ lạp? Còn biết trở về a?"



	Lúc trước nhu nhược tảo dĩ biến mất, lúc này vẻ mặt bưu hãn bác gái dạng tiểu duyến hung ba ba địa khiển trách lôi xuyên.



	"Không biết người nhà hội lo lắng sao? Lần sau còn dám hay không?"



	Hạ dương vẻ mặt mộng bỉ địa nhìn lôi xuyên ở tiểu duyến quyền đấm cước đá hạ chậm rãi ngồi xổm người xuống, đàng hoàng thuyết "Lần sau cũng không dám nữa" "Đừng đánh kiểm a" "Trước cống chúng hạ chừa cho ta chút mặt mũi a" ... Các loại.



	Đánh sau một lúc lâu, tiểu duyến thở hồng hộc dừng tay, nhưng vẫn là bộ mặt tức giận địa trừng mắt lôi xuyên, thẳng đến người sau tốt cho ăn trấn an hậu mới bình phục lại.



	"Tiểu mê còn ngươi?"



	Tiểu duyến thấy mê ngươi kéo không ở hiện trường, cau mày hướng về phía lôi xuyên dò hỏi.



	"Yên tâm, mê ngươi kéo không có chuyện, nó ở người rất địa phương an toàn, ngày mai ngươi là có thể nhìn thấy hắn."



	Tiểu duyến vẫn đối với lôi xuyên nói thâm tín không nghi ngờ, lập tức cũng không tái hỏi.



	Lúc này, nghe nói lôi xuyên trở về tin tức hậu, hạ bưu mang theo tất cả trưởng lão tiền tới đón tiếp. Hắn đối lôi xuyên tài năng ở ngày đó tai vậy trong công kích sống sót cảm thấy dị thường kinh hỉ.



	Đơn giản đàm vấn vài câu hậu, hạ bưu liền phân phát tất cả trưởng lão, mang theo lôi xuyên đi trước đại trưởng lão nơi ở.



	"Lão sư, lôi xuyên tiểu đệ đã trở về!"



	Lúc này đại trưởng lão, khí sắc còn hơn lôi xuyên ngay từ đầu nhìn thấy đã yếu thật tốt hơn nhiều, nếp nhăn trên mặt đều thong thả rất nhiều, hoàn toàn đã không có trước gần đất xa trời dáng dấp.



	Hắn vẻ mặt nhu hòa nhìn lôi xuyên, trong miệng nói rằng:



	"Trở về là tốt rồi! Trở về là tốt rồi!"



	Lôi xuyên hướng về phía đại trưởng lão hành lễ hoàn tất hậu, liền trực tiếp nói rõ mình tao ngộ, đánh chết tất cả bạo vượn, hủy diệt bạo vượn quốc gia, bị thương nặng bạo vượn vua cùng với... Gặp phải quỷ dị dưới trạng thái [ trợn mắt kim cương bạo vượn ]!



	Đối với lôi xuyên sở làm ra các loại hành động vĩ đại, hạ bưu với đại trưởng lão đều cảm thấy vạn phần kinh ngạc, đồng thời cũng kinh hỉ vu nhân tài như vậy sẽ chọn gia nhập chúng ta bộ lạc, đây là lê dương bộ lạc vạn hạnh a!



	Bất quá đối với hoang thú bạo vượn dị thường,... Đại trưởng lão nghiêm túc nói rằng:



	"Không nghĩ tới ngươi có thể đem đầu này hoang thú ép đến loại tình trạng này, hôm nay đầu này trợn mắt kim cương bạo vượn, đã là ngọc đá cùng vỡ trạng thái, trong cơ thể hoang máu hoàn toàn cuồng bạo hóa, có lẽ là bản thân hắn là "Là máu người", hơn nữa bản thân đã chồng đến tầng thứ bảy ( hoàn mỹ tử đấu cuồng hóa ), tương đương với cuồng hóa chồng mười tầng trạng thái! Vốn có nó trạng thái tột cùng thân thể cực hạn là chín tầng, càng không cần phải nói hiện tại thân chịu trọng thương trạng thái, hoàn toàn đánh mất ý thức, chỉ dựa vào bản năng lành nghề động, chiến lực ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn vượt qua đỉnh thời khắc, nhưng thời gian chỉ có thể duy trì liên tục một đêm, một ngày hừng đông, sinh mạng của nó cũng liền thiêu đốt đến rồi đầu cùng!"



	Lôi xuyên suy nghĩ một chút, sau đó hỏi:



	"Như vậy nói cách khác, đầu này hoang thú hiện tại chỉ là dựa vào trong cơ thể "Hoang máu" cuồng bạo treo một cái mạng, chỉ cần "Hoang máu" thiêu đốt hầu như không còn, vậy nó cũng liền một con đường chết, ta hiện tại chỉ cần mặc nó tàn sát bừa bãi đến hừng đông thì là ngao quá khứ, đúng không?"



	Đại trưởng lão gật đầu tán thành, rất có một phen "Trẻ nhỏ dễ dạy cũng" phong vị, nhưng mà liền đợi hắn còn muốn tiếp tục nói cái gì đó giờ,  trong lúc bất chợt hình như đã nhận ra cái gì, sắc mặt trở nên không gì sánh được kinh hãi:



	"Bất hảo, nó tới!"



	Ở đây mọi người đều sắc mặt đại biến. Lúc này, đại địa run nhè nhẹ, thả rung động tần suất càng ngày càng cao, âm hưởng càng lúc càng lớn, tựa hồ có vừa... vừa quái vật lớn, đang ở hướng ở đây chậm rãi đến gần.



	Mọi người lao ra trướng bồng, đi tới trung tâm trên quảng trường, ngưng trọng nhìn phía viễn phương:



	Lúc này đã ban đêm, tam tua diệu nhật tản mát ra hôn màu vàng quang mang, mặt trời chiều vô hạn tốt, chích buồn cận hoàng hôn! Mặt trời chiều ngã về tây, gió đêm dĩ lên, viễn phương chập chờn cây cối trung, một đạo khổng lồ bóng ma chính đang chậm rãi hướng về tới gần.



	"Không nghĩ tới, chiến tranh tới nhanh như vậy sao?".

==================================================

=== Chương 38: Sau cùng quyết chiến! Đại quái thú rít gào. (#38) ===

Người đăng: thienlam1604

"Mọi người, toàn bộ đi!"



	Đại trưởng lão phát sinh rống giận. Lúc này đây nguy cơ, kỳ tính nguy hiểm không thua gì lần trước dữ vũ xà thần dực long đánh một trận. Huống chi, chính còn không có khôi phục lại đỉnh chiến lực.



	Chỉ có thể liều mạng này mạng già!



	"A bưu! Mang theo mọi người sấn hiện tại ly khai lúc này, ta lan không được bao lâu, nếu như không muốn để cho bộ lạc chiết ở nơi này, cũng nhanh chút hành động!"



	Đại trưởng lão đối hạ bưu tộc trưởng phát sinh nghiêm nghị tiếng hét phẫn nộ.



	Tộc trưởng thật sâu nhìn đại trưởng lão liếc mắt, lập tức trọng trọng gật đầu:



	"Lão sư, ngươi yên tâm đi, một có bất kỳ một cái nào tộc nhân hội chết ở chỗ này!"



	Sau khi nói xong, hắn trực tiếp xoay người ly khai, thái độ khôi phục lại dĩ vãng quả đoán, chút nào không ướt át bẩn thỉu. Hắn  minh bạch, đại trưởng lão đã hạ quyết tâm, không có khả năng tái đơn giản cải biến, mà lần này nguy hiểm, hai người đều lòng biết rõ, có thể, đây cũng là một lần cuối!



	"Tất cả mọi người lo lắng làm gì? Còn không mau động, chiến sĩ tập hợp, kết trận! Có Binh chủ chỉ huy; thám báo tiểu đội tiên đi đầu dò đường, do thứ vị Binh chủ dẫn đầu! Mọi người, xuất phát! Lê dương thiên thu!"



	"Lê dương thiên thu!"



	Bộ lạc mọi người tất cả đều cao giọng hô to, đây là hảm cho bọn hắn đại trưởng lão nghe, trong đó ẩn chứa hàm nghĩa là: Chúng ta nhất định sẽ sống sót, ngài cũng muốn mau nhanh đuổi theo a!



	"Hanh! Một đám tự mình đa tình nhãi con!"



	Đại trưởng lão giọng nói khinh thường thuyết, nhưng trán trung cái loại này mừng rỡ làm thế nào cũng yểm không lấn át được. Mà ở thấy lôi xuyên như trước vẻ mặt nhàn nhã đứng tại chỗ giờ, hắn ngẩn người, cấp quát:



	"Lôi khách khanh, ngươi còn ở nơi này làm chi? Còn không mau nhanh lên ly khai!"



	Sau đó, hắn liền thấy lôi xuyên xoay đầu lại hướng hắn nhếch miệng cười, xoay người cầm lấy siêu hợp kim tàn sát chi nhận, rút ngắn tới dài một thước, khoanh chân ngồi dưới đất chậm rãi lau chùi.



	Thấy lôi xuyên lúc này phúc tư thái, đại trưởng lão cuối cùng cũng hiểu được hắn đây là muốn làm cái gì, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu, cổ khí tức kinh khủng càng ngày càng gần, cho dù hiện tại giữ đối phương khuyến đi cũng cho giờ đã chậm.



	Mà thôi! Mà thôi! Đợi dù cho hi sinh mình cũng cấp cho đối phương sáng tạo ra người cơ hội chạy trốn, như vậy kỳ tài ngút trời tuyệt không năng ngã xuống hơn thế, nếu kế tục sống, một ngày nào đó hắn định năng đạt được trong truyền thuyết linh tu cảnh giới, đến lúc đó bộ lạc khi hắn che chở hạ, định có thể so sánh hiện tại hưng thịnh thập bội, lão phu xem người chẳng bao giờ thất chuẩn quá!



	Trấn định tâm thần hậu, đại trưởng lão từ bên trong lều cỏ xuất ra nhất kiện xanh đen áo giáp cùng một can chừng năm thước lớn lên đại kích.



	Áo giáp là món toàn thân giáp, nhìn qua có chút năm đầu, do hắc kim chúc chế tạo mà thành, mỗi một mảnh giáp lá đều  đi qua thô lậu đánh bóng xử lý, chiết xạ ra ảm đạm thâm trầm quang.



	Mà kích, còn lại là can đan nhĩ thanh long đại kích, kích đầu do Thanh Đồng dữ kim chúc hỗn hợp chế tạo mà thành, nguyệt nhận hẹp dài, mặt ngoài tú tích loang lổ, có chứa cuộn sóng trạng hoa văn. Kích can đỏ sậm, hội có kim sắc văn lộ, chính là do trầm trọng vô cùng dung nham làm bằng sắt tạo mà thành, mặc dù là  đi qua vô số năm tháng, như trước lưu hữu dư ôn.



	Đại trưởng lão vẻ mặt túc mục địa quỵ ngồi dưới đất, hướng về phía giáp trụ dữ đại kích đi tam quỵ cửu gõ đại lễ, nhưng mà trang bị ở trên người. Lôi xuyên tò mò nhìn lại, thuận tiện tra xét hạ những trang bị này thuộc tính:



	Cổ đại không biết tên tà ác áo giáp (bền? ? )



	Thuộc tính: Phòng ngự +50, di động lực -1 nhị, sinh mệnh - nhị00(mỗi phút)



	Phụ gia: Không phá, khó công, nuốt máu, chiến tranh vũ trang



	Đặc tính: Sắt thép thuộc tính gia cố, kim chúc vũ khí công kích yếu bớt, ?



	Đặc dị năng lực: ? , thiên ma thay đổi, huyết nhục cuồng phệ



	Giới thiệu vắn tắt: Tự ngàn năm trước lưu truyền xuống áo giáp, lẫn vào nào đó sinh vật tà ác tư liệu sống luyện chế mà thành, thông suốt quá thôn phệ kí chủ huyết nhục đến tăng cường áo giáp, khôi phục bền.



	Cổ đại không biết tên trớ chú đại kích (bền? ? )



	Thuộc tính: Lực lượng +19, di động lực + nhị0, tinh thần lực -3(mỗi miểu)



	Phụ gia: Phong duệ, chảy máu, ăn mòn, huyết nhục bạo phát



	Đặc tính: Đối huyết nhục sinh mệnh thương tổn gấp bội, ngụy là máu người



	Đặc dị năng lực: ? ? Điên cuồng trớ chú



	Giới thiệu vắn tắt: Tự ngàn năm trước lưu truyền xuống đại kích,



	Đã từng chém giết quá vô số sinh vật tà ác, chất liệu gỗ bị máu của bọn họ thịt ăn mòn, trường kỳ người cầm được tinh thần hội đánh mất, trở nên là máu điên cuồng.



	? ? ! Đây là thấp phối đại hắc ám áo giáp?



	Đại trưởng lão phiết đầu thấy lôi xuyên vẻ mặt mộng so hình dạng, tự hào cười cười:



	"Để cho lôi khách khanh chê cười, lúc này áo giáp với đại kích là tiên tổ lưu lại di vật, áo giáp dĩ trong truyền thuyết phố tộc hài cốt chế, hựu dĩ đại kích tàn sát vô số phố tộc, người bình thường một ngày trang bị thượng hội bị trăm ngàn năm qua tích lũy phố tộc lưu lại ý chí sở xâm lấn, hóa thành tàn nhẫn là máu quái vật, chỉ có linh tu mới có thể chân chánh khống chế, nhưng cũng tích a! Bộ lạc nghìn năm qua cũng không có xuất hiện quá linh tu, vẫn bị thờ phụng, chỉ có bộ lạc gặp diệt tộc chi nguy giờ tài khả vận dụng, thực sự là bảo châu bị long đong a!"



	Phố tộc? Lôi xuyên tịnh không biết, nhưng xem ra trước đây nhân tộc đế quốc tan vỡ dữ cái chủng tộc này có điều liên quan, nói cách khác, khả năng này là người có thể cùng thời kỳ toàn thịnh nhân tộc tranh phong kinh khủng chủng tộc!



	Bất quá hắn cũng coi như minh bạch, tối cao chiến lực chỉ có 6 nhị đại trưởng lão làm sao cùng một đầu thời kỳ toàn thịnh hoang thú liều mạng hai tam hiệp. Lúc trước là không có chân chính tao ngộ quá hoang thú, sở dĩ lôi xuyên đối hoang thú chiến lực không hiểu nhiều lắm, nhưng từ dữ "Trợn mắt kim cương bạo vượn" giao chiến hậu, lôi xuyên đối cái này kinh khủng giống cũng có thể không gì sánh được khắc sâu lý giải, cũng càng gia ý thức được, đương niên, mặc dù là trạng thái tột cùng hạ đại trưởng lão, cũng tuyệt đối không thể tài năng ở hoang thú trước mặt chống đỡ một hồi hợp.



	Nhưng ngươi gặp qua không mặc trang bị mà tuyển trạch trần trang dữ BOSS cứng rắn giang người của sao? Còn không ngược tử ngươi!



	Đây hết thảy lại có trang bị nói, liền hảo thuyết.



	Vốn có đại trưởng lão sở trung rắn độc đã bị thanh lý nhanh lên, ở lúc này mấy ngày điều dưỡng hạ, thân thể đã khôi phục thất thất bát bát, mà gần khai chiến giờ, lôi xuyên hựu hùng hồn địa cống hiến ra mình khải mỗ ngươi trị liệu tia sáng (loại nhỏ), để cho đại trưởng lão sinh mệnh giá trị quay về mãn, chiến lực đạt tới trạng thái tột cùng.



	Đương nhiên, đối với những thần kỳ tia sáng, đại trưởng lão cũng là rất ngạc nhiên. Nhưng lôi xuyên nếu tuyển trạch không nói, vậy hắn cũng tự nhiên sẽ không hỏi đến.



	Trong nháy mắt kế tiếp, đại trưởng lão nguyên bản thấp bé câu lũ thân thể trong nháy mắt bành trướng, cả người đầu khớp xương bùm bùm rung động, hóa thành hai thước ngũ tả hữu tiểu người to lớn, vóc người khôi ngô không gì sánh được. Áo giáp phi thường vừa người địa quần áo nón nảy ở trên người hắn, chừng năm thước đại kích cầm trong tay vừa lúc.



	Đại trưởng lão từ lúc ba mươi năm tiền đó là "Dũng mãnh phi thường" cảnh giới "Tinh nhuệ", thân thể ở thiên địa linh khí cọ rửa hạ sơ bộ cụ bị vài phần thần dị, thể như tinh thép, lực lớn vô cùng, thậm chí có thể đem thân thể bành trướng, hóa thành tiểu người to lớn, đủ để dùng lực thiên quân. Nhưng khổ nổi bộ lạc truyền thừa đánh rơi hơn phân nửa, không có về "Thiên địa kiều" ghi lại, bởi vậy chỉ có thể tiếc nuối bảo trì ở "Dũng mãnh phi thường" cảnh giới, khó tiến thêm nữa.



	Vốn có đại trưởng lão gỗ cốp pha là như vậy:



	Thuộc tính: Thể chất 345, lực lượng nhị63, phòng ngự 87, di động lực nhị04, trí lực 113, mị lực 37



	Sinh mệnh: 1780



	Tinh thần lực: Nhị65



	Huyết mạch: ?



	Thiên phú: ?



	Chiến lực đẳng cấp đánh giá: 6 nhị



	Hơn nữa trang bị hậu, chiến lực trực tiếp tiêu thăng đến 80, lúc này hai kiện trang bị thuộc tính có thể nói kinh khủng a!



	Mà lôi xuyên ngờ tới luôn sẽ có một ngày đêm yếu ở những người khác tộc trước mặt của,... Sử dụng Lôi Áo Nick hình thái, sở dĩ hắn trực tiếp tìm một ít hắc ám chi hồn, mua một phần khả dĩ hoàn mỹ ngụy trang mình pháp thuật.



	《 mai đặc biệt long ảo giác thuật 》



	Năng lực: Màu sắc tự vệ biến ảo, tinh thần cây thuốc phiện, mê huyễn thị giác



	Giới thiệu vắn tắt: Ảo giác vũ trụ người mai đặc biệt long tinh nhân kỳ dị pháp thuật, bằng vào cường đại tinh thần lực ở trên người thả ra sương mù dày đặc, màu sắc tự vệ biến ảo thành những sinh vật khác dữ phi sinh vật vật chất tồn tại, cũng có thể xuyên thấu qua tinh thần lực tác dụng ở những sinh vật khác cảm quan lên, tạo thành ảo giác. (chú: Chỉ có tinh thần lực đột phá nhị00 tài khả tu luyện)



	Giới cách: Hắc ám chi hồn x nhị0



	Thực sự là cú quý a! Bất quá vì sau này phát triển hựu phải mua. Lén lút nhìn đại trưởng lão liếc mắt, lôi xuyên trong đầu chậm rãi xuất hiện một sách sách vở, một tờ trang mở ra hậu, một trận yên vụ bay lên, xuyên thấu qua trong óc truyền tới ngoại giới, hình thành hư vô chi vụ khí, cắt đứt tất cả tinh thần lực yếu dữ sự tồn tại của mình rình.



	Bây giờ lôi xuyên mặc dù là hóa thân làm Lôi Áo Nick, mà ở tinh thần chi vụ che lấp hạ, đại trưởng lão sở nhìn thấy cũng chỉ là lôi xuyên người của loại dáng dấp.



	Từ trong lòng lấy ra đánh nhau kịch liệt nghi, lôi xuyên triệu hoán ra mê ngươi kéo, tương còn thừa lại toàn bộ đếm dùng để cường hóa mình và mê ngươi kéo hậu, lẳng lặng cùng đợi ác khách quang lâm.



	Rốt cục, nhãn thần chỗ trống "Trợn mắt kim cương bạo vượn" một côn tảo khai sở hữu cao to cây cao to, xuất hiện ở lôi xuyên, đại trưởng lão với mê ngươi mì sợi tiền.



	"Chính là hiện tại! Mê ngươi kéo, công kích!"



	Lôi xuyên phát sinh gầm lên giận dữ, tinh thần búa tạ chém ra, trực đảo phủ Hoàng Long; bên kia, mê ngươi kéo ( uy hiếp ) thiên phú toàn bộ khai hỏa, một tiếng áp bách mười phần tiếng gầm gừ thả ra ra, vang vọng thiên địa; đại trưởng lão huy động đại kích, hình rồng hiện ra, đâm thẳng ra.



	Sau cùng quyết chiến, chính thức khai hỏa!.

==================================================

=== Chương 39: Thảm bại!. (#39) ===

Người đăng: thienlam1604

Lúc trước đã nói qua, rơi vào ( sau cùng tử đấu cuồng hóa ) "Trợn mắt kim cương bạo vượn", dĩ thiêu đốt sinh mệnh, triệt để ngã xuống là đại giới, chiến lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi đỉnh thời kỳ chính, có lẽ nói, bây giờ nó, mới là chân chính tột cùng trạng thái!



	Sở dĩ, đây là nó sinh mệnh tối hoa mỹ một hồi pháo hoa!



	Sở dĩ, ở khai chiến không được hai mươi hiệp nội, lôi xuyên, mê ngươi kéo, đại trưởng lão trước sau bị thảm bại!



	Lôi xuyên tinh thần công kích đối óc đã triệt để nghiền nát, mất hết ý thức bạo vượn vua triệt để vô dụng, đơn giản chính là để cho vốn là tràn đầy phá động phảng phất ở hơn nữa một hai phá động mà thôi.



	Tiếp theo, đó là mê ngươi kéo công kích, cường chước phóng xạ tuyến hồng ngoại hoàn toàn không tránh không cần, tùy ý nó đánh vào trên người mình. Chỉ là ngừng lại một chút, lập tức liền không chút do dự phát sinh công kích, sắc bén vô cùng thiết côn tạp rơi vào mê ngươi kéo trên đầu.



	Mê ngươi kéo phát sinh một tiếng gào thét, cứng rắn xương sọ lúc này xuất hiện vỡ tan, thiếu chút nữa trực tiếp bỏ mình. Vốn có mê ngươi kéo chính là lôi xuyên bất kể đại giới địa cầm nó đoạt cứu được, tất cả hắc ám chi hồn toàn bộ mua trị liệu tia sáng, mới miễn cưỡng chữa cho tốt nó.



	Nhưng mệt nhọc nghiêm trọng tiêu hao nó chiến lực vốn cũng không cao, hơn nữa lôi xuyên vô pháp tiến nhập ( hắc ám nổ tung ) hình thức, cầm mê ngươi kéo đề thăng tới dị thường cuồng bạo trạng thái, bởi vậy một trong thật đơn giản một kích, mê ngươi kéo liền trực tiếp trọng thương lối ra.



	Mà lôi xuyên bản thân, bây giờ ( diễn viên gỗ cốp pha ) trị số là:



	Tính danh: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Nhân loại \ Lôi Áo Nick



	Chức nghiệp: Quái thú hành giả 1 cấp (1170/5000)



	Trang bị: Siêu hợp kim tàn sát chi nhận



	Đặc thù bảng định: Đánh nhau kịch liệt nghi "BATTLENIZER" 1 cấp (nhị00/3000)



	Thuộc tính: Thể chất 69, lực lượng 93+ nhị1, phòng ngự 44, di động lực 01, trí lực 107, mị lực nhị1



	Sinh mệnh: 733



	Tinh thần lực: 396



	Số phận: May mắn + nhị/ vận rủi -5



	Đặc thù thiên phú: Cực kỳ đạo thiểm điện thể (17%), đệ nhị trái tim (11%)



	Cơ sở 1.kiếm thuật: Nhị88/800(đánh giá nhị cấp)



	Tổng hợp lại chiến lực đánh giá đẳng cấp: 41



	Đặc thù huyết mạch: Lôi Áo Nick (nhất trọng)



	Huyết mạch tiến hóa giá trị: 479 nhị/5000



	Tiếp theo đẳng cấp tiến hóa Lôi Áo Nick (nhị trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 145, lực lượng 199, phòng ngự 145+3, di động lực nhị04+ nhị, trí lực 105, mị lực nhị0



	Sinh mệnh: 1700



	Tinh thần lực: 650



	Thiên phú: Sợ hãi kinh sợ, tinh thần niệm lực, hắc ám nổ tung, thao túng quái thú (một sao)



	Tổng hợp lại chiến lực đánh giá đẳng cấp: 60



	Nếu là có thể ( nổ tung ) nói, chiến lực nhưng trong nháy mắt trực tiếp vượt lên trước 80, khi đó cùng đại trưởng lão liên thủ, vị tất bất năng cùng đầu này thiêu đốt sinh mạng hoang thú triền đấu một ... hai .... Nhưng cũng tích...



	Sở dĩ, chiến lực như vậy lôi xuyên căn bản không khả năng ở chánh diện cản lại "Trợn mắt kim cương bạo vượn", hắn nhiều lắm chỉ có thể bằng vào kinh khủng ( tinh thần niệm lực ) quấy rầy một ... hai ..., huống chi, đã hoàn toàn mất đi ý chí "Trợn mắt kim cương bạo vượn", nhất cử nhất động toàn bộ đều không thể bằng lẽ thường suy đoán, cho dù là lôi xuyên thượng đế thị giác toàn bộ khai hỏa, nhắm ngay bạo vượn trên người mỗi một thốn bộ vị, cực hạn thao túng đại não cũng khó mà thú nhận nhược điểm của nó. Có lẽ nói, nhược điểm rất nhiều, nhưng vô thì vô khắc đều đang không ngừng biến động, cùng vô pháp tập trung!



	Đây là lôi xuyên lần đầu tiên ở trong chiến đấu hệ thống tác dụng bị suy yếu đến thấp nhất thời gian.



	Sở dĩ, hiện tại đưa đến chủ công tác dụng, chỉ còn lại có Đại trưởng lão.



	Đại kích vốn là là một loại lực sát thương cực mạnh vũ khí, nhân đối người sử dụng năng lực yêu cầu rất cao, mặc dù là ở cũ đế quốc thời đại, muốn tìm ra có thể linh hoạt sử dụng kích người của cũng là lông phượng và sừng lân.



	Đây là một loại vũ khí hạng nhẹ cùng vũ khí hạng nặng kết hợp với nhau binh khí, mũi kích phong duệ, có thể cho rằng thương hoặc mâu tới sử dụng, đan nhĩ nguyệt nhận tắc cần đối đao, phủ, liêm ba loại vũ khí tinh thông, ngay cả kích chuôi bản thân trầm điện điện trọng lượng cũng có thể côn thuật đả thương địch thủ.



	Bởi vậy, sử dụng đại kích không chỉ có cần phi bỉ tầm thường lực lượng, cũng muốn đối kích pháp tinh thông, một ngày luyện thành, là được cùng như cái vồ, chuy, thang chờ binh khí nặng so đấu khí lực. Cũng có thể với khinh binh khí, mâu, thương, đao so đấu chiêu thức kỹ xảo, lực phá hoại mười phần!



	Đại trưởng lão trên tay đại kích, trọng lượng đạt được kinh người bảy mươi quân, kích phong chém ra, lúc này đáng sợ trọng lượng xé rách nhìn lên, sản sinh tiếng rít thê lương, thẳng đánh về phía hoang thú bạo vượn mà đến.



	Bạo vượn không tránh không tránh, chỉ là bản năng giơ lên thạch côn đón đỡ. Đại trưởng lão trong mắt tinh mang lóe lên, đại kích rồi đột nhiên trầm xuống, mắt thấy sẽ tạp rơi trên mặt đất giờ, đột nhiên người xinh đẹp quay về sạn, vãn ra người lớn chừng cái đấu kích hoa, vu hồi tà chém vào bạo vượn trên người của, họa xuất một đạo dài nhỏ vết thương.



	"Trợn mắt kim cương bạo vượn" phảng phất cảm nhận được đau đớn, đột nhiên phát sinh kinh người rít gào, âm ba sóng trùng điệp tầng tầng, ầm ầm nổ tung.



	Đại trên người trưởng lão áo giáp huyết quang hiện lên, mấy đóa huyết hoa nỡ rộ ra, như điện quang thạch hỏa vậy, đại trưởng lão một bả kéo quay về đại kích, nặng phách dẫn phát phá không tiếng rít, cùng rít gào âm ba đụng vào nhau.



	Vô hình bạo tạc cụ hiện, đại trưởng lão tại đây bạo tạc ở giữa bị đánh cho rút lui vài chục bước, cầm đại kích cắm vào mặt đất mới miễn cưỡng ổn định thân hình. Mà trái lại đối phương, động liên tục cũng không động.



	Sau một khắc, cả vùng đều ở đây run run, đá vụn huyền phù dựng lên, ở giữa không trung ngưng tụ thành từng cục lớn chừng cái đấu tảng đá, bắn ra.



	Lôi xuyên thân ảnh thoáng hiện, che ở đại trưởng lão trước người, siêu hợp kim tàn sát chi nhận liên tục chém ra, khảm toái vô số hòn đá. Cước bộ cảm thụ được đại địa run, sau một khắc không chút do dự liền kéo đại trưởng lão nhảy lên trên cao, có chừng ba tầng lầu cao!



	Đại địa đất tầng hé, vô số thật lớn mà tinh mịn gai nhọn xông ra, đâm thẳng trời xanh, một mảnh thổ địa, cánh hóa thành lưỡi dao sắc bén nguyên nơi ngục!



	Đại trưởng lão nặng kích chém ra, trong nháy mắt dọn dẹp ra một miếng đất lớn mâm có thể cung cấp đứng thẳng. Ngay hai người vừa địa một sát na kia, "Trợn mắt kim cương bạo vượn" lần thứ hai phát sinh lặng yên không tiếng động công kích. Hủy diệt tính khí tức tản ra ra, đến từ trong cơ thể nộ sinh cơ run rẩy cảm nhắc nhở hai người công kích này kinh khủng!



	"Lôi xuyên tiểu đệ ngươi lui xuống trước đi, một kích này ta tới đón!"



	Đại trưởng lão trên mặt lộ ra thần sắc kiên nghị, trực tiếp khởi động áo giáp đặc dị năng lực ( huyết nhục cuồng phệ ), đại lượng huyết quang hiện ra, nguyên bản xanh đen áo giáp bắt đầu biến thành xích sắc, mà đại trưởng lão trên mặt tắc lộ ra thần tình thống khổ.



	( huyết nhục cuồng phệ ), dĩ tiền trả thân thể huyết nhục là tiêu hao đại giới cung cấp áo giáp dùng ăn, mà lấy được, còn lại là viễn siêu bình thường thần kinh phản ứng cùng có tính cách tạm thời cảm giác đau đớn đánh mất.



	Đại trưởng lão bước ra một bước, tốc độ tăng trưởng một mảng lớn, trong tay đại kích đâm ra, thẳng điểm kích hướng bạo vượn giơ tay lên sẽ chém ra thiết côn.



	Quả nhiên gừng càng già càng cay, đại trưởng lão liếc mắt liền nhìn ra thiết côn trung tâm chỗ, lúc này không chút do dự một kích chém ra, đâm thẳng tại nơi trọng tâm chỗ.



	Choang! Thiết côn công kích bị đại kích mang theo đánh vào một bên, trực tiếp chế tạo ra người lan đến hơn một nghìn thước thọc sâu khe rãnh.



	Mặc dù một kích này bị thành công tránh cho, nhưng đại trưởng lão tay của ở oanh kích trọng tâm một khắc kia đã bị thiết côn truyền mà đến lực lượng khổng lồ cấp cắt nát đầu khớp xương, mềm yếu địa rũ xuống.



	Nhưng tạm thời đánh mất cảm giác đau hắn cầm đại kích trao đổi đến tay kia, hướng phía "Trợn mắt kim cương bạo vượn" đầu hoành vỗ tới.



	Mà bên kia, lôi xuyên cũng chạy vội tới, biểu hiện trên mặt trở nên cực kỳ đạm mạc, siêu hợp kim tàn sát chi nhận kéo dài tới tới bốn thước trường, dĩ người bất khả tư nghị độ lớn của góc chém đi ra ngoài, đâm thẳng bạo vượn vị trí trái tim.



	Đế quốc ẩu đả 1.kiếm thuật —— Vô Tâm chi thứ!



	Vô luận là một bên công kích, một khi bị đánh trúng chính là vết thương trí mệnh hại.



	"Trợn mắt kim cương bạo vượn" đầu hướng bên cạnh thiên đi, trực tiếp tránh thoát đại kích quét ngang,... Nhưng nó đồng dạng không có dự liệu được, lôi xuyên đồng dạng vô ý thức công kích trực tiếp mệnh trung nó trong ngực, cầm trái tim xỏ xuyên qua.



	Nhưng mà, hệ thống một có bất cứ thương tổn gì nêu lên, bởi vì bạo vượn sinh mệnh giá trị bản thân cũng chỉ còn lại có 1 điểm!



	Lôi xuyên cấp tốc lui về phía sau lại, bạo vượn lần thứ hai xuất kích, mặc dù chỉ là vô ý thức huy động, nhưng này đã sâu tận xương tủy côn thuật kinh nghiệm lại phát huy đắc vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa lực lượng kinh khủng kia cùng thao túng đại địa năng lực, chỉ liều mạng ba hiệp, ba lần côn kích, lôi xuyên đã bị đánh thành trọng thương, bay rớt ra ngoài.



	Mà đại trưởng lão cũng quả đoán địa sử xuất (  thiên ma thay đổi ), đôi mắt lóe ra đỏ thắm quang mang, phía sau hiển hiện ra vừa... vừa dữ tợn như ác quỷ vậy sinh vật, thần kinh tốc độ phản ứng lần thứ hai tăng lên gấp đôi.



	Đại kích ( điên cuồng trớ chú ) cũng đã bắt đầu phát tác, đại trưởng lão thở dốc càng ngày càng ồ ồ, trên tay công tốc càng lúc càng nhanh, liên tục ở "Trợn mắt kim cương bạo vượn" trên người của khai ra mấy lổ hổng lớn, huyết nhục quay, bỗng nhiên nổ ra một mảnh thạc đại huyết hoa.



	Đây là ( huyết nhục bạo phát ) năng lực.



	Thế nhưng, đại trưởng lão chích cùng bạo vượn liều mạng hơn mười hiệp hậu, sinh mệnh giá trị cùng tinh thần lực dĩ xuống tới điểm tới hạn, hoàn toàn hóa thành vừa... vừa điên cuồng dã thú đang công kích.



	Bạo vượn bàn tay to xuống phía dưới run lên, một con thạc đại vân tay đánh vào trên mặt đất, vô số đất tầng cuồn cuộn mọc lên, hóa thành nhất kiện vô cùng to lớn khôi giáp, cầm tự thân hoàn toàn đeo vào áo giáp nội.



	Đón, hình thể bành trướng tới hơn trăm thước, trực tiếp cầm áo giáp xanh mãn, tay trái hướng ngầm vung lên, vô số hòn đá bay lên ngưng tụ thành một cây cận trăm mét lớn lên côn bảng.



	Giống cuồng dã thần linh đến trái đất, lôi xuyên đã triệt để tuyệt vọng, bay nhanh đi tới đại trưởng lão bên người, hướng về phía lão nhân toàn lực một kích vừa kỳ đánh ngất xỉu hậu, kéo hắn cùng nhau ly khai.



	Hắn minh bạch, bọn họ đã hoàn toàn thất bại! Tái không có người có thể ngăn được đầu này bùng nổ hoang thú!.

==================================================

=== Chương 40: Tuyệt địa đại phản kích! Vũ trụ khủng long kiệt đốn. (#40) ===

Người đăng: thienlam1604

Nguyên bản, lôi xuyên với đại trưởng lão nhiệm vụ là tận khả năng địa tha trụ "Trợn mắt kim cương bạo vượn" đi tới bước tiến, là bộ lạc di chuyển tranh thủ nhiều thời gian hơn, mà không phải với nó tử dập đầu rốt cuộc.



	Từ khai chiến đến bị thua mới thôi, hai người hợp lại hết mọi cũng chỉ bất quá cản trở chừng năm phút thời gian. Mà "Trợn mắt kim cương bạo vượn" cũng không có buông tha, kế tục đi về phía trước, phương hướng kia chính thị bộ lạc di chuyển phương hướng.



	Ngũ phút, một thanh niên nam tử đem hết toàn lực địa chạy trốn có thể chạy bao lâu? Nếu như mang theo hành lễ, trong đội ngũ cũng không thiếu lão ấu phụ nữ và trẻ em, có thể chạy bao lâu?



	Hoang thú bạo vượn tưởng muốn đuổi kịp, thậm chí không cần một phút!



	Thế nhưng...



	Nhìn mình đầy thương tích chính, còn có bên cạnh cả người huyết nhục không rõ, hôn mê bất tỉnh đại trưởng lão, muốn lấy cái gì đi ngăn trở đầu kia thiêu đốt sinh mạng hoang thú!



	Tất cả hắc ám chi hồn toàn bộ xài hết, trên người khải mỗ ngươi trị liệu tia sáng cũng toàn bộ dùng xong, hôm nay lôi xuyên, ngay cả cho mình trị liệu đều làm không được, như vậy nhất phó tàn phá túi da, lại nói thế nào chặn lại?



	Lẽ nào, cứ như vậy kết thúc sao?



	"Tuyệt không!"



	Lôi xuyên phát sinh khàn cả giọng rống giận, đoạt lấy đại trưởng lão như cũ ác ở trong tay trớ chú đại kích, cất bước về phía trước đuổi theo.



	Cùng với nói là chạy, không bằng nói chỉ là lảo đảo địa đi càng hợp. Thân chịu trọng thương hắn, đi lại tập tễnh đi về phía trước, trên đường còn té ngã vài lần, sinh mệnh giá trị từng điểm từng điểm đi xuống.



	Mặc dù bước tiến chẳng bao giờ đình chỉ, nhưng hắn vẫn cùng hoang thú bạo vượn bước chân của tiệm hành tiệm viễn, cự ly phản đắc kéo lớn hơn.



	Ở lại một lần nữa té ngã hậu, lôi xuyên sinh mệnh giá trị giảm mạnh tới 7, đã là ( gần chết ) trạng thái, ngay cả một ngón tay đều không nhúc nhích được. Cặp mắt vô thần như cũ nhìn hướng bộ lạc phương hướng đi đến "Trợn mắt kim cương bạo vượn" . Chặt chẽ nhìn, không muốn nhắm mắt lại.



	"Nói thật giống như ta chết như nhau!"



	Nga, chỉ là gần chết, còn chưa chết.



	Trước mắt đường nhìn càng ngày càng không rõ, lôi xuyên ý thức dần dần lại phiêu trở lại, mới vừa xuyên qua giờ sợ hãi cùng bất lực, cùng tình hình bây giờ ra sao kỳ tương tự a!



	Vốn tưởng rằng có bàn tay vàng, là có thể "Long ngạo thiên" một phen, không nghĩ tới, vẫn là như vậy nhỏ yếu, ai cũng không bảo vệ được, ngay cả chỉ có thể tê liệt ngã xuống tại đây, lẳng lặng cùng đợi tử vong phủ xuống.



	Lôi bố kéo đức? Lôi Áo Nick? Toàn trí toàn năng vũ trụ người? Ha hả! Nếu quả như thật cường đại, lại tại sao lại bị không biết tồn tại mà đánh bại, thế lực bị diệt, ngay cả mình đều chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, cầm truyền thừa giao phó cho ta đây một con kiến hôi người địa cầu.



	Hiện tại, ta cũng muốn chết, Lôi Áo Nick truyền thừa muốn triệt để đoạn tuyệt.



	Lôi xuyên chưa từng như nơi đây tiếp cận tử vong, vậy mà lúc này, hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ sợ hãi, chỉ có hổ thẹn với tiếc nuối. Hổ thẹn thì không cách nào bảo vệ tốt tiểu duyến, cùng với lê dương bộ lạc mọi người. Mà tiếc nuối, còn lại là tái cũng không trở về được viên kia thủy lam sắc tinh cầu xinh đẹp!



	Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!



	Ôm vô tận hối hận cùng tiếc nuối, lôi xuyên ý thức rơi vào đến trong bóng tối.



	"Chủ nhân! Chủ nhân!"



	Một đạo thanh âm non nớt càng không ngừng ở trong đầu vang lên. Là của ai thanh âm? Làm sao sẽ cảm giác quen thuộc như thế.



	"Chủ nhân! Tỉnh tỉnh, chớ ngủ, chủ nhân, ngươi lại phải chết!"



	Thanh âm này... Quên đi, là của ai thanh âm đã không trọng yếu, quay về với chính nghĩa ta lại phải chết.



	"Chủ nhân! Mê ngươi kéo không muốn ngươi chết, còn có tiểu duyến tỷ tỷ, tất cả mọi người không muốn ngươi chết, hiện tại chỉ có ngươi tài năng cứu đại gia, đả đảo đầu kia thối tinh tinh!"



	Mê. . . Ngươi. . . Kéo, nguyên lai là ngươi, không nghĩ tới ngươi có thể nói a, bất quá ngươi nói sai rồi, ta cứu không được đại gia, ta nhanh muốn chết, đã một tư cách tố chủ nhân của ngươi!



	"Không... Chủ nhân vĩnh viễn người đều là chủ nhân, ngài sẽ không chết, cho dù là mê ngươi kéo đã chết, ngài cũng sẽ không chết!"



	Mê ngươi kéo, ngươi... Ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?



	"Quái thú điểm ! Ngài trước đây tịnh không rõ quái thú điểm  tác dụng,



	Nó có thể trực tiếp triệu hoán quái thú, không đúng quái thú tạp, là thực thể triệu hoán!"



	Quái thú... Điểm ? Quái thú điểm !



	Lôi xuyên ý thức bỗng nhiên từ trong bóng tối giật mình tỉnh giấc. Quái thú điểm  ngoại trừ dùng để luân bàn đổ bên ngoài, cũng còn có một cái tác dụng, đó chính là dùng để triệu hoán thực thể quái thú.



	Quả thực, chỉ cần triệu hồi ra ý vừa... vừa tam tinh, thậm chí là hai sao quái thú, cũng có thể đơn giản chớp nhoáng giết hết "Trợn mắt kim cương bạo vượn" . Thế nhưng, đây là ( triệu hoán hệ thống ) sở phụ đái ( ngẫu nhiên triệu hoán ), có thể triệu hồi ra cái gì quái thú toàn bằng vận khí.



	Chỉ có thể đánh cuộc một lần a! Quay về với chính nghĩa đã cái gì cũng không có, còn không bằng tái đụng một cái!



	Lôi xuyên miễn cưỡng tụ tập được sau cùng tinh thần lực, mở ra trong đầu ( triệu hoán hệ thống ).



	"Tích! Triệu hoán hệ thống triển khai..."



	"Ngẫu nhiên triệu hoán bắt đầu, xin điền vào quái thú điểm !"



	Toàn bộ áp lên!



	Lôi xuyên hiện tại hoàn toàn chính là người giận dân cờ bạc, cầm tự thân toàn bộ gia sản đánh bạc cuối cùng này một bả, doanh trước gia tài bạc triệu, thâu tắc tính mệnh giai nghỉ!



	Hắn thậm chí không dám nhìn tới ( diễn viên gỗ cốp pha ) ở giữa số phận trị số. Có hay không có thể phiên bàn, phải dựa vào lúc này đây.



	"Choang! Đưa vào quái thú điểm  61 nhị0, ngẫu nhiên triệu hoán bắt đầu!"



	Đột nhiên ——



	Lôi xuyên ý thức lần thứ hai rơi vào đến vô hạn trong bóng tối, nhiên mà lần này, trong bóng đêm, hắn thấy được vô số quang điểm, trôi bất định, ánh sáng ngọc lóe ra.



	Đây là vũ trụ!



	Nhìn tuyệt vời này mà lại lạnh như băng vũ trụ, lôi xuyên có điểm mê mang, không đúng ngẫu nhiên triệu hoán sao? Thế nào giữ tự ta triệu hoán đến trong vũ trụ, chẳng lẽ là phản mặc?



	Dần dần, ý thức của hắn từ từ phiêu lưu đến một cái tinh hệ, nơi này có tám đại hành tinh, thể tích nhan sắc càng không giống nhau, chúng nó cộng đồng vây quanh một viên lớn vô cùng, thiêu đốt chói mắt hỏa quang hằng tinh xoay tròn!



	Nơi này là thái dương hệ!



	Lôi xuyên ý thức từ từ bị lúc này tám đại hành tinh ở giữa, một viên thủy lam sắc tinh cầu hấp dẫn, đó là... Địa cầu!



	Kích động hắn chủ động trôi hướng địa cầu, đi qua tầng khí quyển, tiến vào địa cầu ở giữa.



	Sau đó, nó ngây ngẩn cả người. Xuất hiện ở nó trước mắt, là hai người quái vật lớn đã đấu.



	Nhất phương, là thân cao tứ năm mươi thước người to lớn, cả người nhũ đỏ bạc giao nhau, hai mắt như lóe lên trứng gà giống nhau, trên đầu hình như chống đỡ mào gà trạng mũ giáp, hai tay càng không ngừng phóng xuất ra các loại tia sáng kỹ năng.



	Đây là... Lồi lõm mạn!



	Lôi xuyên kinh ngạc nhìn lúc này quen thuộc lồi lõm mạn, chẳng lẽ mình quái thú này hành giả lần đầu tiên ( ngẫu nhiên triệu hoán ) mục tiêu là lồi lõm mạn? Thế giới này  không nên quá cảo?



	Sau đó, hắn cầm đường nhìn chuyển hướng cái kia với lồi lõm mạn chiến đấu địch nhân.



	Thân cao đồng dạng gần, có hắc bạch giao nhau thân thể, đầu với bụng cập lưng thể sắc là hắc sắc, trong đó lưng cùng loại thiên bò giáp xác, mặt trên còn phân bố màu trắng điểm lạp. Toàn thân dường như khoác giáp trụ giống nhau; cánh tay nội trắc với chân nhan sắc là màu trắng, đồng thời màu trắng bộ phận có bụng rắn vậy kết cấu. Đầu dài cùng loại hùng bò màu xám bạc sừng; thủ bộ ngoại trừ ngón cái ở ngoài, mặt khác bốn người ngón tay là dính liền nhau; gương mặt hai bên dài tiếp cận hình thang ngũ sừng hình nổi lên, kỳ vi một lỗ, lỗ nội có cao độ thoái hóa ánh mắt của; trung gian dài người màu vàng phát quang khí quan, thông thường sáng trình sáng tắt cùng tiến gần trạng; bộ ngực cũng dài  trước hai người hình trứng hoàng sắc khí quan.



	Lúc này lúc này lúc này lúc này... Là kiệt đốn!



	Vũ trụ khủng long kiệt đốn, bị kiệt đốn tinh nhân sở thao túng sinh vật cường đại binh khí, sử thượng người thứ nhất giết chết áo đặc biệt mạn kinh khủng quái thú!



	Kiệt đốn phản ứng có vẻ nếu so với áo đặc biệt mạn muốn chậm lụt ta, nhưng phòng ngự của nó vô cùng cường đại, thuỷ tinh công nghiệp da có thể ngạnh kháng áo đặc biệt mạn vật lộn, mà sở thi triển ra ( cái chắn ) có thể ngăn trở tất cả tia sáng kỹ năng,... Vô luận là ( chữ bát phân quang tua ) còn là ( áo đặc biệt công kích tia sáng ) đều có thể dễ dàng ngăn trở.



	Sau cùng, kiệt đốn rút lui khỏi cái chắn, hai tay lập tức, tiếp nhận áo đặc biệt mạn phát ra đại chiêu ( tư phái sửa mỗ tia sáng ), hóa thành ( ba trạng tia sáng ), uy lực trở nên càng thêm cường đại, trực tiếp bắn ngược trở lại.



	Áo đặc biệt mạn thiểm tránh không kịp, lúc này một chiêu này trực tiếp bắn trúng bộ ngực màu sắc rực rỡ tính theo thời gian khí, ngọn đèn trực tiếp phai nhạt xuống, ngả xuống đất tử vong!



	Giết chết áo đặc biệt mạn hậu, kiệt đốn quay đầu, nhìn về phía lôi xuyên chỗ ở phương hướng.



	Bị như thế vừa nhìn, lôi xuyên ý thức nhất thời một trận ba động, hết thảy trước mắt toàn bộ hóa thành mảnh kiếng bể nghiền nát khai, bóng tối cảm giác lần thứ hai xông lên đầu, cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy một cổ cường đại ý niệm ngay cả tiếp thượng chính.



	 ý niệm bao hàm một đoạn không rõ không rõ thanh âm của, phản phục đọc âm nặng hai người âm tiết:



	"Kiệt... Đốn!"



	Lôi xuyên chỉ cảm thấy muốn khóc, không nghĩ tới không nghĩ tới, đến cuối cùng, chính còn là trở mình bài, thiên ngôn vạn ngữ sau cùng xếp thành một câu nói:



	"Âu hoàng phù hộ!"



	"Tích! Triệu hoán hệ thống nêu lên: Ngẫu nhiên triệu hoán kết thúc..."



	"Triệu hoán thành công, triệu hoán thú đơn vị: Kiệt đốn, đánh giá bốn sao: ..."



	"Triệu hoán thời gian: 30 miểu..."



	"Triệu hoán thú kiệt đốn số liệu tuyên bố..."



	Bốn sao · vũ trụ khủng long kiệt đốn



	Thân cao: 60 mễ



	Thể trọng: 30000 đốn



	Thuộc tính: Thể chất? , lực lượng? , phòng ngự? , di động lực? , trí lực 75



	Sinh mệnh: ?



	Tinh thần lực: ?



	Thiên phú: Thuấn di, tia sáng khắc chế, đánh nhau kịch liệt tinh thông, thuỷ tinh công nghiệp da? ?



	Kỹ năng: Màu đỏ quang đạn, cái chắn, phong bế cái chắn, ba trạng tia sáng, một triệu độ hỏa cầu



	Tổng hợp lại chiến lực đẳng cấp đánh giá: 1890.

==================================================

=== Chương 41: Đại mùa thu hoạch. (#41) ===

Người đăng: thienlam1604

Chiến lực đẳng cấp cao tới 1890 kiệt đốn phải bao lâu tài năng giết chết chiến lực đẳng cấp vượt lên trước 105 ( sau cùng tử đấu cuồng hóa ) hình thức hạ "Trợn mắt kim cương bạo vượn" ?



	Đáp viết: Ha hả, ngươi TM ở đậu ta ni?



	Kiệt đốn một phủ xuống, bật người ném ra một triệu độ hỏa cầu, không chỉ có cầm đầu này thiêu đốt sinh mạng bạo vượn vua cháy sạch ngay cả đống cặn bả cũng không còn , còn tiện thể trước cầm chu vi dĩ "Nguyệt tuyền hồ" ốc đảo làm trung tâm, phương viên thập bội trở lên thổ địa toàn bộ đốt thành tro bụi.



	Bất quá cũng may lôi xuyên câu thông đắc đúng lúc, để cho kiệt đốn giữ phạm vi công kích khống chế ở lệch khỏi quỹ đạo bộ lạc di chuyển phương hướng, nói cách khác, không có chết ở hoang thú tay của ở giữa, lại chết ở bị lôi xuyên triệu hồi ra quái thú thủ hạ, vậy lúng túng!



	Nói chung, ở giải quyết xong tất cả hậu, triệu hoán đã đến giờ, kiệt đốn sau khi trở về, lôi xuyên đang nghe hệ thống nêu lên âm:



	"Choang! Đánh chết địch quân ( thủ lĩnh ) đơn vị, lấy mẫu sinh mệnh năng lượng, tiến hóa điểm  +500, thưởng cho 1000, quái thú điểm  +800, thưởng cho 1000, hắc ám chi hồn +50, thưởng cho 100!"



	"Choang! Nhiệm vụ hệ thống nêu lên: Địa ngục giáo viên chủ nhiệm vụ ( đất hoang cực hung thần ) hoàn thành, thưởng cho tuyên bố..."



	"Tai nạn giáo viên chủ nhiệm vụ ( máu giết khuynh thiên hạ (3/3) ) hoàn thành, thưởng cho tuyên bố..."



	Rốt cục an tâm ý hắn thức triệt để rơi vào đến trong bóng tối, bất tỉnh đi.



	...



	Tỉnh lại lần nữa hậu, lôi xuyên mở mắt ra phát hiện, không nhận biết trướng bồng đính. Vừa định bò dậy giờ, đột nhiên toàn thân cao thấp một trận toan thoải mái... A không đúng, là đau nhức, dường như bị vô số con kiến gặm ăn giống nhau, toàn tâm đông.



	Hắn nhìn một chút quanh thân, quấn đầy một chút cũng không có sổ băng vải, thật giống như một xác ướp như nhau, tứ chi bị tấm ván gỗ cấp cố định ở, xem ra đầu khớp xương đều gảy lìa a.



	Lúc này, lôi xuyên thấy, ở bên giường, tiểu duyến ghé vào mép giường biên đang ngủ, hai tay chặt chẽ nắm kéo lôi xuyên trên người băng vải, hai mắt nhắm chặc lộ vẻ lệ ngân, thoáng phù thũng, xem ra là đã khóc một đoạn thời gian rất dài, tràn ngập uể oải cảm giác, nhất phó chọc người thương tiếc dáng dấp.



	Lôi xuyên nhãn thần nhu hòa nhìn tiểu duyến, trong mắt tràn đầy hổ thẹn cùng thương tiếc. Chính hôn mê thời gian khẳng định không chỉ một thiên hai ngày, ở trong mấy ngày nay, tiểu duyến lại là như thế nào vượt qua? Chiếu cố sắp chết chính, khẳng định rất khổ cực đi!



	Hơn nữa, lôi xuyên nhìn ra được, tự làng bị diệt hậu, tiểu duyến thủy chung không có cảm giác an toàn, chỉ có nhích lại gần mình mới có thể làm cho nàng cảm giác được an tâm (đây cũng không phải là tự kỷ), có thể đối tiểu duyến mà nói, mình là nàng trên đời này duy nhất một người thân!



	Cầm ý thức của mình chìm đắm đến hệ thống ở giữa, trao đổi một nhóm khải mỗ ngươi trị liệu tia sáng hậu, lôi xuyên trên người băng vải nhất nhất văng tung tóe khai, một vâng đá cẩm thạch pho tượng, hoàn mỹ không tỳ vết thân thể đứng thẳng lên, trên người mỗi một khối cơ thể đều cân xứng phối hợp, không có một chút thịt dư, phù hợp được xưng "Chung cực vẻ đẹp" hoàng kim tỉ lệ.



	Nói cách khác, cổ thân thể này ra ở trên địa cầu, là có thể để cho vô số ngươi trong lòng "Nữ thần" không để ý hình tượng điên cuồng thét chói tai sau đó nhào lên... (không có ý tứ, không phải là đang nói ngươi, tiểu hài tử hay là đi trái lại nằm mơ đi)



	Hài lòng nhìn một chút đã biết không sợi nhỏ thân thể, lôi xuyên chợt tỉnh ngộ, đã biết quang lưu lưu dáng dấp đứng ở một con ngủ Laury trước mặt thật là không thích hợp, vội vàng từ ( chiến tranh không gian ) ở giữa lấy ra nhất kiện thú áo khoác gia mặc vào, lại lấy ra một cái da thú, nhẹ nhàng mà khoác lên tiểu duyến trên người của.



	Tịnh ôn nhu cầm nàng ôm lấy, thanh lý rơi trên giường băng vải, để cho nàng an tâm ngủ. Quả nhiên, ở lôi xuyên một loạt cử động hậu, tiểu duyến như cũ nhíu chặt vùng xung quanh lông mày rốt cục xoè ra khai, xem ra là buông lỏng không ít.



	Nhìn ngủ say tiểu duyến, lôi xuyên mặt lộ vẻ vẻ do dự, đột nhiên cúi người xuống, ở tiểu duyến gò má của lên "Ba" một chút, lập tức đào chi yêu yêu, biên chạy còn vừa nói đến "Ta không đúng Laury khống ta không đúng Laury khống ta không đúng Laury khống..."



	Chỉ là hắn không thấy được, vốn nên là ngủ say trạng thái tiểu duyến khóe miệng đột nhiên hướng về phía trước giương lên một tia nhỏ nhẹ độ cung, gương mặt hiện ra hai đà khả ái đỏ ửng.



	...



	Ý thức chìm vào đến trong hệ thống,



	Kích động lòng người thời khắc rốt cục đến, bắt đầu thanh toán thu hoạch lần này lạp!



	Quả nhiên không hổ là một dân cờ bạc a! Lôi xuyên cầm tất cả toàn bộ áp lên, mặc dù là táng gia bại sản, nhưng kết quả đổ thắng lúc, chiếm được so với tiền nhiều thứ hơn.



	Đồng thời hoàn thành ( địa ngục cấp ) cùng ( tai nạn cấp ) nhiệm vụ, lôi xuyên lấy được chính là:



	Tiến hóa điểm  4500, quái thú điểm  3800, hắc ám chi hồn 148, quái thú cường hóa điểm  800, quái thú tiến hóa điểm  1000, bạc bảo rương 10 một, hoàng kim bảo rương 4 một, chim trả bảo rương 1 một, một lần luân bàn đổ cơ hội, hai lần tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính tăng, thiên phú Ma thần tễ thuốc, cực kỳ cổ đại thần vinh quang chúc phúc, cùng với ( nhiệm vụ hệ thống ) với ( giao dịch hệ thống ) thăng cấp.



	Nga nga nga! ! ! Kích động lòng người thời khắc đến rồi có mộc hữu!



	Đầu tiên đó là lúc này ( nhiệm vụ hệ thống ) thăng cấp:



	Nhiệm vụ hệ thống (đẳng cấp LV. 1), gia tăng tân công năng đó là nhiều hơn nhiệm vụ hoàn thành độ phân chia.



	Đẳng cấp D(hoàn thành độ 50%, thấp khắp cả trị số tắc phán định là thất bại)



	Đẳng cấp C(hoàn thành độ 50%~70%)



	Đẳng cấp B(hoàn thành độ 70%~85%)



	Đẳng cấp A(hoàn thành độ 85%~100%)



	Đẳng cấp S(hoàn thành độ vượt lên trước 100%)



	Dĩ hoàn thành độ làm phán định, thưởng cho cũng theo hoàn thành độ đề cao mà đề cao, hoàn thành độ vượt lên trước B cấp bậc, sẽ nhiều hơn thêm vào nhiệm vụ thưởng cho.



	Tiếp theo là ( giao dịch hệ thống ) thăng cấp:



	Giao dịch hệ thống (đẳng cấp LV. 1)



	Chơi được dịch danh sách trở nên dài hơn, vốn có ( vũ khí loại ) chích có một chút hắc khoa học kỹ thuật vũ khí lạnh, hôm nay lại nhiều hơn không ít vũ khí nóng, tỷ như cái gì điện quang xạ tuyến thương, già mã xạ tuyến pháo, cực kỳ điện từ pháo... Các loại.



	Mặt khác biến hóa lớn nhất đó là ( quái thú loại ). Vốn có lúc này một loại chỉ có thể giao dịch lấy mẫu ngẫu nhiên quái thú tạp (nói thí dụ như ngươi rút được cái mông manh, như vậy một lan sẽ gặp nhiều hơn cái mông manh quái thú tạp), hơn nữa, ngoại trừ dùng hắc ám chi hồn giao dịch ngoại, cũng có thể dùng giao dịch điểm  giao dịch.



	Thoáng cái, quái thú điểm  sử dụng mặt bỉ tiến hóa điểm  còn muốn quảng, mà lúc này hết lần này tới lần khác là xuất hiện ở ta lần đầu tiên tiến hóa điểm  số lượng bỉ quái thú điểm  nhiều đến lúc đó...



	Tạo hóa trêu người a!



	Kế tiếp đó là khai cái rương lúc. Lôi xuyên đầu tiên là nhìn một chút chính may mắn +7/ vận rủi -1 số phận giá trị, lập tức cười ngạo nghễ.



	Quả nhiên, đại nạn không chết tất có hạnh phúc cuối đời, cổ nhân không lấn được ta cũng!



	Đối với hai lần "Tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính tăng" cơ hội, hắn đã sắp xếp xong xuôi, lần đầu tiên đó là dùng tại đây đề thăng số phận giá trị lên.



	Số phận thứ này hư vô mờ mịt,... Không chỗ có thể tìm ra, nhưng hết lần này tới lần khác vừa tồn tại, số phận là vạn sự vạn vật do vũ trụ quy luật sở hoàn toàn dự định từ sinh đến diệt quỹ tích. Hầu như hàm cái tất cả, nhỏ đến cá nhân hôn nhân phú quý, lớn đến thế giới vũ trụ hưng suy đi hướng.



	Nó vô pháp quan trắc, vô pháp truy tầm, thậm chí vô pháp nhận biết, chỉ có chờ nó tác dụng ở trên người ngươi, ngươi mới có thể cảm nhận được vận mạng tồn tại.



	Lôi xuyên  muốn cường hóa chính là số phận giá trị ở giữa "May mắn" một bộ phận, có "May mắn giá trị" thêm được, vô luận là làm chuyện gì, cảm tình, hôn nhân, phú quý mỗi một điều chi nhánh sở tiến hành đô hội thuận lợi nhiều lắm, càng trực quan, đó là như trong trò chơi, mỗi một lần công kích bạo kích tỷ số đô hội bay lên như nhau.



	"Tích! Diễn viên gỗ cốp pha nêu lên, có hay không chỉ định &#039;Số phận may mắn giá trị&#039; vĩnh cửu thêm được?"



	"Choang! Chỉ định xác nhận, bắt đầu cường hóa!"



	Một có bất kỳ đặc biệt cảm giác, nhưng mà chờ lôi xuyên giơ hai tay lên giờ, phát hiện, hai bàn tay lên chỉ tay chiếu lấp lánh, màu đỏ tia sáng, tức thủ tương học ở giữa "Tám đại khâu", "Ngũ đại tuyến văn" các loại.



	Đây là trong truyền thuyết hồng (hồng) vận vào đầu sao?



	"Choang! Cường hóa hoàn tất, trị số cường hóa là may mắn +14/ vận rủi 0!"



	Oh oh oh! ! ! Cường hóa lúc quả nhiên bất đồng, trước đây may mắn giá trị cho tới bây giờ một vượt lên trước 8, ở cường hóa xuống phía dưới, ta có đúng hay không phải đổi thành trong truyền thuyết số mệnh người ấy, heo đèn chiếu hoàn gia trì hạ đi ngạo thiên lưu lộ tuyến?



	Không chút do dự, thừa dịp hiện tại may mắn giá trị bạo bằng thời gian tiên khai một ba cái rương, dù sao, hiện tại ta trên tay phải âu hoàng lực đã áp không chế trụ được lạp!



	Bạc bảo rương? Khai!



	Hoàng kim bảo rương? Khai!



	Chim trả bảo rương? Khai!



	Luân bàn đổ? Khai!



	Lái một chút khai! Sở dĩ, sau cùng lôi xuyên lấy được, đến tột cùng là cái gì chứ? Chúng ta lần tới phân giải! (đừng đánh ta).

==================================================

=== chương 42: lôi áo Nick nhị trọng huyết mạch (#42) ===

Người đăng: thienlam1604

Từ 10 vị bạc trắng bảo trong rương, lôi xuyên sở tuôn ra là:



	Khải mỗ ngươi chữa trị ánh sáng (mô hình nhỏ)x100



	Hiệu quả: Sinh mệnh khôi phục trị giá 200



	Giới thiệu: Đến từ kỹ thuật y liệu phát đạt khải mỗ ngươi người chữa bệnh khoa học kỹ thuật, vô luận bất kỳ thương thế cũng có thể trong nháy mắt chữa.



	Khải mỗ ngươi chữa trị ánh sáng (cở trung)x50



	Hiệu quả: Sinh mệnh khôi phục trị giá 800, khôi phục mệt nhọc trị giá 20



	Giới thiệu: Đến từ kỹ thuật y liệu phát đạt khải mỗ ngươi người chữa bệnh khoa học kỹ thuật, vô luận bất kỳ thương thế cũng có thể trong nháy mắt chữa, cũng đồng thời khôi phục chút ít thể lực.



	Nát bấy tinh x100



	Hiệu quả: Sinh mạng trị giá giảm 1000



	Giới thiệu: Sảm vào bộ phận vẫn thạch mảnh vụn kim loại lựu đạn, uy lực to lớn.



	Kha mạc lạp cổ đại trang giáp (chịu đựng lâu 240/240)



	Thuộc tính: Lực lượng +12, phòng ngự +54, sinh mạng +300, xê dịch lực -20



	Thêm: Vững chắc, cứng rắn, hư hại sống lại



	Đặc tính: Chấn động khôi giáp, vượt qua chấn động phản xạ



	Đặc biệt năng lực: Cổ đại lực lượng, sinh mạng trả lời, nham khải võ trang



	Giới thiệu: Lấy cổ đại quái thú kha mạc lạp giáp xác cùng xương cốt sở chế tạo khôi giáp, bổ sung thêm kha mạc lạp cường hãn sinh mệnh lực đặc tính, lực phòng ngự cực mạnh, cũng có thể chậm chạp trả lời chịu đựng lâu.



	Tốc độ âm thanh rồng chi dực (chịu đựng lâu 160/160)



	Thuộc tính: Xê dịch lực +70, lực lượng +6, sinh mạng +100



	Thêm: Lơ lửng, phi hành



	Đặc tính: Rắn hổ mang cơ động, tốc độ cao phi hành



	Đặc biệt năng lực: Laser mắt, tốc độ âm thanh vỗ cánh, lôi đình xé người



	Giới thiệu: Do vượt qua cổ đại rồng mỹ ngươi ba đích cánh sở chế thành phi hành trang bị, so với sắt thép còn bền hơn cứng rắn, nhẹ nhàng chấn động có thể xé không khí, lấy tốc độ âm thanh vậy tốc độ bay được, cũng có thể dùng cho công kích.



	Từ bốn vị hoàng kim bảo trong rương, lôi xuyên lấy được những thứ này:



	Ba sao · khô lâu quái thú lôi đức vương x3



	Thân dài: 45 thước



	Người nặng: 20000 tấn



	Thiên phú: Tàn bạo, quái lực, sợ hãi



	Kỹ năng: Nham thạch ném, siêu cường lực cánh tay, ngọn lửa quyền kích, đuôi to bỏ rơi kích



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 840



	Chú: Nhiều tấm sử dụng sau có thể được thiên phú cổ đại lực lượng



	Ba sao · đôi đầu quái thú bàng đôn vương x7



	Người? ? ? ? Cao: 63 thước



	Thể? ? ? ? Nặng: 68000 tấn



	Kỹ năng: Đôi đầu kích viêm đạn, song quang khoen đánh vào, bạo đốt bão



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 781



	Chú: Nhiều tấm sử dụng sau có thể được thiên phú trái tim thứ hai



	Bốn sao · kim cổ kiều x2



	Người? ? ? ? Cao: 55 thước



	Thể? ? ? ? Nặng: 48000 tấn



	Kỹ năng: Phân giải thuyền vũ trụ, siêu cường phòng ngự, kim loại lực lượng, phá hư ánh sáng



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 1550



	Chú: Nhiều tấm sử dụng sau có thể được thiên phú kim loại chiến sĩ



	Bốn sao · tồi tệ vũ trụ người đẹp phỉ kéo tư tinh nhân x2



	Thân cao: 60 thước



	Người nặng: 20000 tấn



	Kỹ năng:, lực tràng lãnh vực, người khổng lồ động lực, mỹ phỉ kéo tư ánh sáng, mỹ phỉ kéo tư đánh cận chiến, Ma vương thần thoại



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 1840



	Chú: Nhiều tấm sử dụng sau có thể được thiên phú xảo trá trí khôn



	Hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn x1



	Hiệu quả: Biến thân bóng tối địch già yếu hóa bản



	Giới thiệu: Có thể biến thân thành bóng tối địch già đích hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn, thu góp nhiều hơn mảnh vụn sau có thể nhường cho thần quang ca tụng nguyên vẹn, biến thân thành hình thái hoàn mỹ đích vượt qua cổ đại người khổng lồ bóng tối địch già.



	Trúng mùa lớn a có mộc hữu! Thật ra thì đồ không chỉ điều này, lôi xuyên còn từ trong rương mở ra không ít đếm số đi ra, tiến hóa đếm số 3000, quái thú đếm số 4000, bóng tối chi hồn 70, quái thú tiến hóa đếm số cùng quái thú cường hóa đếm số vị 1000, còn có giết hại kinh nghiệm thẻ một tấm, sử dụng sau được đến 2000 điểm giết hại kinh nghiệm.



	Nhưng mà chính là lôi xuyên lớn nhất thu hoạch,



	Có thể làm tương lai lá bài chủ chốt đích tồn tại, là từ phỉ thúy bảo rương lái  ra thứ tốt:



	Năm sao · bạo quân quái thú thái lan đặc



	Thân cao: 62 thước



	Người nặng: 57000 tấn



	Thiên phú: Bạo quân lãnh vực, kinh khủng thần uy, sợ hãi khí tức



	Kỹ năng: Bạo quân bay chùy, bạo quân ngọn lửa, bạo quân đóng băng, bạo quân một kích, năng lượng chiếm đoạt, mủi tên hình ánh sáng, siêu cấp thái lan đặc ánh sáng



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 4560



	Chú: Nhiều tấm sử dụng sau có thể được thiên phú bạo quân khí tức, hoàn mỹ thân thể



	Nói tóm lại, những thứ này chính là lôi xuyên đích thu hoạch, may mắn trị giá +15 quả nhiên không phải đắp, đủ để cho vô số không phải là nói cắn răng nghiến lợi a!



	Lấy đánh bại hoang thú "Trợn mắt kim cương bạo viên" vì phân giới tuyến, lôi xuyên có thể chia làm hai vị trạng thái, đi qua hắn thực lực tuy mạnh, nhưng lại chỉ có thể ở vậy trong bộ lạc làm dử, đính thiên cũng chính là trung đẳng bộ lạc người mạnh nhất cấp bậc.



	Mà bây giờ lôi xuyên, nếu là có thể lành lặn tiêu hóa hết những chiến lợi phẩm này, hắn đích chiến lực thấp nhất cũng có thể tăng lên mười lần, ở đại bộ lạc cũng là một phe cường giả, tương lai thậm chí có thể lớn lên thành cùng hoang thú chống lại kinh khủng cường giả, có lẽ chưa chắc kém hơn kia tồn tại ở vô số bộ lạc trong truyền thuyết đích linh tu cường giả!



	Bây giờ, lôi xuyên đích huyết mạch tiến hóa trị giá còn mở trước trận chiến liền đã đạt đến 4792/5000, cho nên, lôi xuyên chỉ cần tai đổi 208 điểm tiến hóa đếm số là có thể đạt tới lôi áo Nick nhất trọng huyết mạch đại viên mãn.



	"Giọt! Chủ hệ thống nhắc nhở: Lôi áo Nick (nhất trọng) huyết mạch tiến hóa trị giá đã đầy 5000/5000, là hay không lựa chọn tiến hóa hạ một cấp huyết mạch?"



	"Xác nhận xong! Tiến hóa bắt đầu!"



	A a a a a! ! ! ! ! Không cách nào tưởng tượng đau nhức từ trên thân thể mỗi một vị trí bộc phát ra, thậm chí mỗi một vị tế bào cũng có thể cảm nhận được giá không thuộc về mình chỗ đau.



	Đau đớn kịch liệt dưới, lôi xuyên đích mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, nhìn vô cùng dử tợn. Nhưng coi như là như vậy, hắn đích nhìn bề ngoài, vẫn không có bất kỳ biến hóa, người ngoài chỉ biết dùng nhìn bệnh thần kinh mắt nhìn hắn. Nhưng tình huống chân thật, chỉ có lôi xuyên một người biết được.



	Toàn thân cao thấp, mỗi một vị xương, mỗi một khối bắp thịt cũng đang ngọa nguậy, vô số tế bào tan vỡ sống lại, diễn hóa thành càng ngoan cường trạng thái, gien chia ra gây dựng lại, lần nữa thành hình đôi xoắn ốc kết cấu so với trước càng hoàn mỹ!



	Lôi xuyên cắn răng liều mạng chịu đựng giá cổ không thuộc về mình chỗ đau, hắn biết, sinh vật sinh mạng tầng thứ tiến hóa là một vị tiêu phí vô số năm tháng quá trình, mà nếu như đem quá trình này cưỡng ép rút ngắn tới mấy canh giờ, kết quả kia tựa như cùng như bây giờ.



	Như vậy thống khổ, ngay cả một con voi cũng sẽ bị sống đau chết, huống chi là lôi xuyên liễu!



	Hắn bây giờ, cặp mắt đỏ bừng, tràn đầy tia máu. Nhưng mà chính là giá vượt qua thần kinh cực hạn cảm giác đau, bị hắn gắng gượng chịu đựng xuống, trong đó mấy lần bị hành hạ đến bất tỉnh nhưng, nhưng lôi xuyên chính là cắn răng không chịu kêu thành tiếng, nếu không, để cho nhỏ duyên nhận ra được lời liền các loại trên ý nghĩa không ổn.



	Một giờ, hai giờ trôi qua. . . Lôi xuyên đích thần kinh đã bị hành hạ đến chết lặng, hoặc là có thể nói, hắn đã thích ứng cái này tựa như đem người lặp đi lặp lại nghiền ép chỗ đau. Đến cuối cùng, thống khổ dần dần biến mất, thay vào đó, là vô số cổ nhiệt lưu ở trong người tán loạn, ấm áp.



	Người máy mỗi một lần bể tan tành gây dựng lại, cũng so với trước đó muốn càng thêm hoàn mỹ, hôm nay lôi xuyên, ở sinh mạng tầng thứ thượng đã vượt qua người địa cầu, cũng vượt qua thế giới này người bình thường, có lẽ chỉ có trong truyền thuyết linh tu cường giả, sinh mạng tầng thứ mới có thể so sánh với hắn!



	37 lần! Lôi xuyên lặng lẽ tính toán, gien tổng cộng gây dựng lại 37 lần, sở thời gian tốn hao đã vượt qua ba giờ. Giờ phút này nếu là nhỏ duyên tỉnh lại, tất nhiên có thể nhìn thấy lôi xuyên trên người bao phủ đích một tầng trắng xóa tiến hóa ánh sáng.



	Vô số kỳ dị phù văn huyền ảo từ ánh sáng bên trong nổi lên, hóa thành từng đạo hình vẽ in vào lôi xuyên trên người, ngay sau đó biến mất không thấy.



	Cực hạn thống khổ sau, là cực hạn sảng khoái, phảng phất là từ trở về thai nhi thời kỳ ấm áp cùng thư thích, sinh mạng mới vừa hình thành một khắc kia, là trước đó chưa từng có an tâm.



	Rốt cuộc, tiến hóa xong rồi.



	Lôi xuyên trực tiếp hóa thân làm lôi áo Nick hình thái, thân cao hai thước hai chừng, nhưng lại không phải là thân thể quá cao lớn mà sưng vù, mỗi một khối bắp thịt tỷ lệ đều hết sức cân đối, tựa như trong truyền thuyết thiên thần đích thể xác vậy!



	Trên người da thú áo choàng dài vốn là trực tiếp rủ đến dưới chân, bây giờ bị căng thẳng thật chặc, tùy thời cũng có thể vỡ ra. Thấy vậy, lôi xuyên mau rút lui lôi áo Nick trạng thái, nhưng mà liền là nhân loại bình thường thân thể,  lôi xuyên cũng thân cao một thước 85, bất quá ở trung bình thân cao một thước chín, hai thước nhỏ cự vô số người đích lê dương bộ lạc, coi như là nhỏ lùn liễu.



	Đi đôi với lôi xuyên đích huyết mạch tiến hóa, chủ hệ thống cũng cùng nhau tiến hóa. Lúc trước đã nói qua, chủ hệ thống toàn được đặt tên là lôi Bố Lạp Đức truyền thừa chủ hệ thống, phụ trợ túc chủ tiến hóa, tự thân cũng sẽ cùng chung tiến hóa.



	Hôm nay, lôi xuyên đích huyết mạch tiến hóa trị giá là:



	5000/50000



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa lôi áo Nick (tam trọng)



	 nhân vật chính mô bản lên số liệu, đã sửa đổi vì:



	Tên họ: Lôi xuyên



	Chủng tộc: Loài người \ lôi áo Nick



	Nghề: Quái thú hành giả 1 cấp (2100/5000)



	Trang bị: Siêu hợp kim tàn sát chi nhận



	Đặc thù bảng định: Đánh cận chiến nghi "BATTLENIZER" 1 cấp (400/3000)



	Thuộc tính: Thể chất 389, lực lượng 353+21, phòng ngự 172, xê dịch lực 299, trí khôn 120, mị lực 29



	Sinh mạng: 6800



	Tinh thần lực: 650



	Mệt nhọc trị giá: 260/260



	Số mạng: May mắn +15/ tai ách -0



	Thiên phú đặc thù: Vượt qua đạo tia chớp thể (17%), trái tim thứ hai (11%)



	Cơ sở kiếm thuật: 760/1600(đánh giá 4 cấp)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 81



	Đặc thù huyết mạch: Lôi áo Nick (nhất trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 472, lực lượng 440+21, phòng ngự 280, xê dịch lực 396, trí khôn 120, mị lực 29



	Sinh mạng: 10400



	Tinh thần lực: 790



	Thiên phú: Sợ hãi chấn nhiếp, tinh thần niệm lực, bóng tối nổ tung, thao túng quái thú (một tinh)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 93.

==================================================

=== Chương 43: Nguyên thủy hoang văn (#43) ===

Người đăng: thienlam1604

Lê dương bộ lạc, tự thoát đi "Tháng tuyền hồ" ốc đảo sau, liền một mực ở rộng rãi vô biên đại mạc thượng lưu lạc. Đã qua mười ngày, nhưng lại còn không tìm được người kế tiếp ốc đảo đích sở tại.



	Thám báo tiểu đội đã tìm tòi chu vi ba trăm trong là mâm, nhưng đến mức, vẫn là cuồng sa tràn đầy vũ.



	Căn cứ trên bản đồ biểu hiện, tháng tuyền hồ ốc đảo sau người kế tiếp chính là "Bác dương" ốc đảo, là một vị sinh trưởng vô số cao lớn bác cây dương đích ốc đảo, nghe nói, ở chỗ này còn trú đóng một vị tám chín trăm người chờ cấp thấp bộ lạc nhỏ.



	Nhưng mà, giá cái gọi là "Bác dương" ốc đảo ở năm ngày trước liền đã tìm được. Nhưng mà. . .



	Cũng không có gì ốc đảo, chỉ có một rộng lớn vô cùng cái hố động, sâu có mấy trăm thước, Hạ dương cưỡi tiểu Mãnh chạy ba bốn cái giờ cuối cùng mới thăm dò xong, cũng cho ra một vị làm người ta rợn cả tóc gáy kết luận:



	Đây là một cái dấu chân!



	Một con vô luận là dáng người hay là chiến lực đều vượt xa "Trợn mắt kim cương bạo viên "  quái vật kinh khủng lưu lại. Chỉ một kích, khắp ốc đảo liền ở nó dấu chân hạ hóa thành hư vô!



	Mà người kia tộc bộ lạc hướng đi? Có thể tưởng tượng được!



	Bất đắc dĩ, lê dương bộ lạc mọi người chỉ phải mau thoát đi nơi đây, rất sợ đầu kia cường đại đến không thể tưởng tượng nổi quái vật đuổi theo. Tấm bản đồ kia miêu hội phải hết sức mơ hồ, chỉ có phương hướng phỏng định, đừng xem mỗi khối ốc đảo cách gần như vậy, nhưng trong thực tế có ba bốn ngày liền có thể đến, nhưng có cho dù là năm ba tháng cũng xa xa không hẹn.



	Đến trước mắt mới ngưng, bộ lạc tồn trữ lương thực còn có thể chống đỡ hai tháng chừng.



	. . .



	Bên trong lều cỏ, tộc trưởng Hạ bưu đang mặt mày ủ dột nhìn bản đồ, mà ở bên cạnh hắn, là mặt đầy lạnh nhạt binh chủ Hạ dã.



	"Thám báo tiểu đội đến bây giờ cũng còn không có tin tức truyền tới sao? Hạ dương kia thằng nhóc con lại chạy bao xa liễu?"



	Đem bản đồ chậm rãi thu hồi sau, Hạ bưu tộc trưởng hướng về phía Hạ dã nghiêm nghị dò hỏi.



	Binh chủ Hạ dã vẫn là mặt đầy lạnh lùng, không ti không hàng đất nói:



	"Theo thám báo tiểu đội trưởng miêu tả, hôm nay Hạ dương chuẩn bị ở ban đầu dò xét phạm vi trên căn bản, lại hướng bên ngoài kéo dài một ít. . ."



	Hắn còn chưa có nói xong liền bị tộc trưởng thô bạo cắt đứt:



	"Hướng ra phía ngoài kéo dài một ít? Nói chuyện vớ vẩn! Tạc ngày liền nói như vậy, vốn là mỗi ngày quy định chỉ có thể dò xét chung quanh chu vi ba trăm dặm địa bàn, hắn ngược lại tốt, trực tiếp chạy năm trăm trong, nếu không phải lão hoàng (Hạ dương cha) tự mình đi đem hắn mang về, tiểu tử này còn không chạy thượng hơn ngàn trong. . ."



	Tộc trưởng hướng về phía Hạ dã đại tố khổ. Thám báo tiểu đội lá bài chủ chốt Hạ dương, được khen là bộ lạc thiên tư cao nhất thiếu niên anh kiệt.



	Ở hắn mới sinh ra thời kỳ, bộ lạc gặp phải hoang dân xâm phạm, hắn đích mẹ tại chỗ chết ở cuộc chiến đấu kia trung, mà hắn cũng từng một lần không rõ tung tích. Hắn đích cha hạ hoàng giống như giống như điên tìm khắp nơi, cuối cùng ở ở một nơi động * phát hiện cùng một con tọa lang ấu tể nằm trên đất mút vào một con đã chết đi nhiều ngày mẫu tọa lang mẫu nhũ.



	Từ nay về sau, Hạ dương liền cùng kia con tọa lang ấu tể thành làm huynh đệ, hình bóng không rời. Dựa vào tọa lang kia giống như gió táp vậy tốc độ, Hạ dương được trở thành bộ lạc mạnh nhất thám báo.



	. . . Nhưng tiếc là có chút không tốt, tiểu tử trẻ tuổi khí thịnh, tò mò tính mạnh, yêu mạo hiểm, tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày sẽ xảy ra chuyện.



	Hạ dã lẳng lặng nghe tộc trưởng tố khổ, đột nhiên, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, một cái xương sống ca ca vang dội, hữu quyền đánh ra, một kích đánh về phía Hạ bưu tộc trưởng ngực vị trí.



	Nhưng mà, tộc trưởng tựa như sớm có dự liệu được vậy, thân thể lui về phía sau nhưng hai bước, một con thiết vươn tay ra, ngang nhiên đánh ra, phản kích hướng Hạ dã đích đánh bất ngờ.



	Đinh! Đá vàng đan xen chi tiếng vang lên, tộc trưởng chưởng ấn bị binh chủ một quyền đánh tan, cả người thân hình không yên lui về phía sau, lảo đảo lắc lư, như muốn ngã quỵ.



	Chút nào không dễ dàng ổn định thân hình sau, tộc trưởng mặt đầy kinh nghi bất định nhìn về phía binh chủ Hạ dã:



	"Tiểu tử ngươi lúc nào chiến lực như vậy mạnh? Đột phá?"



	Binh chủ Hạ dã không trả lời, đột nhiên thân hình một bạo, xương cốt toàn thân đùng đùng vang dội, bắp thịt bành trướng nhô lên, đem vốn là một thước sáu thân cao trực tiếp đẩy tới hai thước mốt chừng mới dừng lại.



	Linh khí rót thể, cự linh hóa đổi!



	Đây chính là "Kiêu kiện" "Thần dũng" giá một đại cảnh giới người tu luyện tất cả năng lực.



	Có lẽ là bởi vì đột phá duyên cớ, hôm nay binh chủ Hạ dã tỏ ra phá lệ hưng phấn, một tấm tràn đầy vết sẹo mặt gắng gượng kéo ra một nụ cười, tỏ ra hết sức dử tợn, ngay cả người quyển kinh bách chiến thấy cũng nhiều đích tộc trưởng trong lúc nhất thời cũng trong nháy mắt mộng so với!



	Thân thể con người mặc dù có nhất định nhận tính, nhưng cũng cực kỳ có hạn, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm được súc cốt các loại mức, nhưng một khi bị thiên địa linh khí rót thể cũng không giống nhau. Linh khí cọ rửa hạ, đem người những thứ kia ngoan cố dơ bẩn tạp chất toàn bộ rửa sạch, trong cơ thể gân cốt máu thịt tiến một bước ngao luyện, có thể như bắn hoàng vậy tùy ý ánh mắt khuếch trương, đạt tới một vị người phàm có thể khó mà đạt tới cực hạn.



	Thân thể vượt qua cực hạn duyên triển bành trướng đã là như vậy đạo lý, nếu là Đại trưởng lão kia một cấp nhân vật khác, thân thể ít nhất có thể giương cao tới chừng hai thước rưỡi.



	"Hoang máu tưới!"



	Quyển kinh hắn vừa nói như vậy, Hạ bưu cuối cùng biết hắn đột phá nguyên nhân."Hoang máu" nổ tung, nhưng lại có tắm tinh phạt tủy hiệu dụng.



	Lôi khắc chuyên cần tru diệt bạo viên đất nước tất cả thành viên, kể cả đầu kia hoàng  kim rách răng giống đích thi thể cùng chung cống hiến cho liễu bộ lạc, hoang máu số lượng dự trữ trong nháy mắt bay lên mấy trăm lần, bộ lạc nội tình lập tức phong phú rất nhiều.



	Những ngày qua, sở dĩ tồn trữ lương thực sẽ so với trước đó dự trù nhưng phải tiêu hao phải nhiều hơn, một nguyên nhân trong đó chính là bộ lạc chiến sĩ liên tiếp đột phá, ăn mạnh tăng nhiều, liên quan vô số hài đồng trải qua hoang máu phạt mao tẩy tủy, phối hợp với vô số dược liệu đất tắm, thể chất dần dần cường đại lên, trước bầu trời khởi điểm so với đã thành niên các chiến sĩ mà nói còn muốn cao hơn rất nhiều, tương lai thành tựu sẽ cao hơn, thậm chí có thể sẽ xuất hiện đạt tới linh tu cường giả cấp một, bọn họ chính là tương lai bộ lạc hy vọng a!



	Đáng tiếc, đầu kia "Trợn mắt kim cương bạo viên" bị một con đi ngang qua quái vật kinh khủng tiêu diệt phải hài cốt không còn, không có bất kỳ một chút cặn bã lưu lại, nếu không, có hắn đích "Bảy bảo lưu ly máu" ở, không ít hài đồng trải qua trui luyện sau, thậm chí có thể đạt tới hoang thú ấu tể tiên thiên khởi điểm.



	Tóm lại mà nói, là họa hề phúc sở ỷ, phúc hề họa sở phục a!



	Trước đó vài ngày, Đại trưởng lão tỉnh lại sau liền một mực vùi đầu với đối với "Nguyên thủy hoang văn "  phá giải.



	Nguyên thủy hoang văn, là tiên thiên in vào hoang thú trên thân thể kỳ dị phù văn, là bọn họ lực lượng nguồn chỗ ở, một khi có thể thành công phá giải, chưa chắc không có thể được bọn họ lực lượng, thậm chí sẽ còn mạnh hơn. Hơn nữa, giá "Nguyên thủy hoang văn" cũng không phải là chỉ tồn với hoang thú trên người, chỉ cần là bọn họ đời sau, trên thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều có "Nguyên thủy hoang văn "  đóng dấu.



	Lê dương bộ lạc chỗ ở địa vực, được đặt tên là đại mạc hoang đất, tất cả dã thú, cứu huyết mạch ngọn nguồn đều là hoang thú, thậm chí ngay cả sinh vật có trí khôn "Hoang dân", hoặc là từ khác địa vực bị trục xuất tới, hoặc là chính là hoang thú cùng mạnh mẽ dị tộc các đời sau, cho dù là sinh sôi mấy chục thay mặt, huyết mạch cơ hồ có thể không đáng kể, nhưng bọn họ trong cơ thể cũng có hoang thú đích lực lượng tồn tại, loại này lực lượng, được gọi là hoang thuật!



	Phân tích nguyên thủy hoang thuật đích mục đích, vì chính là thả ra hoang thuật đích lực lượng, để cho loài người cũng có thể nắm trong tay hoang thú đích lực lượng!



	Cái thế giới này, văn minh nhân loại còn hết sức nguyên thủy, lực lượng hệ thống mới vừa khởi bước, không có hệ thống trường học, chỉ có dựa vào trong tộc người mạnh, từng bước một đi thăm dò, đi truy tầm những thứ kia đến từ thiên địa tự nhiên lực lượng.



	Ở cách nhân tộc đế quốc càng rất xưa, nhân tộc vẫn còn ở như lông uống máu đích thời đại, loài người xa so với hoang thú nhỏ yếu hơn đều nhiều hơn, tiên thiên thượng liền không cách nào cảm ứng cùng hấp thu đến từ thiên địa lực lượng, chỉ có thể trở thành hoang thú cùng dị tộc huyết thực.



	Nhưng mà, nhân tộc tổ tiên bằng vào ngày thường săn giết dã thú di hài, đào ra bọn họ trên người thuộc về hoang thú đích đóng dấu, thông qua thiên địa tự nhiên đời thứ nhất tặng cho, cũng chính là hoang thú đích trên người, lấy được hấp thu linh khí phương pháp, từ đó lấy được đến từ thiên địa tự nhiên đời thứ hai tặng cho.



	Bởi vì không có trực thuộc quan hệ, loài người mặc dù nhỏ yếu, nhưng lại không chịu thiên địa hạn chế, có thể không hạn đất trở nên mạnh mẽ, lớn nhất đại biểu tính đích, bắt đầu từ nguyên thủy hoang văn trên người, nắm trong tay cuồng bạo hoang thuật, ở thời đại kia, có thể hoàn mỹ thao túng hoang thuật đích người, được gọi là hoang sửa, đất nước lửa phong, mưa như thác đổ sấm sét đều có thể nắm trong tay!



	Sau đó, lấy hoang tu vi lam bản, lại xuất hiện truyền lưu rộng hơn phương pháp tu luyện —— linh tu!



	Linh tu cấp bậc cường giả, là nhân tộc có thể cùng mạnh mẽ dị tộc chống lại, đánh giết kinh khủng hoang thú đích trung lưu chỉ trụ, mà hoang sửa, thì kinh khủng hơn, bọn họ nắm trong tay lực lượng, cùng thần linh không có khác nhau chút nào.



	Có thể nói, nhân tộc quật khởi, hết thảy thủy nguyên với nguyên thủy hoang văn!.

==================================================

=== chương 44: “Vẫn long” ốc đảo (#44) ===

Người đăng: thienlam1604

"Hoàng kim rách răng giống", hoang thú "Mãng cổ con voi to "  thứ ba đời hậu duệ, bộ phận thân thể đặc thù thậm chí tiếp cận với kỳ nguyên tổ, có "Nguyên thủy hoang văn" không phải số ít.



Hoang văn có hai loại, một loại vì lộ vẻ tích hoang văn, khác một loại vì ẩn hoang văn."Lộ vẻ tích hoang văn" là ở hoang thú cập kỳ đời sau thân thể da thượng hiển hóa ra tự nhiên phù văn, trên căn bản ngũ đại trong vòng hậu duệ đều có loại này đặc thù, lại hơi nguyên vẹn.



Đến nổi khác một loại "Ẩn hoang văn", tức là núp ở bên trong thân thể, bao gồm trong xương cốt khắc văn, huyết dịch bên trong đường vân đều bị thuộc về loại này hoang văn. Mới có thể có loại này đặc thù hoang thú đời sau, chỉ có ba đời trong khoảng, huyết mạch hết sức tinh khiết người mới có, hơn nữa, sở năng lượng ẩn chứa cường đại hơn huyền ảo!



Đại trưởng lão liên tục nhiều ngày đích quên ăn quên ngủ, cuối cùng từ "Hoàng kim rách răng giống "  giống da thượng những thứ kia màu đỏ tươi đích đường vân thượng phá cắt ra hai đạo hoang thuật pháp cửa, dĩ nhiên chẳng qua là da lông mà thôi.



Trong đó một đạo bị Đại trưởng lão kỳ danh vì 《 giống giáp thuật 》, thông qua khí mạch trung lưu động linh khí đường giây, cùng với luyện hóa mỏ kim loại vật, ở mặt ngoài thân thể thượng bao trùm một tầng sắt thép khôi giáp, ban đầu chỉ có thể bao trùm bộ phận bộ vị yếu hại, đi sâu vào sau đem dần dần bao trùm toàn thân, chuyển hóa thành kim hoàng vẻ, như hoàng kim vậy sáng chói cứng rắn, đao thương không vào. 《 giống giáp thuật 》 tổng cộng có thất trọng, chính là Đại trưởng lão từ "Hoàng kim rách răng giống "  thiên phú sắt thép da lãnh hội ra pháp môn.



Thứ hai đạo được đặt tên là 《 con voi to đạp thiên 》, chính là Đại trưởng lão từ giống đạp cùng viễn cổ chà đạp trung lĩnh ngộ được, đem lực lượng toàn thân tập trung vào hai chân thượng, lấy dã man ưu việt lực lượng trực tiếp đá về phía địch nhân, lực lượng đủ để phá núi đá vụn, cũng có đạp, đụng, đầu gối đá ba loại phương pháp vận dụng, dẫu sao người thân thể cấu tạo cùng giống không giống nhau, đầu gối đá cùng đụng đối với thân thể con người mà nói đáng sợ hơn có lực sát thương!



Trừ cái này ra, "Hoàng kim rách răng giống" có ba cái xương thú thượng điêu khắc có "Ẩn hoang văn", vị trí trái tim đích bộ phận "Trong lòng máu" cũng lộ vẻ tích ra một số bể tan tành mở phù văn.



Nhưng "Ẩn hoang văn "  phá giải độ khó so với "Lộ vẻ tích hoang văn" mà nói muốn khó hơn nhiều. Đại trưởng lão đến bây giờ cũng còn không có một tia đầu mối. Trừ "Hoàng kim rách răng giống", cũng không ít "Kim cương bạo viên" trên thi thể "Nguyên thủy hoang văn" muốn phân tích, trong đó "Nhị đương gia" cùng "Tam đương gia" đều là hoang thú bạo viên đích anh em, huyết mạch tinh khiết trong trình độ cơ hồ giống như là hoang thú một đời con cháu, trong cơ thể sở dựng dục "Nguyên thủy hoang văn" phá giải độ khó lại là vượt xa "Hoàng kim rách răng giống" .



Đại trưởng lão đều lo lắng tự có sinh chi năm bên trong có thể hay không có thể không thể phá giải cho hết, mà hết lần này tới lần khác toàn bộ bộ lạc trên căn bản đều là "Mù chữ", cực đoan thiếu cao kiến thức hình nhân mới, liền không có một người có thể giúp được một tay!



Bất quá hôm nay, ở vô số "Hoang máu "  phung phí hạ, lê dương bộ lạc chiến sĩ như măng mọc sau cơn mưa vậy tiết tiết leo lên, ngay tại ngày hôm qua, có bảy vị tuổi tác không vượt qua mười lăm tuổi thiếu niên đã đổi máu xong, không lâu sau nữa liền có thể bắt đầu ngưng luyện ngũ tạng lục phủ, đạt tới cũ đế quốc thời kỳ binh lính tiêu chuẩn thấp nhất liễu!



Hôm nay lê dương bộ lạc, chỉ cần không phải ngốc nghếch đích, ở nhiều như vậy "Hoang máu" cọ rửa hạ, hoặc nhiều hoặc ít cũng lớn lên, nghĩ đến trứ, cho dù là bận rộn Đại trưởng lão đều không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.



...



Hạ dương cưỡi tiểu Mãnh ở trên sa mạc chạy, cách thám báo tiểu đội những nhân viên khác, hắn đã đem bọn họ quăng ra bảy tám chục cây số.



"Tiểu Mãnh, cố gắng lên! Hôm nay chúng ta mục tiêu là tám trăm trong, làm rất tốt, bữa ăn tối cho ngươi thêm đùi gà!"



Cuồng phong gào thét, cũng khó mà che giấu Hạ dương kia sang sãng tiếng cười.



"Ngao ô!"



Tiểu Mãnh lắc đầu một cái, thật giống như không muốn, lại phát ra một tiếng thê lương sói tru.



Giá một người một chó sói cơ hồ thần giao cách cảm, Hạ dương sao có thể không hiểu tiểu Mãnh đích ý, lúc này mất cười lên:



"Ngươi giá tên giảo hoạt! Hảo hảo hảo, đùi gà ta ăn, ta heo núi chân tối nay liền cho ngươi!"



Nghe được Hạ dương đích hứa hẹn, tiểu Mãnh lúc này phát ra một tiếng hưng phấn sói tru, tốc độ đột nhiên tăng nhanh một đoạn.



Một trăm trong, hai trăm trong, ba trăm trong... Chẳng qua là xài hai nửa giờ,



Tiểu Mãnh liền chạy ước chừng ba trăm trong! Nhưng mà, cách bộ lạc tám trăm dặm xa đích phong cảnh, đã không còn là kim sa cuồng vũ chi cảnh.



Dần dần, tiểu Mãnh dừng lại chạy nhanh, ở trên lưng nó đích Hạ dương, trực lăng lăng nhìn, trước mắt một phe này cảnh tượng.



Một tòa cao đến mấy trăm thước giới bia, tà sáp ở trong đất cát, phía trên đã chữ viết lu mờ, tàn tạ không chịu nổi, nhìn trải qua không biết trải qua bao nhiêu năm tháng đích gió thổi mưa rơi.



Đây là giới bia! Cũ đế quốc thời đại, dùng để phân chia biên giới ngọn cờ vật.



Hạ dương hơi đến gần phía trước, dầu gì hắn cũng thời kỳ thơ ấu cũng bị Đại trưởng lão bù lại qua một đoạn thời gian "Chương trình học văn hóa", mặc dù quá trình hết sức thống khổ, nhưng dầu gì cũng có thể biết phần lớn đế quốc thời kỳ nhân tộc chữ viết.



Chỉ thấy kia giới trên bia mặt rồng bay phượng múa đất chạm trổ một hàng chữ to:



Số thứ tự bảy, đệ nhất đế quốc, Ứng thiên phủ, dương Thiên phủ phân giới chi bia —— đế quốc lịch 1876 năm



Ở cũ đế quốc thời đại, "Phủ" là lớn nhất hành chánh phân chia đơn vị, chỉ có thành bang số lượng đạt tới một ngàn trở lên địa khu mới có thể xưng là "Phủ", mà mỗi một thành bang, lại có trên trăm vị bộ lạc quy thuận, địa bàn có thể tưởng tượng được! Bộ phận phủ diện tích thậm chí có thể có thể so với một ít nhỏ nhân tộc vương quốc.



Nhưng những thứ này cũng không là điểm chính, giới bia chỗ ở vị trí sau lưng, cách hơn ba trăm thước cách đó không xa, đứng sừng sững một khối ốc đảo. Thà nó ốc đảo bất đồng, giá ốc đảo sở sinh trưởng tất cả loại cây đều là máu tươi giống vậy đỏ, xa xa nhìn lại, như thiêu đốt ngọn lửa vậy!



" Cái này ... Đây là ốc đảo, trên bản đồ sở chỉ thị &#039;Vẫn rồng&#039; ốc đảo, tìm được ốc đảo liễu!"



Vừa nhìn thấy ốc đảo, Hạ dương nhất thời mừng rỡ như điên, hận không được ngửa mặt lên trời thét dài, dẫn hàng cao ca, nhưng cuối cùng, hắn vỗ tiểu Mãnh, làm kỳ quay đầu về phía sau chạy như điên, cơ hồ là đang khiêu chiến cực hạn vậy, phương diện tốc độ tăng gấp đôi!



Không thể không nói, Hạ dương thật là bộ lạc phúc tinh, lần đầu tiên trước là tìm được "Tháng tuyền hồ" ốc đảo, thứ hai lần vừa tìm được "Vẫn rồng" ốc đảo, vận khí thật là tốt đến nổ tung a!



"Vẫn rồng ốc đảo, ở vào ngày xưa đế quốc thời kỳ, Ứng thiên phủ cùng dương Thiên phủ đích tiếp giáp đất, số thứ tự bảy sở chỉ thị, hắn là đế quốc ở trên trời phủ ốc dã đứng đích thứ bảy bia ranh giới , ngọn cách trứ Thiên phủ ốc dã cùng nhân tộc tổ địa trước cách, nói cách khác, số bảy trước còn có sáu khối số thứ tự giới bia, một khi đến số thứ tự nhất giới bia vị trí, nói cách khác chúng ta trong nhân tộc tổ địa không xa!"



Tự Hạ dương mang về "Vẫn rồng" ốc đảo đích tin tức sau khi trở lại, Đại trưởng lão liền kéo tất cả bộ lạc cao tầng tổ chức bộ lạc đại hội, ngay cả "Mới vừa tỉnh lại "  lôi xuyên cũng bị kéo mở ra sẽ.



Đại trưởng lão năm đã gần đến trăm, biết có liên quan với nhân tộc đế quốc kiến thức so với đang ngồi tất cả mọi người cộng lại biết đều phải nhiều hơn.



"Ngày xưa,  khi đại mạc hoang đất hay là Thiên phủ ốc dã đích thời điểm, Nhân hoàng bệ hạ đem nơi đây chia làm mười ba phủ, trong đó, Ứng thiên phủ, dương Thiên phủ, hùng Thiên phủ, thuấn Thiên phủ, hoang Thiên phủ tịnh lập hậu thế, vô luận là địa bàn hay là dân số đều vượt xa với khác phủ, vì vậy mà xưng là &#039;Năm Thiên phủ&#039;, Ứng thiên phủ ở vào vô cùng tây đất, tương đương với đại mạc hoang đất một đầu khác, muốn muốn rời đi đại mạc hoang đất, nhất định phải bước ngang qua toàn bộ Ứng thiên phủ, dương Thiên phủ, thuấn Thiên phủ cùng hoang Thiên phủ bốn đất, mà cái đó hiệu triệu đại mạc tất cả bộ lạc tạo thành liên minh trở về tổ địa đích thiên hỏa đại bộ chỗ ở, chính là thuấn Thiên phủ cùng hoang Thiên phủ tiếp giáp năm số giới bia vị trí!"



Nói cách khác, còn phải bước ngang qua hai vị phủ đất sao? Hơi dài!



Không kiềm được mọi người không cẩn thận, lê dương bộ lạc trước chỗ ở ốc đảo vị trí ước chừng ở Ứng thiên phủ trung bộ thiên dựa vào đông bộ đích vị trí, mà quang là như vầy cách, cũng nhanh phải đi hết một năm, đã biết bộ lạc mỗi ngày di chuyển chặng đường trung bình vì hai trăm trong, cầu lê dương bộ lạc tổng cộng đi bao nhiêu dặm?



Bất quá bắn cung không quay đầu lại mủi tên, đã đi rồi lâu như vậy đường, ngay cả trở về đường đều không không tìm được, đã không cách nào quay đầu lại, mình chọn đường, quỳ cũng phải đi hết.



Đang ngồi tất cả mọi người, đều là đã quyết định liễu, phải về thuộc về nhân tộc tổ địa đích quyết tâm, tuyệt sẽ không nửa đường hủy bỏ!



Đối với "Vẫn rồng" ốc đảo, Đại trưởng lão có sâu sắc hiểu, dẫu sao,  ban đầu rời đi bộ lạc ở đại hoang du lịch, kết quả mang về liên quan tới thiên hỏa đại bộ chiêu mộ nhân tộc bộ lạc chuyện cùng với đi thiên hỏa đại bộ bản đồ, chính là hắn tự mình, mà Đại trưởng lão trên đường về nhà, vừa vặn trải qua giá ốc đảo!



"Vẫn rồng ốc đảo, truyền thuyết trong, chính là đầu hoang thú rồng loại bị chém chết đất, máu tươi tung tóe rơi vào đất đai thượng, sinh trưởng ra vô số long huyết chi mộc, đế quốc thời đại từng xây công sự nơi này, tên viết vẫn long thành, hiện giờ tuy chỉ còn lại một mảnh đổ nát thê lương, nhưng lại vẫn có bảy người tộc bộ lạc nữa này sinh sôi nảy nở...".

==================================================

=== Chương 45: Vu người bộ lạc (#45) ===

Người đăng: thienlam1604

Truyền thuyết xa vời trung, "Vẫn rồng" ốc đảo lúc ban đầu tên là ngọc long chi nguyên, bởi vì nơi đây cất giấu một cái minh ngọc vậy long lanh trong suốt tinh thạch long mạch, linh khí nồng nặc phun ra hạ, khiến cho khối này bình nguyên linh khí mật độ mấy chục lần với những địa phương khác, vô số người tộc con dân sẽ ở này an cư lạc nghiệp, nhân số hưng vượng, cường giả lớp lớp xuất hiện.



	Nhưng mà, tàn khốc chủng tộc chiến tranh bộc phát. Vô số cường đại dị tộc thèm thuồng với Thiên phủ ốc dã, đếm không hết quái vật điên cuồng tràn vào khối này đã từng phong nhiêu đại lục, chiến hỏa đốt lần đế quốc mỗi một tấc lãnh thổ.



	Chiến tranh kết thúc, đã từng là Thiên phủ ốc dã hóa thành một mảnh hoang vu đại mạc. Mà ngọc long chi nguyên, khi lúc, bị hoang thú trúng đứng đầu chủng tộc Long tộc sở xâm phạm, vô số long nhân, bán long người xâm phạm hạ hóa thành một mảnh đất khô cằn, vì chính là kia con rồng mạch tới.



	Cuối cùng nơi đây có nhân tộc cường giả, bỏ ra lấy mạng đổi mạng giá, chém chết tất cả long nhân bán long người đại quân, ngay cả thủ lãnh —— ba điều huyết mạch hết sức tinh khiết ba đầu hoàng kim long cũng bị chém xuống đầu lâu, số lớn long huyết từ cổ bên trong phun vải ra, ngâm nhuộm ở đất đai thượng, tất cả loại cây bị cưỡng ép biến thành long huyết chi mộc; hồ con sông hóa thành màu đỏ; dãy núi trong, sản sinh ra vô số vảy rồng bảo mỏ; thổ địa dưới, long mạch chia năm xẻ bảy, hóa thành ngũ thải rồng tinh tán lạc; ngay cả sinh tồn nơi này dã thú, cũng dính thượng huyết mạch của rồng biến thành á rồng loại!



	Vì vậy, ngọc long chi nguyên hủy diệt, còn sót lại là "Vẫn rồng" ốc đảo.



	Vốn là trong vòng một ngày chỉ có thể đuổi hai trăm dặm đường bộ lạc mọi người, khi biết ốc đảo đích tồn tại sau, vô luận trai gái già trẻ, người người cũng giống như đánh máu gà vậy hưng phấn không thôi, cơ hồ là chạy đi, một ngày ít nhất có thể chạy lên vị ba bốn trăm dặm, nguyên định bốn ngày chặng đường, hai ngày rưỡi liền giải quyết.



	Nhìn hôm nay tàn tạ không chịu nổi giới bia, lôi xuyên nội tâm xúc động: Trên đời không khỏi diệt đế quốc.



	Từ kia chế tạo tài nghệ, điêu khắc đường vân nhìn lên, vô luận là bên nào đều là cổ đại văn minh đứng đầu khoa học kỹ thuật tài nghệ, để trên địa cầu, tùy tùy tiện tiện liền có thể cân "Thế giới thứ N lấy làm kỳ tích " .



	Đã từng là rộng lớn rộng rãi như cũ rõ ràng có thể thấy, quản trung khuy một báo, từ nơi này khối nho nhỏ giới bia là có thể nhìn ra, ngày xưa nhân tộc văn minh cường thịnh phồn vinh, đang nhìn nhìn bây giờ "Bóng tối thời đại" —— nguyên thủy bộ lạc, biển cả hóa tang điền a!



	Qua giới bia sau, liền có thể nhìn thấy ốc đảo liễu, một mảnh màu đỏ như hỏa diễm vậy thiêu đốt long huyết thụ lâm liền đứng sửng ở kia. Từ chập chờn cành cây trung, trong lúc mơ hồ có thể thấy núp ở trong rừng di tích văn minh —— một mảnh phế tích. Kia hiện lên với ốc đảo bầu trời màu đỏ thắm hình rồng mây mù. . . Cùng với tình cờ thổi qua trong cuồng phong sở xen lẫn thê lương tiếng rồng ngâm.



	Mọi người dè dặt tiến vào ốc đảo, nơi này cùng tháng tuyền hồ không giống nhau, cũng không phải là yên tĩnh trong, kẹp theo mấy tiếng thú gào thanh, mà là cuối cùng, cuồng dã hung ác tiếng thú gào bên tai không dứt, lại tiếng gào mơ hồ gần giống như với long ngâm!



	Phẩm ngửi giá đậm đà huyết tinh khí hơi thở, tất cả mọi người đều có chút cáu kỉnh bất an, tiểu Mãnh từ vào rừng sau liền lông đảo thụ, trong miệng không ngừng được phát ra tiếng gầm nhỏ, cho dù Hạ dương làm sao trấn an cũng không làm nên chuyện gì.



	Lôi xuyên ngược lại là không có vấn đề, đã tiến hóa sau lôi áo Nick huyết mạch đủ để chế trụ trong cơ thể rục rịch, đối với máu tươi cùng khát vọng chiến đấu vẫn tồn tại như cũ, lại hơn nóng bỏng, nhưng không nghĩ trước không có thể khống chế, ở ngày càng tăng trưởng mạnh mẽ tinh thần lực dưới, lôi xuyên có thể hoàn mỹ thao túng mình ưu tư!



	Lấy vào ốc đảo, hắn liền trực tiếp triển khai chiến tranh hệ thống, ở chiến tranh tầm mắt bao trùm dưới, hắn có thể rõ ràng thấy bất kỳ sinh mạng năng lượng phản ứng, vô luận là con muỗi con ruồi hay là lớn cướp thức ăn người. Đồng thời, cùng nhau chạy còn có dò xét mô bản.



	"Đinh! Số liệu sanh thành, dò xét kết quả biểu hiện. . ."



	"Vẫn rồng ốc đảo diện tích lớn nhỏ vì 2639 cây số vuông, lấy loài người số liệu làm cơ chuẩn, cực hạn có thể chứa 127800 đơn vị sinh tồn ba mươi năm trở lên, lấy hoang thú đơn vị (chiến lực cấp bậc phá bách) làm cơ chuẩn, cực hạn có thể chứa 8 đơn vị sinh tồn một trăm sáu mươi hai năm trở lên, có thể ra đời cao nhất chiến lực sinh vật đơn vị cấp bậc vì: 133. . ."



	Cũng quả thật như vậy, "Vẫn rồng" ốc đảo đích địa bàn là "Tháng tuyền hồ" ốc đảo đích mười lần trở lên,



	Không có hoang thú sinh tồn là không thực tế. Nhưng nói cách khác, có thể cùng hoang thú cùng tồn tại nhân tộc bộ lạc, tối thiểu cũng phải có có thể chống lại hoang thú đích cường giả tồn tại mới đúng a!



	Ở Đại trưởng lão dưới sự hướng dẫn, bộ lạc đang hướng tòa kia cũ đế quốc thời đại thành phố phế tích sở đi tới. Tòa thành này, nguyên danh vì Ngọc Long Sơn thành, bốn phía bị vô số thấp lùn quần sơn sở vờn quanh, trải qua sửa đổi sau, bốn bề gia tắc liễu bốn đạo quan ải, bóp lại cổ họng vùng, tạo thành dễ thủ khó công có lợi địa thế, mà kia điều tinh thạch long mạch, ở nơi này thành thiên hạ, linh khí nồng nặc phun ra hạ, nơi này linh khí mật độ xa xa cao hơn những địa phương khác, có thể nói, ở chỗ này xây công sự đích nguyên nhân cũng có điều này.



	"Sinh tồn nơi này nhân tộc bộ lạc như cũ trú đóng ở đất này, tổng cộng có bảy vị bộ lạc, hẹn hơn hai ngàn người, trong đó sáu vì bộ lạc nhỏ, một vị vì cở trung bộ lạc, mặc dù số người chỉ có hơn năm trăm người, nhưng toàn tộc cơ hồ có một nửa đều là đạt tới binh lính đế quốc tiêu chuẩn chiến sĩ, hơn nữa. . ."



	"Bọn họ là một vị thờ phượng vu đích bộ lạc!"



	Vu người, trên dưới là trời, trung gian là người, người người bình làm một, lẫn nhau duy trì, là vì vu. Thời kỳ viễn cổ, nhân tộc tổ tiên vì thay đổi "Vạn tộc huyết thực "  hiện trạng, một số người dồn lực với phá giải nguyên thủy hoang văn, nắm trong tay hoang thuật, trở thành hoang sửa, sau đó lại xuất hiện suy yếu bản linh tu; mà vu, thì là nhân tộc tổ tiên mở ra một con đường khác.



	Một số người tộc tổ tiên tin tưởng, thiên địa vạn vật đều có linh tính, là có thể bị phát giác, không cần thông qua "Hoang văn" loại này ngày mốt môi giới, vì vậy bọn họ liền dồn lực với đi đạo này phát triển.



	Tổ tiên chi vu, đi với sơn trạch hồ giữa, trục được với tốt lâm cỏ cây trong, cùng bách thú đồng hành, cùng tinh quái vi ngũ, cảm ứng tự nhiên, thiên nhân hợp nhất, lấy thiên địa thầy, học được xem bói, chữa bệnh, trừ tà, tuần thú. . . Vân vân rất nhiều kỹ năng. Nhưng mà chủ yếu nhất, hay là phù thủy!



	Vu mọi người, khi đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh sau, liền có thể mở ra một đôi "Con mắt tinh tường", minh minh trong, thấy du đãng với trong thiên địa nguyên tố quỷ quái, cảm ứng bọn họ, thân cận bọn họ, lấy được quỷ quái đích cho phép sau, vu người lấy cường đại tinh thần lực điều khiển quỷ quái đích nguyên tố lực, kẻ hèn mọn này xu tránh ruồi muỗi, đầu ngón tay lấy lửa, sinh nhiệt tránh rét; đại khả thao túng phong thủy sấm sét, di sơn đảo hải, thay trời đổi đất!



	Nói tóm lại, đây chính là một đám Đức Lỗ Y a miệng răng!



	"Vu người bộ lạc, người người tất cả sửa phù thủy, tu luyện tinh thần bị gọi là phù thủy, cũng có tu luyện thân thể, được gọi là chiến vũ, bọn họ không có tộc trưởng, thủ lãnh bị kêu là vu công. . ."



	Bộ lạc tiến về phía trước đang lúc, Đại trưởng lão một mực cho mọi người thông dụng trứ có liên quan vu người bộ lạc kiến thức, nhưng chủ yếu bù lại đều là nghiêng về với bọn họ tập tục văn hóa cùng rất nhiều kiêng kỵ vân vân.



	Lôi xuyên vừa nghe trứ, một bên mở ra xê dịch chiến trường, cảnh giác nhìn khắp bốn phía. Ở chiến tranh tầm mắt hạ, đã có vô số đôi không có hảo ý ánh mắt theo dõi mình nhóm người này khách không mời mà đến.



	Thỏ rừng, gà rừng, núi sư, thạch lửa con thằn lằn. . . Vô số dã thú trên người, hoặc là dài vảy, hoặc giả là chiều dài sừng rồng, cũng dính phần trên phân rồng loại đặc thù, xem ra đầu kia ba đầu hoàng kim long chết sau, ngược lại tạo cho một vị chỉ thuộc về rồng loại sinh tồn cuồng dã thiên đường!



	"Ngang!"



	Một đạo lâu đời sâu xa tiếng rồng ngâm từ cây rừng chỗ sâu chợt hiện, thanh âm tục tằng mà liệu lượng, mang một cổ không cho coi nhẹ khí tức cuồng bạo đột nhiên bùng nổ.



	"Kết trận!"



	Hạ bưu tộc trưởng rất nhanh liền kịp phản ứng, trực tiếp ra lệnh.



	Tất cả chiến sĩ không thanh không hàng, dưới chân nhịp bước nhanh chóng biến ảo, trong lúc mơ hồ mang ăn ý nào đó ở bên trong. Rất nhanh, "Bầy thú bão táp" trận pháp kết thành, hổ thế, gấu chi bạo, chó sói chi hung, ưng mắt thay nhau hiện ra, hình hổ, gấu hình, hình chó sói, ưng hình huyết sắc đồ đằng âm nhạc chìm nổi đang lúc mọi người bầu trời, so với trước kia hơn ngưng tụ.



	Xem ra tất cả mọi người tiến bộ đều không nhỏ a!



	Đại trưởng lão thân thể tăng vọt, trong tay nắm một cái gậy sắt, dẫn mọi người dè dặt đi về phía trước.



	Càng đi về phía trước, nghe được không chỉ có tiếng rồng ngâm, còn có xen lẫn rồng ngâm ở bên trong tiếng sói tru  cùng với. . . Đàn bà kiều sất thanh!.

==================================================

=== Chương 46: Tử ca thanh (#46) ===

Người đăng: thienlam1604

Lê dương các chiến sĩ chậm rãi đến gần thanh nguyên đất, nhẹ nhàng đạp trên đất, không có phát ra bất kỳ một tia tiếng bước chân, ngay cả hô hấp cũng tiếng như ruồi muỗi, cơ hồ không nghe được, nhưng chung quanh sát cơ tất cả đậm đà vô cùng, mỗi người chiến sĩ thần kinh đều là căng thẳng đích, một khi bị chạm đến, giết hại từ trên trời hạ xuống!



	Rồng ngâm tiếng bộc phát mãnh liệt, mang cuồng nộ, hóa thành sóng âm thế công, ầm ầm nổ tung. Đảm nhiệm trận thủ đích Lôi Xuyên một mình ngăn cản ở phía trước, đầu kia không thấy mặt rồng loại sóng công kích ở trước mặt hắn hoàn toàn tiêu trừ, không có đưa đến bất kỳ tác dụng!



	Sau đó lên, là chiến trận giết hại thần kinh bị kích phát.



	"Ngang!"



	Tiếng rồng ngâm hơn cao vút, trong thanh âm mang một tia kinh nghi bất  định, Lôi Xuyên bọn họ đã bị phát hiện!



	Không nữa chút nào do dự, đảm nhiệm trong trận đích Hạ bưu tộc trưởng một tiếng quát lên:



	"Trận khởi!"



	Chiến trận ngay sau đó động, hóa thành một chuôi đao nhọn, về phía trước đột nhiên chợt đâm.



	Từng buội long huyết chi mộc bị đụng vào, giật mình vô số dã thú gầm thét, phàm là có đầu óc không biết tới cản đường, đều bị chiến trận xé thành mảnh vụn.



	Chỉ chốc lát sau, xuyên qua long huyết thụ lâm, trước mắt mọi người sáng tỏ thông suốt, xuất hiện ở bọn họ trước mắt, là một con thân cao hai mươi thước, đầu rồng thân người đích quái vật, đang chỉ huy trứ một đám lặc sinh hai cánh, khắp cả người vảy rồng cự lang công kích hai vị nhân tộc thiếu nữ.



	Hai thiếu nữ vóc người cao gầy, bắp đùi tròn trịa thon dài, xinh đẹp tuyệt trần trên gò má văn vẽ màu xanh huyền chim xăm, tỏ ra hơn diêm dúa lòe loẹt động lòng người, nhưng nhất làm người ta cảm thấy kinh ngạc chính là, hai vóc người giống nhau như đúc.



	Giá là một đôi sanh đôi!



	Không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa chức năng. . . Nga không phải thực lực cường đại, hai người đều cầm một cây trường thương, trải rộng sắc bén răng cưa, đâm một cái đâm một cái dưới phối hợp vô cùng ăn ý, vô số "Long huyết cự lang" rối rít mệnh tang ở hai thiếu nữ sinh đôi đích dưới thương.



	Nhưng ở đầu kia vô cùng cường đại đích rồng loại dưới sự chỉ huy, rậm rạp chằng chịt "Long huyết cự lang" rối rít hung ác nhào cắn đi lên, các cô gái chiến lực cho dù là cao hơn nữa, cũng không ngăn được vô sỉ như vậy chiến thuật lang quần, trên người dần dần nhiều hơn từng đạo vết máu.



	Ngay tại hình thức tràn ngập nguy cơ đích thời khắc. . .



	"Trận chuyển, hổ thế!"



	Một tiếng mãnh hổ gầm thét ở bên tai nổ tung, hai vị thiếu nữ kinh nghi bất định hướng bên cạnh quên đi, thấy, một đội chưa từng thấy qua nhân tộc chiến sĩ kết thành chiến trận lao ra, ở một con trông rất sống động mãnh hổ đồ hình bao phủ hạ, mảng lớn huyết quang thoáng qua, ngay sau đó ở trong bầy sói nổ bể ra, tại chỗ đập chết chém vô số long huyết cự lang, tiếng hét thảm không ngừng.



	"Trận chuyển, ưng mắt!"



	Theo tộc trưởng hiệu lệnh hạ, chiến trận biến ảo, một con thương ưng vỗ cánh bay lên, phát ra lệ thanh, hai cánh run run, đột nhiên bùng nổ!



	Trong chớp nhoáng này, thời gian giống như dừng lại vậy, tất cả sinh vật giống như bị khảm nạm ở hổ phách trúng sâu vậy không cách nào nhúc nhích, chỉ có con kia thương ưng giương cánh bay cao, hai cánh phá vỡ không khí mang ra khỏi thê lương khí lưu tiếng rít, vô số cự lang bị chặn ngang cắt đứt, số lớn máu tươi tạng khí rơi xuống đầy đất, chạy thẳng tới hướng đầu kia đầu rồng thân người đích quái vật đi.



	"Ngang!"



	Quái vật nổi giận, kia nhỏ dài trên cổ vảy tấm tấm dựng đứng, há to miệng, đỏ thẫm ánh sáng ở nơi cổ họng tránh hiện ra.



	"Chư vị cẩn thận! Đó là "Hắc lân long nhân "  rồng hơi thở thuật, ngay cả sắt thép cũng có thể tùy tiện ăn mòn. . ."



	Nhưng mà giá đội sanh đôi còn chưa có nói xong liền trực tiếp im miệng không nói. Bởi vì ngay mới vừa rồi, đảm nhiệm trận thủ đích Lôi Xuyên một người một ngựa lao ra trận pháp, sau lưng phe phẩy một đôi màu đỏ thẫm rồng dực, dực triển có chừng bảy tám thước chiều dài, ở đại nhật chiếu rọi xuống chiết xạ ra sáng bóng như kim loại vậy.



	Chỉ thấy hắn quơ lên duyên triển tới bốn thước chiều dài siêu hợp kim tàn sát chi nhận, nhất thức chém ra, tốc độ nhanh đến tột đỉnh, chỉ thấy lau một cái tàn ảnh thoáng qua, mà đầu kia cái gọi là "Hắc lân long nhân" như xà cảnh vậy cổ liền bị tận gốc chém xuống, hoành chặn mặt bóng loáng vô cùng, ngay cả máu tươi văng tung tóe cũng kéo dài hai ba giây mới phát sinh.



	"Hừ! Chính là một con chiến lực cấp bậc 74 đích mảnh giấy vụn cũng dám cản đường, đơn giản là tự tìm đường chết!"



	Nếu như đây đều là mảnh giấy vụn, vậy chúng ta là cái gì?



	Đây đối với xinh đẹp sanh đôi mặt đầy thẩn thờ nhìn đám này người không rõ lai lịch tộc đồng bào dọn dẹp còn thừa lại bầy sói,



	Mà mới vừa kia bắt lại "Một máu "  hung tàn thiếu niên lại là giết được nổi dậy, còn thừa lại long huyết cự lang ít nhất có một nửa là bị hắn giết chết đích!



	Một lát sau, tràng thượng lại không có một con còn sống quái vật tồn tại. Nhìn hai vị lộp bộp không nói ra bất kỳ lời thiếu nữ, Đại trưởng lão khẽ mỉm cười, ngay sau đó tiến lên giao thiệp:



	"Hai vị tiểu cô nương nhưng là huyền chim vu bộ đích vu người?"



	Vu bộ là vu người bộ lạc gọi tắt, mà vu người chỉ chính là sửa vu người.



	Sanh đôi hai mắt nhìn nhau một cái, mỗi người từ với nhau trong mắt nhìn ra kinh ngạc, đứng ngẩn ngơ chốc lát, bên trái thiếu nữ do dự lên tiếng:



	"Bọn ta chị em gái chính là tới từ huyền chim bộ lạc, không biết trưởng giả từ đâu tới, vì sao biết ta huyền chim bộ lạc?"



	Đại mạc hoang thổ địa nghiễm người hi, mỗi khối ốc đảo lẫn nhau đang lúc cách nhau khá xa, trừ người mình, thông thường bộ lạc chi một đời người trung khó mà cùng bộ lạc khác người gặp nhau.



	Đại trưởng lão ôn hòa cười một tiếng, rất có mấy phen trưởng giả phong độ:



	"Lão phu thuở thiếu thời từng đi qua thiên hỏa đại bộ, phản hương lúc tình cờ đường tắt quý địa, không biết quý bộ đích sau ảnh vu công bình yên?"



	Hoặc giả là nghe được nhà mình vu công đích tên, sanh đôi rốt cuộc buông xuống lòng đề phòng, tò mò trả lời:



	"Vu công hết thảy bình yên, năm ngoái mới mới vừa qua hai trăm đại thọ. . ."



	Hai trăm? Lôi Xuyên nghe vậy nhếch mép một cái, hệ thống đã tính toán qua liễu, sinh tồn ở đại mạc hoang đất nhân tộc, trừ đi không phải là tự nhiên nhân tố bên ngoài, người đều tuổi thọ ở bảy mươi đến tám mươi tả hữu mạo điệt chi năm, hướng Đại trưởng lão loại này tuổi gần kỳ di đích cũng ít thấy vô cùng, càng không cần phải nói là hai trăm tuổi người thụy liễu.



	Đến nổi Lôi Xuyên mình? Xin lỗi, ta là lôi áo Nick, bằng bây giờ nhị trọng huyết mạch, ta có thể sống một đã ngoài ngàn năm, không muốn hâm mộ!



	Rất nhanh, ở Đại trưởng lão cao siêu giao thiệp thuật hạ, đôi sanh đôi này rất nhanh liền buông xuống cảnh giác, cùng trước mắt trưởng giả khoái trá nói chuyện với nhau, thậm chí đến phía sau, thật là giống như là ở đối đãi mình đích ông nội như vậy.



	Rất nhanh, kiện đàm đích lão gia tử dùng không tới nửa giờ là được công cạy ra sanh đôi đích miệng. . . Đừng hiểu lầm, ta nói đúng phòng bị.



	Ở đôi sanh đôi này thiếu nữ xinh đẹp đích chủ động mời mọc, lê dương bộ lạc mọi người đem đi huyền chim vu bộ đích sở tại, cũng trước kia chính là Ngọc Long Sơn thành, tức bây giờ vẫn long thành đích sở tại.



	Dọc theo đường đi, không ít bộ lạc tiểu tử cũng "Mộ danh tới" tiến lên chuyện trò, mỗi một người đều kỳ tâm có thể giết a! Hai vị tiểu cô nương thật giống như cho tới bây giờ chưa từng thấy qua trận thế này, hoặc giả là bộ lạc đàn ông không vượng, cho nên ở nhiều như vậy phái nam gia súc vây quanh hạ tỏ ra có chút tay chân luống cuống.



	Mà hết lần này tới lần khác lấy Đại trưởng lão cầm đầu một bang cáo già lại cười híp mắt nhìn bất kể, lấy bọn họ sắc bén nhãn lực tự nhiên có thể thấy được, đôi sanh đôi này đích thực lực như thế nào, cho nên ở còn không có thấy người ta đối phương gia trưởng liền không chút do dự khiêu góc tường, cũng là kỳ tâm có thể giết a!



	Ở dò xét mô bản trung, Lôi Xuyên rất chính xác đất liền cho ra hai người đích số liệu:



	Bên trái cái đó hơi thành thục một chút hẳn là chị, chiến lực cấp bậc 40, đổi coi là thành người tộc lực lượng hệ thống thuộc về "Kiêu kiện" một cảnh giới, mà bên phải cái đó tỏ ra có chút ngây thơ hồn nhiên đích hẳn là em gái, chiến lực cấp bậc 39, cũng là "Kiêu kiện" cấp bậc người tu luyện.



	Mặc dù đối với phương rất đẹp, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm hoi chị em sanh đôi hoa thuộc tính, nhưng bây giờ Lôi Xuyên đã không phải là trước trai tơ, đối với sắc đẹp không có một chút hứng thú, hoặc giả là lôi áo Nick huyết mạch quấy phá, Lôi Xuyên đối với chiến đấu dục vọng so với tính còn cường liệt hơn.



	Còn có chính là. . . Trao đổi cái gì thật là phiền phức a!



	Nhưng ngươi không tìm phiền toái, phiền toái nhưng muốn tìm thượng ngươi.



	"Ngươi khỏe! Ta là tử ca, vị này là em gái ta thanh (không thấy em gái ta mới là chị kháng nghị), rất hân hạnh được biết ngươi, không biết em trai ngươi tên gọi là gì?".

==================================================

=== Chương 47: Hoang long chi dân nhạc viên (#47) ===

Người đăng: thienlam1604

Mới vừa chuyển kiếp lúc, Lôi Xuyên tuổi tác ở mười lăm mười sáu tuổi chừng, bây giờ không sai biệt lắm là mười bảy tuổi chừng,, trải qua một năm nhiều tàn khốc cuộc sống, Lôi Xuyên đích khí chất cùng mới vừa chuyển kiếp trước có khác nhau trời vực, đã không phải là chưa hết ngây thơ đích trạng thái, ban đầu thanh tú nho nhã yếu đuối gương mặt lại nhiều hơn chút cương ngạnh đường cong, rất có thành thục đàn ông mị lực, đồng thời không hề phá hư ban đầu anh tuấn, vẫn là thiếu niên đẹp trai lanh lẹ một quả!



	Mà chị em sanh đôi, nhìn hình dáng, tuổi tác đều ở đây mười tám mười chín chừng, vóc người cao gầy cơ hồ cùng Lôi Xuyên ngang hàng, nhìn qua cũng thật thành thục, bất kể nói thế nào, một tiếng này "Chị" là phải gọi định.



	Lôi Xuyên cưỡng ép đem mình giả bộ thành thục một chút, nổi lên ra "Cao lãnh "  khí chất, tích tự như kim đất nói:



	"Mười tám tuổi!"



	Báo cáo láo tuổi tác không chỉ là phái nữ có thể, phái nam cũng có thể, không xem qua thường thường đều là ngược lại, phái nữ là vì giả bộ non, mà phái nam là vì nổi lên thành thục khí chất.



	Ngay tại chị tử ca còn muốn nữa hỏi chút gì đích thời điểm, em gái thanh đã không kềm chế được tính tình, đẩy ra chị, mặt đầy sùng bái nhìn Lôi Xuyên, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh:



	"Tiểu đệ đệ, ngươi thật là lợi hại a! Đầu kia long nhân trong bộ lạc trừ vu công bọn họ mấy vị, liền không người nào có thể đánh thắng được liễu, ta cùng chị mười tám tuổi thời điểm cũng không có ngươi như vậy lợi hại!"



	Nói ngươi bây giờ rất già đúng vậy! Lôi Xuyên trong lòng có chút buồn bực, không nghĩ tới báo cáo láo một tuổi vẫn là phải khi đệ, chẳng lẽ đôi sanh đôi này trên thực tế là trú nhan hữu thuật đích bà bác?



	Phái nam trong lòng quá trình trưởng thành là tương đối chậm rãi, mười tám tuổi giống như mười sáu tuổi, mười sáu tuổi giống như hùng hài tử, mà hùng hài tử không thích nhất, chính là cùng sinh lý thời kỳ cô gái số tuổi lớn hơn mình, như vậy sẽ tỏ ra thật mất mặt, trên thực tế bọn họ hoàn toàn không biết, tuổi tác lớn có lớn tuổi chỗ tốt. . . Khó hiểu giữa thật giống như bại lộ cái gì? ? ?



	Tóm lại ta góp như vậy nhiều số chữ nguyên nhân, chính là vì nói rõ, bây giờ Lôi Xuyên hay là hùng hài tử ấu răng tâm tính, không thích trên đầu có một tuổi tác chỉ kém một hai tuổi chị, dù là không có liên hệ máu mủ cũng không được!



	Dọc theo đường đi, đối mặt với dường như đối với mình "Rất có hứng thú "  sanh đôi bắt chuyện hạ, Lôi Xuyên từ đầu đến cuối duy trì mình giá một bộ "Băng sơn nam thần "  tư thái, trên thực tế trong lòng đã cảm thấy không nhịn được. Dĩ nhiên, cái này tự nhiên không thiếu được những thứ khác phái nam đồng bào căm thù.



	Giá kéo tràn đầy một tay tốt cừu hận a!



	Bất quá từ có chút ngây thơ em gái nơi đó, Lôi Xuyên cũng cuối cùng hiểu được "Vẫn long" ốc đảo đích đại khái tình trạng.



	Huyền chim vu bộ thà nó sáu bộ lạc mặc dù cũng sinh tồn ở đã tàn tạ không chịu nổi vẫn long thành, nhưng quá cũng không yên ổn. Nguyên nhân chính là ở chỗ kia điều đã bị "Long hóa " đích tinh thạch quặng mỏ.



	Từ dính thượng long loại máu sau, hào hùng linh khí tinh thạch bị chuyển hóa thành ngũ thải long tinh, ẩn chứa lực lượng hơn đậm đà lại hơn cuồng bạo, nhân tộc khó mà hấp thu, nhưng đối với long huyết sinh vật mà nói, đây quả thực là trên trời rơi xuống vị Lâm muội muội a! (được rồi ta thừa nhận cái này so với dụ có chút liệp kỳ)



	Cho nên, đối với những thứ kia bị cưỡng ép chuyển hóa long huyết sinh vật, ngũ thải long tinh có thể giúp bọn họ trong cơ thể long huyết tiến thêm một bước tinh luyện, cuối cùng hoàn thành từ á long loại thật long loại đổi thành, cho nên, toàn bộ ốc đảo đếm không hết long huyết sinh vật đều giống như giống như điên không ngừng tấn công trứ vẫn long thành, chưa bao giờ dừng lại.



	Đến nổi sinh tồn cùng này nhân tộc bộ lạc? Hắc? Ngươi đang nói gì, đương nhiên là trực tiếp giết chết a!



	Cho nên, nhân tộc cùng long huyết sinh vật chiến đấu mỗi ngày đều đang tiến hành. Nữa kể từ lúc này chỗ ngồi này ốc đảo rõ ràng cho thấy long huyết sinh vật chiếm ưu thế tình huống đến xem, thậm chí có mấy cái long nhân bộ lạc tồn tại, nhân tộc đơn giản là đang cùng toàn bộ ốc đảo tác chiến a!



	Đại trưởng lão năm đó trải qua nơi đây lúc, còn có hơn hai ngàn người, bây giờ tổng số người đã bất mãn một ngàn, có hai vị bộ lạc thậm chí thiếu chút nữa đoạn tuyệt truyền thừa.



	Ở đại mạc hoang đất, vô luận một người nào tộc bộ lạc, đều tự sinh tồn ở một mảnh tàn khốc trên đất. Sinh tồn tranh, thường thường là tàn nhẫn nhất cũng là nhất không có chút nào chánh nghĩa có thể nói.



	Từ hai chị em giọng bình thản kia trung, xem ra các nàng đã thành thói quen như vậy sinh sống,



	Đây mới là lớn nhất bi ai a!



	Lôi Xuyên không nói ra bất kỳ lời an ủi ngữ, bầu không khí tỏ ra có chút yên lặng.



	Rất nhanh, ở sanh đôi đích dưới sự hướng dẫn, Lôi Xuyên đám người rất nhanh liền tới đến vẫn long thành chỗ ở sơn cốc —— long mộ cốc.



	Dọc theo đường đi, mọi người tự nhiên không thiếu được bị long huyết sinh vật tập kích mấy đợt, cũng may chiến lực tiêu chuẩn cũng không thế nào cao, rất được giải quyết nhanh như vậy, nhiên kế tiếp đích mới là cây gai phiền.



	Hoành sóc ở trước mặt mọi người, là một tòa cổ xưa ải miệng hôm nay đã sớm ở năm tháng muốn cọ rửa hạ trở nên tàn tạ không chịu nổi, bộ phận lỗ hổng rõ ràng có tu bổ dấu vết, từ nơi này thô lậu đích tu bổ thủ pháp đến xem, hẳn là hẳn là hôm nay bộ lạc người làm.



	Miễn cưỡng tu bổ dưới, chỗ ngồi này quan ải hơi còn có thể sử dụng.



	Cao lớn trên thành tường, vốn nên có người tuần tra, dầu gì cũng là ngồi cửa ải a! Nhưng mà. . .



	Không người ở chỗ này!



	Chỉ thấy bên thành tường thượng, treo một đạo màu đỏ thắm đích bằng gỗ lệnh bài, lớn chừng bàn tay, nhìn giống như một vị Huyết thủ ấn vậy.



	Vừa nhìn thấy giá "Huyết thủ ấn", sanh đôi đích sắc mặt lập tức thay đổi, em gái đi trước một bước xông lên, mà chị thì lưu tại chỗ ngữ tốc thật nhanh đối với mọi người giải thích:



	"Đây là huyết đồ làm, bình thường treo chẳng qua là màu trắng, bày tỏ hôm nay không có trách vật xâm phạm, nếu như là huyết sắc, thì bày tỏ hôm nay sắp có đại quy mô quái vật xâm phạm, thậm chí có long nhân bộ lạc gia nhập, kỳ uy hiếp đủ để giao động đến bộ lạc căn cơ!"



	Nghe được tử ca đích giải thích, tất cả mọi người có chút mất tự nhiên, vốn là người ta bình thường chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, kết quả ngươi tới nay người ta lập tức gặp phải, nói ngươi không phải tảo bả tinh ai là a!



	Tử ca cũng nhìn ra mọi người lúng túng, vội vàng giải thích:



	"Thật ra thì, bầy quái vật này cách mỗi mấy tháng cũng sẽ đại quy mô xâm phạm một lần. . ."



	Như vậy vừa giải thích, mọi người càng thêm lúng túng.



	Cũng may Đại trưởng lão lên tiếng phá vỡ lúng túng:



	"Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm! Người ta tộc đồng bào gặp nạn bọn ta làm sao có thể thấy chết mà không cứu? Tử ca tiểu cô nương, còn xin dẫn đường đi!"



	Tiểu cô nương vừa nghe, vội vàng cúi người bày tỏ cảm ơn, mặc dù những người trước mắt này không rõ lai lịch, nhưng đều là nhân tộc, vẫn là có thể tín nhiệm, hơn nữa, bọn họ thực lực cũng đều không tầm thường.



	Rất nhanh, thanh từ trên tường thành lấy xuống huyết đồ làm, kích phát lệnh bài kia nội bộ trung cất giấu uy năng.



	Chỉ thấy huyết quang huy phát dưới, tạo thành một con hồng mao nhỏ thử, nhảy một cái nhảy đến trên đất, hướng một phương hướng chạy đi. Hai chị em vội vàng chỉ huy mọi người đuổi theo.



	"Đây là vu công thi triển phù thủy, lấy long huyết sinh vật máu tươi vi dẫn, in vào lệnh bài dưới, sẽ tự nhiên cảm ứng được long huyết sinh vật vị trí, nhỏ thử đi bên kia chạy, liền cho thấy bên kia long huyết sinh vật số lượng nhiều nhất. . ."



	Tử ca như cũ gánh vác  giảng giải nhiệm vụ.



	Khoảnh khắc, mọi người đi tới một tòa đổ nát không chịu nổi, nhưng lại nổi lên rộng lớn đại khí thành phố phế tích trước mặt, nơi này chính là vẫn long thành liễu.



	Nhưng mà hôm nay thành trì này trước mặt, tụ tập một đống lớn quái vật, số lượng này để cho Lôi Xuyên cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.



	Long huyết cự lang, sừng rồng kiếm sư, đôi đầu long tích, long nha bạch giống, vảy rồng đại mãng. . . Vân vân long huyết tạo vật, nhưng giống vậy cũng có hai chân phi long, ban cho giác phi mãng, đôi đầu á long, cánh đỏ sư long các loại cùng một loại á long, mỗi một con long loại chiến lực cấp bậc đều ở đây hai mươi trở lên, trong đó không thiếu có 50, 60 thậm chí là cao đến 70 đích quái vật.



	Trên đất tất cả người khoác áo giáp, tay cầm can qua đích cao lớn long nhân chỉ huy liên can long loại tấn công vẫn long thành. Trên không trung, một con chiều dài ba vị đầu rồng, cả người vảy màu vàng đích long nhân rõ ràng cho thấy thủ lãnh đơn vị, ở nó ngồi xuống đích, là một cái dài đến gần bách thước, thân thể như xà vậy, mọc đầy vô số cánh giao long, mỗi một con cánh đều dài hơn mãn lông chim, trên đầu còn dài hơn có hai chỉ màu xanh đậm sừng rồng.



	Vừa nhìn thấy giá giao long, Đại trưởng lão con ngươi co rúc một cái, sáp thanh nói:



	"Vũ rắn thần dực long!".

==================================================

=== Chương 48: Đầu người thân rắn dáng vẻ (#48) ===

Người đăng: thienlam1604

"Vũ xà thần dực long", hoang thú á long loại, do tầm thường vũ xà tiến hóa tới, chính là hoang thú chân long loại đời sau.



	Cho dù là ở hoang thú trong, cũng có cao thấp giàu nghèo chi biệt. Dựa theo huyết mạch tới phân chia giống như "Trợn mắt kim cương bạo viên" giá một loại chẳng qua là nhất cấp thấp hạ vị huyết mạch, so với chân long loại loại này lên chức  huyết mạch, đơn giản là khác nhau trời vực!



	Vũ xà thần dực long



	Thuộc tính: Thể chất 724, lực lượng 700, phòng ngự 825, xê dịch lực 920, trí khôn 103



	Sinh mạng: 16500



	Tinh thần lực: 560



	Huyết mạch: Chân long



	Thiên phú: Long tức thuật, kịch độc, cuồng long gió bão, lôi đình hạ xuống



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 133



	Cho dù chẳng qua là á long loại, nhưng trong cơ thể lên chức chân long huyết mạch không hề mỏng manh, cho nên chiến lực so với "Trợn mắt kim cương bạo viên" càng cường đại hơn.



	 chủ hệ thống đi đôi với Lôi Xuyên huyết mạch tiến hóa mà tiến hóa, nhân vật chính mô bản sinh trực tiếp bảng định đích chính là chủ hệ thống, dò xét mô bản phụ thuộc vào với nhân vật chính mô bản, vì vậy Lôi Xuyên trước ngay cả thiêu đốt sinh mạng hoang thú bạo viên số liệu cho ra không hoàn chỉnh, mà bây giờ lại có thể nguyên vẹn phân tích ra "Vũ xà thần dực long "  số liệu mô hình, chỉ cần cấp bậc không phải chênh lệch quá nhiều, hệ thống cũng có thể lành lặn phân tích ra đối phương tình báo, dẫn đầu đứng ở chỗ bất bại.



	Nhân viên quản lý, có người ra ngoài treo!



	Mà đây bầy long huyết sinh vật đối diện, chính là lấy huyền chim vu bộ suất lĩnh nhân tộc bộ lạc liên quân, số lượng xa so với đối phương thiểu.



	Sống động trên chiến trường nhân tộc chiến sĩ số lượng không tới năm trăm người, trong đó không thiếu có mười lăm mười sáu tuổi chưa hết ngây thơ đích thiếu niên, cùng với mạo điệt chi năm lão giả.



	Nhưng càng nhiều hơn, hay là người khoác áo giáp, thiết y, tay cầm trường thương chiến mâu thanh tráng niên, từng cái vóc người khôi ngô, khí huyết hùng hồn, trong mắt lóe lên hung lệ hàn mang, mỗi một chiến lực cũng không dưới với 20, nói cách khác, những thứ này đều là cũ đế quốc thời đại đã đạt tiêu chuẩn đích binh lính!



	"Giết!"



	Không có chiến ca gia trì, không có đánh trống tráng quân uy, chẳng qua là thật đơn giản tiếng la giết, nối thành một mảnh sau lại như đại dương mênh mông vậy mênh mông, sát khí trực chấn tận trời.



	Trong lúc nhất thời, dã thú tiếng bão táp lên, hổ, hùng, chó sói, ưng, bốn đạo mãnh thú hung cầm chi hình thoáng hiện, theo chiến trận liều chết xung phong tiến vào long huyết sinh vật trong đám đại giết đặc giết, bọn họ sinh kết thành, bất ngờ cũng là "Bầy thú bão táp" chiến trận!



	Ở bốn đạo trung ương chiến trận, tựa hồ lấy một đám người cầm đầu.



	Đây đối với đội ngũ lấy cô gái chiếm đa số, người người đều là dáng người cao gầy, vóc người khỏe đẹp, đàn ông tắc cá vị cao lớn uy vũ, bắp thịt cầu kết, tất cả đều là tráng hán, người trên mặt người đều có huyền chim đồ án xăm, cùng tử ca thanh vậy, các nàng chính là huyền chim vu bộ đích vu người cửa.



	Người mặc áo giáp người đều vì chiến vu, lấy súng, mâu, liêm, sóc vì binh khí, người người chiến lực kinh người, mỗi một lần quơ múa binh khí cũng sẽ ở trong bầy thú mang theo mảng lớn máu bắn tung, lực sát thương kinh người.



	Bộ phận chiến vu tay cầm trường cung, cây giáo, hoặc là ném thiết tác, chiến phủ, đánh chết người bay trên trời vũ đích phi long bầy, trong đó một gã đại hán, mỗi một lần quơ múa thiết tác, trên đó đảo câu cũng có thể nắm chặc một con phi long đích cổ, ở kỳ kêu gào trung cởi xuống, dùng eo đang lúc loan đao nhất cử chặt xuống đầu rồng.



	Bọn họ giết hại tốc độ xa không phải bộ lạc khác chiến sĩ có thể so sánh đích.



	Lôi Xuyên thấy rất cẩn thận, chiến vu trên người cũng che lấp một tầng màu sắc khác nhau khí lưu, màu đỏ khí lưu bộc phát ra ngọn lửa, màu xanh da trời khí lưu bộc phát ra băng sương, màu vàng khí lưu tựa như phong phú vô cùng, bầy thú điên cuồng cắn xé cũng khó mà đột phá. . . Xem ra đây cũng là vu người câu thông nguyên tố quỷ quái đích kết quả đi!



	Trên trời, ngồi đàng hoàng ở "Vũ xà thần dực long" trên lưng ba đầu long nhân ánh mắt từ đầu đến cuối hờ hững nhìn phía dưới, vô luận là nhân tộc, hay là long loại.



	Hờ hững, nó bên trái đầu lâu phát ra một tiếng kéo dài sâu xa long ngâm. Thanh âm này hình như là ra lệnh vậy, sau đó lên, là vô số dáng người khổng lồ long huyết sinh vật tập thể chạy như điên.



	Ngà voi rũ thấp, như thế đao vậy sắc bén long nha bạch giống; người khoác ngăm đen vảy, trên đầu sừng rồng sắc bén khoác giáp long tê; tiếng như sét đánh,



	Hô hấp phụt ra phụt vô tia chớp đôi đầu long tích. . . Tất cả đều là dáng người khổng lồ quái vật, lần này rối rít gào lên tập thể xung phong, ngay cả đất đai đều run rẩy, thanh thế thật giống như thiên quân vạn mã cuốn tới.



	Nhưng mà nhân tộc chiến sĩ cũng không kham yếu thế, mười vị người khoác rộng lớn da thú trường bào, trong tay quơ múa xương thú quyền trượng phù thủy miệng niệm tối tăm khó hiểu ngôn ngữ, nhất thời, trên núi vô số đá lớn lăn xuống xuống, cuồn cuộn chấn động, tại chỗ liền đập chết một mảng lớn long loại.



	Đá lớn sau khi rơi xuống, rối rít bể tan tành ngưng tụ thành từng cổ hai ba tầng lầu cao đích nham thạch người khổng lồ, rối rít ngăn trở ở đám kia vật khổng lồ trước mặt.



	Nhưng mà còn không chỉ như vậy, một vị người khoác máu đỏ trường bào đích cô gái xinh đẹp một tiếng kiều sất, hai tay nhanh chóng làm phép, từng đạo ngọn lửa đợt khí tự kỳ đầu ngón tay bay lượn ra, hóa thành rồng lửa quấn quanh ở thạch trên người, hóa thành hừng hực thiêu đốt dung nham người khổng lồ.



	Lại có hai vị người khoác xanh bào phù thủy ngón tay về phía trước một chút, vô số cao lớn long huyết chi mộc đột nhiên rút ra cây lên, cành cây cầu kết chung một chỗ tạo thành có lực cánh tay cùng bền chắc hai chân, rút lên bên người cây cối chẻ thành côn gỗ, tùy ý huơi ra, liền có thể đập bay một mảng lớn long loại.



	Hai đạo thiết huyết nước lũ đánh vào chung một chỗ, trong lúc nhất thời, thiên địa làm thất thanh, vô số khổng lồ long loại bị kêu thảm bị đánh bay, cả người xương cốt gảy lìa mà chết, mà bên kia, không ít dung nham người khổng lồ, long huyết thụ người giống vậy bị đụng thân thể tan xương nát thịt.



	Phù thủy cửa đích làm phép còn lại tiếp tục, càng nhiều hơn người đá, thụ nhân đứng lên, gia nhập chiến cuộc, nhưng mà coi như như vậy, cũng tỏ ra như muối bỏ biển, long loại số lượng thực ra quá nhiều.



	"Ngang!"



	Cao vút tiếng rồng ngâm vang lên lần nữa, nhất thời trong bầy thú một trận xôn xao, tất cả mang sắc bén nanh vuốt đích nhanh mạnh long, chỉ móng long, nặng móng long đồng loạt thoát ra, xuất hiện ở nhân tộc các chiến sĩ sau lưng, phát ra nhọn long hào chạy như điên tới.



	Tốc độ của bọn họ cực nhanh, không đồng nhất hiệp liền cách các chiến sĩ không tới một bước xa.



	"Giết!"



	Một tên chiến vu cặp mắt đỏ thẫm, cả người dài ra tinh lông màu đỏ, mang điểm vảy, hóa thành một con đứng thẳng có sáu thước cao long huyết người sói xông vào long bầy trong, nhọn móng vuốt sói liên tục quơ múa hạ, xé ra một mảng lớn huyết quang, vô số long loại bị mổ bụng.



	Không chỉ là hắn, từng vị chiến vu rối rít gào lên hóa thành hình dáng khác nhau quái vật, hoặc đối với hoặc thiểu đều mang chút long loại đặc thù, liều chết xung phong vào long bầy trong điên cuồng giết hại.



	"Thú linh đổi! Chiến vu cửa từ trong ngày thường săn giết dã thú mạnh mẽ trên người lấy ra &#039;Hoang máu&#039;, dùng phù thủy lặp đi lặp lại ngưng luyện sau ngưng tụ thành &#039;Thú linh hoang máu&#039;, dùng xuống, có thể biến hình thành dã thú kia đích hình dáng, chiến lực cường đại vô cùng!"



	Ở tử ca đích giảng giải, Lôi Xuyên cuối cùng là biết, cái này thật đúng là là một đám Đức Lỗ Y a!



	Không nói thêm nữa, Lôi Xuyên cùng sanh đôi cùng với những thứ khác lê dương bộ lạc chiến sĩ cũng giết vào bầy thú chính giữa, Lôi Xuyên không chút do dự cho gọi ra mini kéo, để bắn nhiệt tuyến bắn ra, vật lộn, đuôi roi càn quét hạ, trong nháy mắt liền thanh ra một khoảng trống lớn, trong đầu hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp không ngừng toát ra.



	Lại tới, Lôi Xuyên trực tiếp tiến vào bóng tối nổ tung trạng thái, liên quan mini kéo cũng bị thăng lên làm dị thường cuồng bạo trạng thái, chiến lực cùng ở tháng tuyền hồ thời điểm đơn giản là khác nhau trời vực, lực sát thương càng kinh người hơn!



	Nhìn lại có một đối với nhân tộc tiến vào trong chiến trường, ba thủ long nhân tựa hồ đã mất đi kiên nhẫn, thân thể cao lớn trực tiếp đứng lên, ba cái đầu đồng loạt gào thét, ngồi xuống đích "Vũ xà thần dực long" tựa như cảm nhận được chủ nhân bất mãn, phát ra một tiếng gần giống như với loại rắn đích nhọn rồng ngâm, vô cùng to lớn thân thể ở trên trời du đi, khổng lồ bóng mờ bao trùm xuống, kia hào hùng đuôi rồng uy hiếp dưới đất một đám long loại run lẩy bẩy trứ.



	"Không tốt! Kia long nhân thủ lãnh động!"



	Lôi Xuyên một cái gảy một con long nha bạch giống đích tích trụ sau, thấy trên bầu trời kia phiến đột nhiên bơi khổng lồ bóng mờ, lúc này không chút do dự gọi mini kéo, về phía nào dám đi.



	Đi đôi với ba thủ long nhân động, còn có dưới đất một đoàn long nhân, bọn họ rối rít thúc giục trứ quanh mình địa long loại vọt tới trước. Bao trùm hắc giáp đích hắc lân long nhân, cả người quấn quanh ngọn lửa viêm giáp long nhân, lưng mọc hai cánh dực long người, số lượng giống vậy không ít, một khi bọn họ gia nhập chiến trường, thế cục thậm chí có thể xuất hiện nghịch chuyển.



	Nhưng vào lúc này ——



	Đất đai khẽ run, một đạo khổng lồ bóng mờ tự vẫn long thành trong phế tích lao ra, tốc độ cực nhanh, một kích đánh về phía "Vũ xà thần dực long" . Lập tức lại đem đầu này cường đại hoang thú cho rung chuyển, thân thể bị đụng vào dưới đất, vô số đá vụn bay lên, khói súng tràn ngập.



	Đây là một con cao đến năm mươi thước màu trắng bạc người khổng lồ, toàn thân tản mát ra sáng bóng như kim loại vậy, sóng gợn lăn tăn. Ở nơi này cự nhân trên vai, một đạo người khoác hắc bào còng lưng bóng người ngồi đàng hoàng ở này.



	"Là vu công! Vu công tự mình xuất thủ!"



	Vu người cửa cùng bộ lạc khác đích chiến sĩ hưng phấn kêu to lên.



	"Huyền chim bộ lạc vu công?"



	Lôi Xuyên ánh mắt híp lại, đang muốn chạy dò xét mô bản trinh sát một chút giá "Vu công "  chiến lực. Nhưng mà, lại có biến cố phát sinh!



	Tự cự nhân sau lưng, một đạo quanh co nhỏ dài bóng dáng tránh hiện ra, một vị nữ tử, nhìn không nửa người trên thì có bốn thước bao cao, xõa tóc dài màu đen, như tơ lụa vậy thuận hoạt, mặt mũi tinh xảo quyến rũ, khóe miệng ngậm một tia nụ cười ôn hòa, mang mẫu tính đích chói lọi, để cho người vừa thấy liền bội cảm thân thiết.



	Khoác trên người màu tím lụa mỏng, chất liệu bất ngờ chính là tơ lụa, đây là cũ đế quốc thời đại chỉ có quý tộc mới có tư cách mặc đích quần áo trang sức a!



	Nhưng mà cái này còn không là để cho người kinh ngạc, người đàn bà này đích nửa người dưới, bất ngờ là một cái mang thất thải vẻ vảy đuôi rắn, trên không trung nhẹ nhàng chập chờn!.

==================================================

=== Chương 49: Hoa tư tử (#49) ===

Người đăng: thienlam1604

Đầu người thân rắn? Mỹ Đỗ Toa? Ma hô la già? Nữ Oa? Xà tinh?



	Lôi Xuyên không biết trước mắt xà này thủ thân người đích cô gái là lai lịch gì, nhưng từ nàng cùng huyền chim vu bộ đích vu công là cùng chung đến, hẳn không phải là địch nhân. . . Chứ ?



	"Kia. . . Đó lại là hoa tư tử! Lão phu có sống chi năm lại còn có thể gặp được hoa tư tử, lão phu chết cũng không tiếc a!"



	Ở Lôi Xuyên đích bên cạnh, luôn luôn tĩnh táo ôn hòa Đại trưởng lão vậy mà sẽ như vậy thất thố, toàn thân khẽ run, giống như đứa bé vậy khóc tỉ tê.



	Được rồi! Nhìn Đại trưởng lão giá bức tư thái, đối phương hẳn không thể nào là địch nhân, nhìn dáng dấp lai lịch cũng không nhỏ a!



	Phảng phất là nhìn ra Lôi Xuyên đích tò mò, Đại trưởng lão thu liễm ưu tư, nhưng vẫn là kích động dị thường đất đối với Lôi Xuyên nói:



	"Lôi khách khanh có thể có chỗ không biết, hoa tư tử chính là người ta tộc thần bí nhất đích một chi bộ tộc, mặc dù tướng mạo cùng bọn ta bất đồng, nhưng lại ôn hòa từ thiện, thậm chí có không ít mặc cho người hoàng bệ hạ cũng xuất từ hoa tư tử! Không ít bộ tộc đều nhận được bọn họ ân huệ, ta lê dương bộ lạc tổ tiên mặt trời vua liền từng bị kỳ ân huệ. . ."



	Bỗng nhiên, Đại trưởng lão giọng trở nên vô cùng trầm thống cùng bi thương:



	"Năm đó dị tộc xâm phạm, đem mảnh đại lục này đánh tàn tạ không chịu nổi, là hoa tư tử cửa giơ toàn tộc lực thay đế quốc tàn quân cản ở phía sau, kịch chiến vô số năm tháng, để cho đế quốc còn thừa lại lực lượng thành công trở lại tổ địa, mà hoa tư tử, thương vong hơn nửa, trọng thương tộc nhân tán lạc với khắp đại mạc hoang đất, ngủ say nơi này, chỉ có số ít thành công trở lại nhân tộc tổ địa, đối với tất cả mọi người tộc mà nói, hoa tư tử là toàn thể nhân tộc chi dân ân nhân!"



	Nguyên lai là như vậy a! Lôi Xuyên nhìn chung quanh một chút đích những đồng bào, cơ hồ tất cả mọi người đều là khóc lóc chảy nước mắt nước mũi, không ít cực đoan người thậm chí giơ trong tay lên đao binh ở trên mặt mình vạch ra từng đạo vết máu, để diễn tả mình đích tâm tình kích động.



	Hoa tư tử từ ái nhìn trước mắt nhân tộc các chiến sĩ, đưa ra một đôi bạch ngọc vậy cánh tay, giơ qua đỉnh đầu, vẻ mặt trở nên từ bi mà thành kính, càng mang theo chưa từng có từ trước đến nay kiên cường.



	Đột nhiên, bầu trời xuất hiện dị biến!



	Một đạo năm màu chùm tia sáng từ trên trời hạ xuống, bắn thẳng đến đất đai. Ánh sáng rực rỡ tươi đẹp mông lung, tựa như cực quang vậy, duyên triển mở ra, tất cả bị bao phủ đến nhân tộc chiến sĩ, thương thế trên người lại chậm rãi khép lại, tiêu hao mệt nhọc làm lại bổ túc, tinh thần tăng lên gấp bội.



	Lôi Xuyên cũng kinh ngạc cảm giác được, mình mới vừa rồi tiêu hao trong cơ thể bị bổ xung đầy đủ, tất cả mệt mỏi quét một cái sạch, lại lần nữa khôi phục đến trạng thái tột cùng, thậm chí tới đây các hạng thuộc tính đều có chút rất nhiều cường hóa.



	Giá mục sư đích kỹ năng tha nổ trời ạ!



	Mọi người tộc chiến sĩ rối rít tiếp nhận trứ trứ ban cho, xoay người càng thêm gắng sức tàn sát long trồng, ánh mắt trở nên cuồng nhiệt vô cùng, trong miệng hô to nói:



	"Thần nữ thiên thu!"



	Hoa tư tử trung, còn vị thành niên thiếu nữ bị tôn xưng "Thần nữ", vị thành niên thiếu niên bị tôn xưng là "Thần tử" .



	Nhưng mà, thấy chiến cuộc lại bị thay đổi khuynh hướng, ba thủ long nhân âm lãnh ánh mắt nhìn về phía thần nữ, viên chính giữa kia đầu lâu giương ra miệng to, phát ra không tiếng động gầm thét.



	Thấy vậy, huyền chim vu công ngay sau đó thao túng người khổng lồ, ngăn ở thần nữ đích trước mặt.



	Tựa hồ có cổ trong suốt lực lượng tấn công tới, hóa thành trọng chùy hung hãn đánh vào hướng cự nhân trên ngực, thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên, người khổng lồ bị đụng thụt lùi hai ba bước.



	Lôi Xuyên đích ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng. Tinh thần lực vô cùng cường đại đích hắn ở ba thủ long nhân công kích trong nháy mắt liền thấy, một con thuần túy có tinh thần lực ngưng kết mà thành ba thủ cự long hung hãn móng đánh vào kia kim loại cự nhân trên người.



	Lấy tinh thần can thiệp vật chất! Từ ngón này, Lôi Xuyên liền dám nói, giá ba thủ long tinh thần lực của người tuyệt không thua kém chi mình!



	Hoàng kim long duệ — ba thủ hoang long nhân



	Thuộc tính: Thể chất 800, lực lượng 720, phòng ngự 910, xê dịch lực 544, trí khôn 116



	Sinh mạng: 14650



	Tinh thần lực: 810



	Huyết mạch: Ba đầu hoàng kim long



	Thiên phú: Hoàng kim thành lũy, long huyết cuồng hóa, thiên thụ vương quyền, ?



	Kỹ năng: Nặng bao nhiêu long tức thuật, long viêm võ trang, hoang long đổi, giận lân đào, ? ?



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 136



	Thực lực so với "Vũ xà thần dực long" lại vẫn nếu lại cao hơn một nước!



	Bạo sau khi đi Lôi Xuyên,



	Chiến lực cấp bậc đến gần 110, mini kéo thậm chí so với hắn còn phải nhỏ yếu đi nữa một ít, giá một người một thú liên thủ tới, miễn cưỡng có thể cùng "Vũ xà thần dực long" chống lại vị bốn mươi năm mươi hiệp, thậm chí có thể cho đối phương tạo thành một ít tổn thương, nhưng cái này ba thủ long nhân liền qua loa không được.



	Nhưng cũng may Lôi Xuyên cũng không phải là mọi người ở đây trung chiến lực cao nhất, rõ ràng còn có huyền chim vu công cùng cái đó hoa tư thần nữ có thể chỉa vào a! Đúng như dự đoán, huyền chim vu công hai tay nhanh chóng kết ấn, nặn ra từng cái phức tạp huyền ảo con dấu, đem vô số điều không nhìn thấy tinh thần tế ty quấn quanh ở kim loại cự nhân các khớp xương thượng, giống như khôi lỗi sư thao túng đề tuyến tượng gỗ vậy đi công kích địch nhân.



	Vàng này chúc cự toàn thân người đều do sắt thép sinh đúc thành, bề ngoài bóng loáng, mật độ cực cao, như vậy thân thể cao lớn cùng kinh khủng sức nặng, vẻn vẹn chỉ là thông thường huơi quyền là có thể dễ dàng phá hủy đếm ngọn núi nhỏ đỉnh, đã bước đầu có hoang thú đích chiến lực.



	Lôi Xuyên đã dò xét ra, vàng này chúc người khổng lồ chính là một cổ số lớn bù nhìn, không có bất kỳ tư tưởng, không người thao túng dưới tình huống căn bản sẽ không động, nhưng một khi hành động, chiến lực cấp bậc có thể đạt tới kinh khủng 112!



	Có đáng sợ như vậy chiến lực, Lôi Xuyên ngược lại thì tò mò giá huyền chim bộ lạc vu công là như thế nào gọp đủ xấp xỉ mười ngàn tấn sắt thép chế tạo ra giá cổ khôi lỗi.



	Giận dử ba thủ long nhân chỉ huy "Vũ xà thần dực long" mãnh công giá sắt thép người khổng lồ, nhưng mà, vô luận là nhào cắn, đuôi roi, long trảo xé, long tức thuật hay là kịch độc phún đồ đều khó rung chuyển giá sắt thép người khổng lồ, ngược lại thì bị cự nhân thiết quyền đánh cho gào khóc trực khiếu, máu tươi đầm đìa.



	Không chỉ là như vậy, huyền chim vu công thao túng khôi lỗi kỹ thuật linh hoạt nhiều thay đổi, trừ trực quyền huy kích, chân đá trở ra, các loại cận chiến vật lộn thuật cùng cách đấu kỹ đều bị hắn phát huy tinh tế. Như vậy thân thể cao lớn, động tác lại chút nào không hiện lên chậm lụt, ngược lại là vô cùng linh hoạt, trong lúc nhất thời lại đánh "Vũ xà thần dực long" không còn sức đánh trả chút nào!



	Còn bên kia, hoa tư thần nữ tròng mắt nửa khép, lông mi rũ thấp, trong miệng tụng hát cổ xưa ca dao, từng luồng nắng ban mai hạ xuống, cháy ở "Vũ xà thần dực long "  trên người, nhìn như kiên dầy vô cùng đích vảy rồng lại đang dưới ánh mặt trời bị nướng tiêu thúy,  tản mát ra mùi thịt.



	Dực long phát ra nhọn hét thảm thanh, khổng lồ thân rắn kịch liệt đung đưa, nhưng sắt thép người khổng lồ nhân cơ hội nhất cử bóp nó cổ, bị gọt phải nhọn đầu ngón tay một cái đâm vào trong thịt, không ngừng hướng xuống đào, quả ra từng cục máu thịt, dực long đích hét thảm thanh càng thêm thê lương.



	"Ngang!"



	Tiếng rồng ngâm trung tràn đầy tức giận, đầy ắp bạo ngược cùng giết hại dục vọng, tựa như ma âm rót nhĩ, huyền chim vu công đích tinh thần tế ty lập tức đứt đoạn vài gốc, sắt thép cự nhân hành động hơi chậm lại.



	Thanh âm này chính là từ ba thủ long nhân bên trái kia cái đầu phát ra, "Vũ xà thần dực long" nắm chặc thời cơ, quăng ra một cái thần long vẫy đuôi đem sắt thép người khổng lồ cho đánh bay ra ngoài.



	Mà ba thủ long nhân cũng rốt cuộc bắt đầu hành động.



	Chỉ thấy toàn thân nó chiếu lấp lánh, màu hoàng kim trạch huy phát, đem tự thân chèn ép như thiên thần hạ phàm. Ba vị đầu rồng mỗi người ngâm xướng một đoạn bất đồng thần chú, không lưu loát bẻ miệng, mang cổ xưa dã tính cùng cuồng phóng, hủy diệt khí huy tán ra.



	Trong phút chốc, thiên địa trở nên vô cùng mờ tối, màu đỏ thắm đích tia chớp cuồng vũ quanh quẩn, một con bất tỉnh màu vàng vảy rồng bàn tay từ trên trời hạ xuống, sáu chỉ nhọn thế đao vậy móng tay giương ra, giống như một tòa dử tợn hình dáng đích lồng chim từ trên trời hạ xuống, phải đem cả vùng đất này bao trùm!



	Kinh khủng như vậy năng lực, cho dù là hôm nay huyết dịch điên cuồng sôi trào Lôi Xuyên cũng cảm thấy một tia hàm nghĩa, một kích này nếu là tọa thật, mảnh địa phương này ít nhất sẽ trở thành một nửa sinh linh chôn xương đất!.

==================================================

=== Chương 50: Bầy long xét xử (#50) ===

Người đăng: thienlam1604

Mây đen áp cảnh, che khuất bầu trời, cuồng phong nổi lên, gào thét tàn phá, huyền chim vu công đích đầu cái lồng bị gió này cho nổi lên, lộ ra cái lồng bào xuống chân thực mặt mũi.



	Nói thật, Lôi Xuyên đã đầy đủ tản ra mình não động suy nghĩ giống vu công đích mặt mũi thực, nhất lạn cũng chính là râu bạc lão gia gia, hoặc là chính là lão nãi nãi, trí tưởng tượng phong phú một chút chính là trung niên khu chân đại hán, gái hư nghĩ là thanh niên tuấn mỹ, trai tơ nghĩ là hấp dẫn (sexy) Đại tỷ tỷ, thô bỉ trai tơ nghĩ là gái vị thành niên. . .



	Nhưng mà trên thực tế, huyền chim vu công, là một đang quá. Một vị diện mạo thanh tú, nhưng cặp mắt nhưng bình tĩnh như nước, hơi có vẻ tang thương quá hạn đang quá.



	Cùng tất cả vu bộ chi dân vậy, vu công đích một bên trên gương mặt văn vẽ huyền chim đồ án xăm, nhưng trên trán nhưng so với người khác nhiều hơn một con "Ánh mắt "  xăm.



	Chỉ thấy kia "Vảy rồng bàn tay" phủ xuống trong nháy mắt, vu công đích sắc mặt không có chút nào đất biến hóa, hai tay khẽ nâng lên, vô số đóa vô hình tinh thần chi hoa nổ bể ra, bộc phát ra từng cái tinh thần tế ty liên tiếp lên sắt thép người khổng lồ, điều khiển nó hướng bàn tay phủ xuống kia một phe hướng chạy nhanh đi.



	Nhưng là, bị thương rất nặng đích "Vũ xà thần dực long" nhưng lại lần nữa toát ra, quanh co bàn khúc đích thân rắn thật chặc cuốn lấy sắt thép người khổng lồ, làm kỳ không thể nhúc nhích, nhọn vảy rồng từng miếng đứng lên, quả ở cự nhân sắt thép khu thượng, phát ra làm người ta ê răng tiếng va chạm.



	Dực long giương ra miệng to như chậu máu, một hớp muốn ở người khổng lồ cứng rắn trên đầu. Nhưng nó kia du như tinh cương long nha lại ngược lại thiếu chút nữa bị đứt đoạn, bị đau dực long giận dử vô cùng, một hớp thảm màu xanh nọc độc phún đồ ra, tưới ở cự nhân trên đầu.



	Độc này dịch mang mãnh liệt tính ăn mòn, vừa tiếp xúc với kim loại liền không kịp chờ đợi ăn mòn đi xuống, số lớn khói xanh bốc lên, phát ra "Xuy xuy "  tiếng vang.



	Cuối cùng, huyền chim vu công chẳng qua là bình tĩnh nhìn, sau đó một khắc sau, cự thân thể người một trận vặn vẹo biến hình, từng viên nhọn lăng thứ vượt trội, đem sắt thép người khổng lồ trở nên như con nhím vậy.



	Ở nơi này gai nhọn dưới, "Vũ xà thần dực long "  vảy rồng như đậu hủ vậy bị tùy tiện cắt nhỏ, đâm thẳng vào trong thịt, số lớn máu tươi văng tung tóe ra. Một con rồng một thời không cẩn thận tao bị thương nặng như vậy, kêu thảm buông quấn quanh thân thể, lui về phía sau nhưng.



	Sắt thép người khổng lồ thừa thắng truy kích, bên trái cánh tay một trận biến hình, tạo thành một chuôi trường đao, giơ lên thật cao, nặng bổ vào dực long đích trên thân thể.



	Không hổ là hoang thú, bị như đòn nghiêm trọng này như cũ không chết, xương ở trong nháy mắt đó trở nên tô mềm vô cùng, sắt thép cự nhân một kích kia chẳng qua là chém ở da thịt thượng, căn bản không có đối với nó tạo thành tổn thương trí mạng, nhưng đau đớn kịch liệt vẫn sẽ có.



	Trực tiếp thao túng kim loại biến hình, tiêu hao tinh thần lực cũng là hết sức kinh khủng, ít nhất huyền chim vu công ở thoát khỏi "Vũ xà thần dực long "  dây dưa sau, một khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt không ít.



	Nhưng là, đang bị kéo đích trong khoảng thời gian này, ba thủ long nhân đích thần chú đã sắp đến hồi cuối, hủy diệt "Vảy rồng bàn tay" đã vô cùng đến gần đất đai, sáu chỉ đầu ngón tay tản ra mủi nhọn đã đem đất đai cắt rời ra từng đạo dấu vết.



	May mắn, không chỉ có huyền chim vu công một người đang cố gắng, hoa tư thần nữ cùng Lôi Xuyên cũng đang chạy tới.



	Hoa tư thần nữ mặt lộ thần thánh, tiêm tiêm tố thủ ở giữa không trung nhanh chóng đong đưa, một đạo có một đạo kỳ dị huyền ảo trận đồ bị đánh ra, duyên triển ra một cái có một cái lớn quang văn, hóa thành giây thừng từ bốn phương tám hướng trói con kia "Vảy rồng bàn tay", ý đồ đem nó vững vàng định trụ.



	Trận đồ từng tờ một đất xuất hiện, giây thừng ở gặp bàn tay hủy diệt tính hơi thở dưới sự xung kích liên tiếp cắt ra, nhưng ở hoa tư thần nữ đích liều mạng hạ, quang văn giây thừng số lượng từ đầu đến cuối giữ ở một vị thăng bằng thượng, "Vảy rồng bàn tay "  hạ xuống cũng bị kéo dài chút ít.



	Cái này thì cho Lôi Xuyên tranh thủ được đầy đủ thời gian.



	Đang chạy tới đích trên đường, Lôi Xuyên từ đầu đến cuối mở chiến tranh tầm mắt cùng dò xét mô bản, óc điên cuồng tính toán giá "Vảy rồng bàn tay "  uy lực cùng nhược điểm, cuối cùng được ra kết quả là:



	"Lực lượng trị số đã đạt đến chín trăm, dự trù nguyên vẹn sau khi rơi xuống có 80 % tỷ lệ vượt qua một ngàn, đạt tới siêu phàm trị số điểm giới hạn,



	Tạo thành sinh mạng trị giá hủy diệt vượt qua năm chục ngàn, trực tiếp phạm vi bao trùm cùng với ảnh hưởng đến phạm vi tổng kết vì 14783 thước vuông ngàn thước, tương đương với hai vị quốc tế tiêu chuẩn sân đá banh lớn nhỏ, cũng chính là 2 tấn tả hữu TNT đương lượng, dự trù hoàn toàn hạ xuống sau, có thể tại  chỗ giết chết nơi đây 55 % sinh vật, 20 % sinh vật sẽ rơi vào trọng thương trạng thái. . ."



	Nhất định phải gia tăng! Lôi Xuyên đích sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, một kích này hạ xuống, chiến lực cấp bậc bảo đảm không thấp hơn đều là một trăm rưỡi trở lên.



	Rút ra bốn thước chiều dài siêu hợp kim tàn sát chi nhận, Lôi Xuyên dọc theo đường đi chém bay vô số định cản đường long huyết sinh vật, trong đó còn có hai đầu long nhân đích cho mướn giới, bất quá một con bị Lôi Xuyên trực tiếp chặc xuống đầu, một đầu khác bị mini kéo dùng cái đuôi trừu thành liễu thịt nát.



	"Mini kéo, để bắn nhiệt tuyến tích góp!"



	Lôi Xuyên dùng tinh thần lực hét lớn, từ một lần kia đầu trực tiếp nghe được mini kéo thanh âm sau, Lôi Xuyên cùng mini kéo ràng buộc cấp bậc lên cao không ít, đã đạt đến đích cấp bậc 2, thông qua tinh thần lực xuyến liên liền có thể tùy tiện chỉ huy quái thú.



	" Dạ, chủ nhân!"



	Mini kéo nãi thanh nãi khí trả lời một câu, ngay sau đó há to miệng, quất màu vàng ánh lửa tự nó cổ họng vị trí lóe lên, ánh sáng lóe lên, lại càng ngày càng hừng hực.



	Bốn phía long nhân rối rít nhận ra được mini kéo trên người khí tức kinh khủng, rối rít điên cuồng chạy nhanh tới, cũng khiến vô số long huyết sinh vật chạy tới.



	Nhưng Lôi Xuyên tự mình làm mini kéo hộ pháp, bất kỳ định đến gần sinh vật đều bị chuôi này hung lệ trường đao cho cắt thành mảnh vụn, vô số cường đại long nhân đều không phải là Lôi Xuyên đích hợp lại địch, rối rít bị chém dưa xắc thức ăn vậy giết chết.



	"Ngao!"



	Một tiếng sói tru thê lương vang lên, một cái màu máu đỏ hư ảo cự lang tránh hiện ra, nội bộ bọc một đội người tộc chiến sĩ, mới vừa vừa hiện thân liền đánh chết vô số long loại, ngay cả long nhân cũng trực tiếp bị thương nặng một con.



	Mà bên kia, một con thân thể cao đến ba mươi thước trở lên, trưởng giả tối sầm một đỏ hai vị đầu lâu long nhân xuất hiện, nhọn long trảo xé vô số vọt tới long loại, một con hắc lân long nhân quơ múa trường mâu đâm trúng giá đôi đầu long nhân, nhưng vừa mới tiếp xúc đến vảy liền trực tiếp bị văng ra, giá long nhân ngược lại bị đuôi rồng một cái roi gảy đầu lâu.



	Nhìn đôi đầu long nhân trong mắt trong suốt, Lôi Xuyên biết, hắn là một vị chiến vu biến thành hình mà đến.



	Càng ngày càng nhiều nhân tộc các chiến sĩ chạy tới, Lôi Xuyên được thoát thân, một bên chỉ huy mini kéo tiếp tục tích góp lực lượng, bên kia hắn trực tiếp hướng ba đầu long nhân chạy đi.



	Bắn người phải bắn ngựa trước, bắt giặc phải bắt vua trước. Mặc dù biết mình không phải là đối thủ của nó, nhưng không khéo chính là đối thủ đang đứng ở làm phép trạng thái, trực tiếp tiến lên chạy đi cắt đứt đọc điều cái gì thương nhất liễu!



	Dọc theo đường đi cũng không có gì có phân lượng đích địch nhân cản đường, Lôi Xuyên rất thuận lợi liền tới đến ba thủ long nhân đích trước mặt, không nói câu nào, dẫn đầu liền cho một đao.



	Đế quốc đánh giết kiếm thuật. . . Không lòng dạ nào chi đâm!



	Đối với đây hoàn toàn là dựa vào trực giác tới thi triển chiêu thức, Lôi Xuyên càng ngày càng thích, sử dụng đất cũng càng ngày càng muốn gì được nấy, đối phương hoàn toàn không cách nào dự trù, một kích này rốt cuộc sẽ đâm trúng mình cái bộ vị đó.



	Nhưng là ——



	Lôi Xuyên đích "Không lòng dạ nào chi đâm" lần đầu tiên ở trước mặt địch nhân bị nhìn thấu!



	Ba thủ long nhân trung gian kia cái đầu mở mắt ra, một đôi màu vàng thụ đồng lạnh lùng nhìn Lôi Xuyên, trong miệng như cũ không nhanh không chậm nhớ tới thần chú.



	Một kích này muốn đâm, chính là cái đầu lâu này đích vị trí cổ họng, trực tiếp phá hư kỳ phát âm bộ phận, cắt đứt đọc điều. Nhưng là, Lôi Xuyên rõ ràng nhìn thấy, một mực tinh thần đại thú từ nó ngực xuyên ra, vững vàng nắm Lôi Xuyên đích lưỡi đao!



	Không chút do dự! Lôi Xuyên đôi tay buông cán đao ra, tinh thần lực cường hãn hóa thành một cây trường thương, đâm thẳng trung ương đầu rồng óc.



	Giá đầu rồng ánh mắt trở nên có chút kinh ngạc, tựa hồ đang kỳ quái trước mắt giá tinh thần của nhân loại lực lại cùng mình không phân cao thấp. Nhưng cái này cũng không phương hại nó làm ra phản kích.



	Bên phải đầu lâu trực tiếp mở mắt, con ngươi vì huyết sắc, tràn đầy trần truồng giết hại dục vọng, cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Lôi Xuyên.



	Trong nháy mắt đó, Lôi Xuyên tinh thần hoảng hốt, tựa như tự thân rơi vào địa ngục vậy, vô tận núi thây biển xương hướng mình vọt tới. Nhưng không tới hết sức chi một giây, Lôi Xuyên trực tiếp kịp phản ứng, sau đó liền thấy một con ác ma vậy dử tợn hình dáng đích bàn tay hướng mình chộp tới, trong lòng bàn tay bắt một mảnh huyết sắc chiến trường, hướng mình đầu lâu chụp xuống.



	Ngắn ngủi đất trong thời gian, Lôi Xuyên trước sau chế tạo ra một mặt mặt tinh thần lực tấm thuẫn, che trước mặt mình. Nhưng rất dễ dàng liền bị xuyên thủng, khi suy yếu vô số ác ma bàn tay xuất hiện ở Lôi Xuyên trước mặt lúc, chỗ đã thấy, là một tấm mỉm cười trung mang giễu cợt rực rỡ mặt mày vui vẻ, cùng với vô số viên cao độ cô đọng xuống tinh thần lực hình cầu.



	Bạo bạo bạo bạo bạo!



	Hình cầu nổ tung, vén lên từng tầng một cuồng bạo tinh thần thủy triều lên xuống, chế tạo ra sóng gió kinh hoàng, kỳ tiếng nổ ngay cả vật chất giới cũng có thể nghe.



	Ba thủ long nhân trực tiếp bị nổ vị lảo đảo, hai cái đầu ánh mắt đều có chút uể oải, vừa ý Lôi Xuyên mỗi người mang một tia âm lãnh, nhưng mà ngay tại lúc này, thứ ba cái đầu mở ra, nhìn về phía Lôi Xuyên, trong mắt nói mang theo nhưng là khinh thường cùng giễu cợt.



	Thấy nó ánh mắt, Lôi Xuyên cả người ánh mắt trực tiếp thay đổi, trực tiếp khàn cả giọng hét lớn:



	"Mini kéo, công kích!"



	Nơi này đồng thời, ba thủ long nhân đích thần chú cũng đọc xong liễu, không chỉ là vô tình hay là cố ý đích, thông qua tinh thần niệm lực đọc lấy, Lôi Xuyên trực tiếp nghe được thần chú người cuối cùng âm tiết:



	"Bầy long xét xử!".

==================================================

=== Chương 51: Sau đại chiến (#51) ===

Người đăng: thienlam1604

Trong phút chốc, "Vảy rồng bàn tay" lập tức bành trướng mười lần lớn nhỏ, tất cả quang văn trực tiếp bị đứt đoạn, tất cả trận đồ nổ tung, hoa tư thần nữ cả người bị đánh lùi lại mấy bước, sắc mặt lộ ra có chút tiều tụy, nhưng nàng trong mắt kiên nghị cũng không từng tiêu tán.



	Động tác tay thật nhanh đung đưa, mang nghệ thuật vậy mỹ cảm, ngưng tụ ra một đạo khổng lồ hơn quang văn trận đồ, đem nàng cả người cũng cản được.



	Trong nháy mắt kế tiếp, quang văn chiếu lấp lánh, từng viên tinh xảo phiền phức phù văn bị điểm lượng, vô số đường cong bay lên, buộc vòng quanh một đạo liên tiếp trời và đất chùm tia sáng, trực tiếp đánh ra.



	Ngay tại hoa tư thần nữ quang pháo đánh ra đồng thời, mini kéo tích góp đã lâu để bắn nhiệt tuyến cũng bị thả ra, đánh phía kia "Vảy rồng bàn tay" .



	Lại nói kia "Vảy rồng bàn tay", lòng bàn tay hơi tỏa sáng, từng cái hình thái khác nhau long loại bay ra, các loại tiếng rồng ngâm lẫn nhau lần lượt thay nhau, hình như một mảnh long chi quốc độ.



	Bầy long gầm thét, thiên địa thất thanh!



	Trong lúc nhất thời, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy mình tiến vào một vị trắng xóa trong không gian, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận, tiếng rồng ngâm. . . Toàn bộ không nghe được, có tính cách tạm thời mất thông.



	Một khắc sau, tất cả vóc người khác nhau trong suốt long loại hướng mình nhào tới cắn, nhưng mà còn chưa chạm được mình, liền rối rít biến mất không thấy. Lôi Xuyên biết, không phải bọn họ biến mất không thấy, mà là mình cái gì cũng không nhìn thấy.



	Ngay sau đó, mình lại mất đi thanh âm, không ngửi thấy mùi, không chạm được tới bất kỳ sự vật, tựa như cả người bị thế giới vứt bỏ vậy.



	Đang lúc Lôi Xuyên nội tâm xuất hiện một vẻ hoảng sợ lúc, thính giác, thị giác, vị giác, khứu giác, xúc giác rối rít trở về, mình lại lần nữa trở nên nguyên vẹn đứng lên.



	Thuần bạch đích không gian bể tan tành khai, Lôi Xuyên có trở lại trên thế giới tới. Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, mọi người tộc các chiến sĩ đều là rối rít mỏi mệt tê liệt té xuống đất, huyền chim vu công đích sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể lảo đảo muốn ngã, tùy thời cũng có thể ngã xuống, mà hắn cưỡi sắt thép người khổng lồ, cả người trên dưới "Vết thương chồng chất", có không ít hư hại.



	Hoa tư thần nữ ngược lại không có bị tổn thương gì, chẳng qua là nằm trên đất hơi thở hổn hển trứ, nhìn dáng dấp tiêu hao không ít a!



	Lôi Xuyên âm thầm gật đầu một cái, ngay sau đó quơ đao hướng sau lưng ba thủ long nhân chém tới.



	Mạnh như vậy thế đại chiêu thả ra, người này khẳng định tiêu hao không ít, giờ phút này đang quỳ một chân trên đất không cách nào thẳng người lên, vốn là vô cùng to lớn đích thân thể thu nhỏ lại tới bốn năm thước chừng.



	Nhưng coi như là như vậy, Lôi Xuyên cũng chỉ đủ phải người ta đầu gối.



	Ba thủ long nhân trung gian đầu nâng lên, một đạo sền sệch long viêm khạc ra, hóa thành một mặt tường lửa hừng hực cháy, chắn Lôi Xuyên đích trước mặt.



	Nhưng một khắc sau, tường lửa liền bị vỡ ra, một cái có vô số đạo cuồng bạo khí lưu xen lẫn mà thành đao khí chi long tường đổ ra, long hôn khẽ nâng, cắn xé hướng ba thủ long nhân.



	Chỉ thấy nó chừng hai viên đầu rồng há to miệng, hai con rồng viêm bơi ra, quấn quanh trên người, buộc vòng quanh một món ngọn lửa vậy khôi giáp, bên bờ phát ra bạch sí đích quang, nội bộ nhưng mơ hồ biến thành màu đen.



	Lôi Xuyên chẳng ngó ngàng gì tới, trực tiếp quơ múa "Lục một long tàn sát", một kích chém ở long viêm võ trang thượng, ngọn lửa vỡ ra, hóa thành vô số tia lửa điểm rơi trên mặt đất.



	Mà cùng chung vỡ ra đích còn có đao khí chi long. Lôi Xuyên một kích sau khi kết thúc cũng không có cây đao thu hồi, mà là liều mạng bắp thịt bị tổn thương dưới tình huống đem siêu hợp kim tàn sát chi nhận sanh sanh thay đổi phương hướng, liền hạ cắt làm thượng thiêu, ba thủ long nhân không kịp né tránh, chỉ có thể thoáng lui về phía sau nhưng.



	Nhưng mà Lôi Xuyên đích lại hết sức vô sỉ đem trường đao trong tay duyên triển khai đến cực hạn, ba thủ long nhân ở không cách nào né tránh, bị trực tiếp nhảy xuống liễu dưới càm vị trí một mảnh nghịch hướng sinh trưởng hoàng kim long lân.



	Đó là nghịch lân! Chỉ có huyết mạch cực cao long loại mới có thể dài ra đặc thù vảy. Nghịch lân là long loại trên người cứng rắn nhất vảy, bảo vệ long thân thượng yếu ớt nhất vị trí, một khi bị đẩy ra, chính là trực tiếp đem mình nhược điểm hoàn toàn bại lộ ra!



	Cho nên, hoang Long tộc trung lưu truyền một câu nói như vậy:



	Long có nghịch lân, tiếp xúc tất giận!



	Tự thân trọng yếu nhất vảy rồng bị nhảy xuống, ba thủ long nhân dĩ nhiên là vô cùng tức giận,



	Trong ánh mắt sinh sấm lộ ra sát ý uy nghiêm vô cùng, nhưng làm gì được tình thế so với người mạnh, mình hôm nay hao tổn quá lớn, nữa lưu lại sớm muộn sẽ trở thành người ta trong mâm bữa ăn.



	Vì vậy, nó chỉ có thể hung hãn trợn mắt nhìn Lôi Xuyên mặt đầy, giơ tay lên khai ra "Vũ xà thần dực long", dẫn long loại đại quân vội vả rời đi.



	Chiến tranh chỉ như vậy qua loa kết thúc!



	. . .



	Vẫn long thành trung, tất cả bộ lạc con dân rối rít điều động đi trước thu liễm trứ chết đi thân nhân di hài, không có hoan hô, cũng không có thét chói tai, càng không có khóc tỉ tê, chỉ có chết lặng cùng yên lặng.



	Tàn khốc bộ lạc cuộc sống đã sớm đem ý chí của bọn họ cho rèn luyện phải sắt thép vậy cứng rắn, cũng không phải là trở nên máu lạnh, mà là kiên cường, cuộc sống tóm lại còn phải tiếp tục đích.



	Như vậy cảnh tượng Lôi Xuyên không chỉ gặp qua bao nhiêu lần, hắn sớm đã thành thói quen, y theo tài ăn nói của hắn cũng không nói ra cái gì lời an ủi, huống chi, an ủi sau cũng sẽ không nữa bi thương liễu sao?



	Trên chiến trường, long loại sinh vật thi thể so với mấy phe còn nhiều hơn thượng rất nhiều, ngay cả long nhân cũng hao tổn ba mươi đầu trở lên. Trong đó không ít đều là dựng dục bộ phận "Hoang máu "  tồn tại, sừng rồng, vảy rồng, long nha những thứ này đều là thượng hạng tài liệu thực tế, thậm chí có tương đối một số tài liệu thực tế trời sanh minh khắc "Nguyên thủy hoang văn", phá giải sau có thể được tốt vũ kỹ và công pháp.



	Lần này may mà lê dương bộ lạc trước tới cứu viện, để cho tám bộ lạc lớn tổn thất hạ xuống thấp nhất, tất cả bộ lạc cũng vô cùng hưng phấn, đối đãi lê dương người bọn họ vô cùng nhiệt tình, nhưng Lôi Xuyên bén nhạy phát hiện, đối với đột nhiên toát ra nhân tộc đồng bào, tám bộ lạc lớn người cũng không cảm thấy đặc biệt kinh ngạc.



	Huyền chim vu công cùng hoa tư thần nữ ở trong chiến tranh tiêu hao khá lớn, đi về trước tĩnh dưỡng liễu, hiện trường thì có huyền chim vu bộ tất cả vu người lãnh tụ vu thủ cùng với khác bảy vị bộ lạc nhỏ thủ lãnh phụ trách tiếp đãi phương xa khách tới.



	Thuận tiện nhắc tới, vu thủ chính là hiện trường hóa thân thành đôi đầu long nhân đích chiến vu, chiến lực cấp bậc 78, biến thân sau ở 85 chừng.



	Mà còn lại bộ lạc nhỏ bọn thủ lĩnh chiến lực thì phải hơi yếu một chút, cơ hồ liền không có một cái vượt qua 55 đích.



	Nhưng trong thực tế sinh tồn ở như vậy tàn khốc ốc đảo, mỗi ngày đều đang cùng long loại huyết chiến, bọn họ chiến lực cấp bậc ngang bằng không ít cở trung bộ lạc thủ lãnh, ít nhất Hạ bưu tộc trưởng cảm thấy vô cùng xấu hổ.



	Bất quá người ta cũng không có xem thường hắn, dẫu sao người ta cũng là cầm phổ thông bộ lạc nhỏ tiêu chuẩn đi cân nhắc Hạ bưu tộc trưởng, bằng không một mình ngươi hai trăm nhiều người cở trung bộ lạc nói ra ai tin a!



	"Quý bộ không xa vạn dặm tới, bất luận có mục đích gì, nếu tương trợ ta chờ đánh bại địch tới đánh, đó chính là ta chờ ân nhân, đảm nhiệm yêu cầu gì, chỉ cần là bọn ta có thể làm được, quyết không từ chối!"



	Vu thủ là một tánh tình hào sảng trung niên hán tử, vóc người so với Hạ bưu tộc trưởng còn phải khôi ngô, trừ trên mặt huyền chim xăm, trên người còn lại vị trí cũng đều văn vẽ nhiều loại đồ đằng xăm.



	Không có gì hoa hoa ruột, vừa lên tới liền trực tiếp bày tỏ cảm ơn, cũng bày tỏ "Đảm nhiệm yêu cầu gì cũng sẽ thỏa mãn loại" vân vân, liền trực tiếp đem lời của Đại trường lão lấp kín, ngay thẳng phải nhường người không biết nói cái gì cho phải.



	Đại trưởng lão tằng hắng một cái, mỉm cười nói:



	"Bỉ bộ tới đây cũng không phải là có cái gì đặc biệt đích mục đích, mà là vì dời. Lời này muốn từ lão phu đã từng đi qua thiên hỏa đại bộ nói tới. . ."



	Nói lải nhải đất nói một tràng, vu thủ cùng bảy vị bộ lạc nhỏ thủ lãnh cẩn thận người lắng nghe, nhưng mà nhưng càng nghe càng kinh ngạc, đến cuối cùng, tất cả mọi người đều là trố mắt nhìn nhau, tất cả từ với nhau trong ánh mắt thấy kinh ngạc.



	Bỗng nhiên, một vị đại hán đầu trọc bộ dáng thủ lãnh đứng lên, kích động hô to:



	"Ta. . . Ta biết, thiên hỏa đại bộ, ở cách chúng ta vẫn long ốc đảo không xa một khối ốc đảo thượng, nơi đó hải núi bộ lạc cũng có tộc nhân đến qua thiên hỏa đại bộ. . ."



	Đại trưởng lão đám người cũng là lẫn nhau ngạc nhiên, Lôi Xuyên lại là miệng dáng dấp thật to. Ngày này nổi giận bộ thật đúng là nghiễm quăng lưới a, chẳng lẽ tất cả tán lạc với đại mạc hoang đất nhân tộc bộ lạc đều được qua bọn họ liên minh mời.



	Vu thủ trầm tư một chút, ngay sau đó nói:



	"Đối với thiên hỏa đại bộ, tại hạ cũng có nghe thấy, theo vẫn long ốc đảo một ngàn hai trăm ngoài dặm giống vậy có khối ốc đảo, nơi đó trú đóng người một vị tân tấn trung đẳng bộ lạc, được đặt tên là vó sắt, đám kia trên lưng ngựa người cả ngày ồn ào ồn ào rêu rao đất nói muốn dời, trở về nhân tộc tổ địa, trong đó lặp đi lặp lại nhắc tới ngày này nổi giận bộ, thành thật mà nói, đối với trở về nhân tộc tổ địa, bọn ta cũng là rất là ý động đích, nhưng làm gì được trong tộc các lão gia nói gì dời chuyện lớn, không cẩn thận sẽ gặp tạo thành bộ lạc  tiêu diệt, tốt nhất từ từ đồ chi. . . Thí! Một đám tham sống sợ chết lão gia, trở về nào có người không chết là?"



	Vu thủ hùng hùng hổ hổ, những thứ khác các tộc trường cũng rối rít chửi mắng khởi nhà mình đích trưởng lão, Lôi Xuyên cùng Đại trưởng lão nhìn nhau cười khổ.



	Các ngươi bộ này rơi cũng thật đúng là đủ loạn a!.

==================================================

=== Chương 52: Thật ra thì ngươi không phải là nhân tộc chứ ? (#52) ===

Người đăng: thienlam1604

"Quyết định! Tại hạ cái này thì phái người đi vó sắt bộ, liên lạc bọn họ tới! Lão Ngô (đầu trọc), ngươi đi liên lạc hải núi bộ, nhìn một chút bọn họ dời không có, nếu như không có có muốn tới hay không. . . Hắc hắc, có nhiều như vậy bộ lạc cùng nhau đồng hành, ta cũng không tin đám lão gia kia còn có lời!"



	Vu thủ trong nháy mắt đứng lên, hướng về phía mọi người từng cái an bài công việc, cũng bắt đầu bắt tay chuẩn bị bộ lạc đại hội. Xem ra, bọn họ cũng không muốn nữa giá ốc đảo thượng đợi liễu, bất quá cũng quả thật, trở về tổ địa là mỗi một nhân tộc nguyện vọng, bọn họ cũng không ngoại lệ!



	Lôi Xuyên trong lòng âm thầm than thở một câu, ở phó vu thủ đích cười khổ được mời đến những địa phương khác nghỉ ngơi, vãn một chút còn có một cái nghi thức hoan nghênh.



	Lôi Xuyên rỗi rãnh nhàm chán, không có lập tức đi theo đi, mà là mang nhỏ duyên ở trên đường chính đi lang thang.



	Vẫn long thành, đã từng là Ngọc Long Sơn thành.



	Cho dù là trở thành phế tích, cũng là một mảnh rộng lớn nguy nga phế tích.



	Dọc theo đường đi, cơ hồ mỗi một nhà nhà đều là do đá xanh sinh xây dựng mà thành. Đây là một loại hết sức kiên cố vật liệu đá, đủ để chống cự hoang thú đích hai ba cái công kích mà không bể, đao cụ khó mà ở trên người nó lưu lại dấu vết.



	Mà cũ đế quốc thời kỳ nhân tộc, nhưng dùng đá xanh tới dựng nhà, vững chắc tính có thể tưởng tượng được. Cho dù là trải qua năm tháng lễ rửa tội, cho tới bây giờ, phía trên điêu khắc đã bị mòn hết, nhưng mà đá xanh nhà như cũ sừng sững không ngã.



	Trên đường chính, số người cũng không tính là ít, vô số bộ lạc chi dân lui tới, cũng không ít tại chỗ bày sạp tiến hành giao dịch, trên căn bản đều là lấy vật đổi vật đích, dùng trái cây dược liệu thịt thú các loại thức ăn đổi một ít nồi chén gáo chậu, hương liệu, đồng xanh khí hoặc là kim loại trang bị các loại.



	Trong đó còn có một cái gian hàng sinh mua bán hay là quyển kinh mài sau cốt châm, mộc trâm, điếu trụy, giây chuyền các loại phái nữ tiểu thương phẩm, nhưng mà coi như là loại này ở bộ lạc thời đại hoa nhi vật không thật, như cũ có không ít phái nữ tộc nhân dừng chân nơi này, nhìn qua khá cảm thấy hứng thú.



	Chẳng lẽ, đây cũng là từ cũ đế quốc nơi đó truyền thừa xuống sao?



	Lôi Xuyên âm thầm trong mồ hôi một chút, sau đó liền quay đầu nhìn thấy, nhỏ duyên ánh mắt thỉnh thoảng liếc trộm cái đó gian hàng, trong mắt lộ ra tò mò cùng khát vọng.



	Tiểu nha đầu này bây giờ liền bắt đầu thích những thứ này?



	Bất quá Lôi Xuyên cũng không phải là cái gì trực nam nham, từ trong lòng ngực mò ra một cái bị mài sáng bóng đích kim loại cục sắt, ước chừng năm ba cân chừng, đưa cho nhỏ duyên, đối với hắn cười ôn hòa nói:



	"Muốn đi thì đi đi! Những thứ này hẳn đủ hoa chứ ?"



	Vừa thấy mình tâm tư bị Lôi Xuyên anh nhìn thấu, nhỏ duyên gò má "Cà "  một chút trở nên đỏ bừng, nhìn qua thật đúng là đặc biệt manh a! Nhưng trên tay nàng đích công phu cũng không rơi xuống, hai chỉ tay nhỏ bé trắng noãn ôm kia chất khối kim khí hướng về phía Lôi Xuyên ngượng ngùng cười một tiếng, nhưng mà liền tung tăng hướng cái đó buôn bán đồ trang sức đích gian hàng chạy đi.



	" A lô ! Coi chừng té, tiểu nha đầu!"



	Lôi Xuyên cười một tiếng liền tiếp tục đi về phía trước. Ở bộ lạc thời đại, kim loại sắt thép là hết sức quý trọng đồ, bị làm cứng rắn thông hóa vậy sử dụng, cũng được gọi là "Thiết tiền" .



	Đi hơn nửa con phố, Lôi Xuyên cũng thu hoạch không ít ngạc nhiên mừng rỡ. Mặc dù chẳng qua là hết sức nguyên thủy bộ lạc công xã, nhưng bộ lạc nhân dân cũng không có qua trứ như lông uống máu đích cuộc sống.



	Bởi vì thừa kế nhân tộc đế quốc văn minh, như cũ duy trì hơi nguyên thủy nông nghiệp, buôn bán, thủ công nghiệp kết cấu.



	Vẫn long thành không ít thổ địa đều bị khai thác đi ra coi như đất canh tác, trồng trọt cốc vật. Bởi vì long huyết đích tưới, đất đai trở nên hết sức phì nhiêu, sinh trồng ra đích mạch tuệ hột từng cái có cáp trứng vậy lớn nhỏ, thành đỏ như màu máu, nhìn qua giống như liên sương mù vậy, ngửi đi lên còn có một loại thoang thoảng.



	Trừ cái này ra, bộ lạc còn duy trì cơ bản bộ lạc pháp, đến từ đế quốc bộ luật bộ phận còn sót lại, duy trì thống trị, cùng với duy trì trật tự tồn tại, không đến nổi nguyên thủy xã hội quá hỗn loạn.



	Ít nhất, nơi này buôn bán giao dịch hành vì đều có bị ước thúc, như: Bán hàng giả người, muốn, ai ba đến năm roi.



	Đi ngang qua một cái nhà nhà đá, bên trong nhà truyền tới lãng lãng tiếng đọc sách hấp dẫn Lôi Xuyên đích bước chân. Đây là hài đồng thanh âm non nớt,



	Bây giờ, các nàng đang dùng tiêu chuẩn nhân tộc tiếng thông dụng cao giọng thì thầm:



	"Nhân tộc chi hoàng, cái thế vô song! Thiên địa băng hề thê thê hoang mang, người vừa một hề bảo vệ tứ phương. . ."



	Mặc dù thanh âm non nớt, nhưng trong đó nhưng hàm chứa một loại kiên định, một loại bảo vệ quốc gia quyết tâm.



	"Các ngươi phải nhớ kỹ, trong thiên hạ, trừ đồng bào, lại không nhất tộc có thể tín nhiệm, bọn họ đều là dị tộc! Tất cả là nhân tộc tử địch! Hôm nay, chúng ta muốn giảng giải nhân tộc địch thủ cũ một trong —— huyết yêu. Giá một dị tộc vóc người tuy gần giống như với người, nhưng lại lưng mọc bức dực, cao lớn vô cùng, hút sinh linh máu, rèn luyện thân mình. . ."



	Lôi Xuyên đứng dự thính một hồi, liền rời đi. Quả nhiên, vô luận từ lúc nào, lúc nào thay mặt, giáo dục đều là không thể thiếu được a!



	Tiếp theo, Lôi Xuyên trải qua là một mảnh bộ lạc nhỏ chỗ ở. Bộ này rơi dân số chưa đủ bách đếm, chiến lực cấp bậc trung bình cũng đều ở 20 trở xuống, nhưng bọn họ am hiểu nhất không phải chiến đấu, mà là dã thiết!



	Bóng tối bộ lạc văn minh, hết thảy phát triển đều bị cưỡng ép bóp chế ở manh nha trạng thái. Bộ lạc trong, phần lớn công cụ đều có đá cùng đá chế thành, khôi giáp lấy bền bỉ da thú bện thành áo giáp, vũ khí đều là đồng xanh chế tạo, ở đi lên, chính là sắt thép liễu.



	Sắt thép dã luyện, là một vị cấp thấp văn minh hướng cao cấp văn minh diễn biến trọng yếu ký hiệu. Lê dương bộ lạc sắt thép dã luyện phương pháp đều là truyền thừa với cũ đế quốc. Nhưng tiếc là, chỉ truyền thừa da lông.



	Từ mỏ sắt khai thác, đến mài, bỏ đi tạp chất, dung luyện, đúc, thành hình chờ một loạt nước chảy tuyến công trình, có không ít trọng yếu khâu thiếu sót, chế tạo ra sắt thép vũ khí xù xì vô cùng, hoàn toàn không cách nào cùng thiên hỏa đại bộ đưa tặng chuôi này sắt thép cái búa lớn so sánh.



	Nhưng cái bộ lạc này đích dã luyện kỹ thuật liền cao minh không ít. Vô luận tráng niên thiếu niên, đều có thể chế tạo ra sử dụng đồng xanh dụng cụ, hoặc là các loại công cụ, tóm lại không có dùng làm vũ khí, cái này ở lê dương bộ lạc coi như là vô cùng xa xỉ hành vi.



	Mà vũ khí, tất cả đều có sắt thép chế thành, đao thương kiếm mâu phủ chùy, cùng với khôi giáp, tấm thuẫn đều do sắt thép chế thành, thậm chí ngay cả trường cung đều là bền chắc thiết thai cung, thấy Lôi Xuyên là chặc chặc lấy làm kỳ.



	Mặc dù chỉ là vô cùng nguyên thủy đích sanh thiết, khối luyện thiết, chớ nói chi là tấn thiết, bách luyện thép những thứ này càng là cao cấp đích sắt thép liễu, dẫu sao dã thiết kỹ thuật hay là quá mức nguyên thủy, ở có vô số người ngoài hành tinh đen khoa học kỹ thuật trước mặt, thật là cùng đất dân không có gì khác nhau a!



	Có muốn hay không đổi cổ đại thiên triều đích rót thép pháp cho bọn họ chứ ?



	Lôi Xuyên vừa đi liền đang suy nghĩ vấn đề này.



	Đối với hắn mà nói, một người lực lượng mạnh mẽ đi nữa cũng là có hạn, tất cả mọi người đều cùng nhau cường đại, mình cũng sẽ ung dung không ít, đến lúc đó liền có thể quang minh chánh đại lười biếng!



	 đổi chác hệ thống "Phụ trợ loại" liệt kê trứ không ít thứ tốt, một loại trong đó chính là kiến thức đổi chác. Không cần quá mức tân tiến kiến thức khoa học kỹ thuật, lấy hôm nay bộ lạc thời đại, truyền thừa đế quốc văn minh cùng bộ phận kiến thức, đính thiên cũng thì tương đương với thiên triều xuân thu thời kỳ chiến quốc khoa học kỹ thuật tài nghệ, mình chỉ cần đem giá sau mấy trăm năm kiến thức khoa học kỹ thuật giao phó cho bọn họ, liền có  thể cực lớn thúc đẩy khoa học kỹ thuật phát triển, văn hóa cuộc sống tài nghệ đề cao, sau đó chữa bệnh, nấu, hộ lý, đi săn, súc mục, nông làm mỗi một phương diện đồng thời phát triển, sẽ gặp xúc tiến sinh sôi, dân số gia tăng, cuối cùng, liền là cả văn minh tiến bộ!



	Lôi càng càng nghĩ càng hưng phấn, đây mới thật sự là người đổi kiếp a! Kéo theo toàn bộ phát triển văn minh, so với cái gì luyện thủy tinh, làm xà bông, gõ chữ viết tiểu thuyết các loại mạnh hơn nhiều a!



	Nhiều nhất chưa tới mấy trăm năm, nhân tộc là có thể trước thời hạn tiến vào đại tinh sông thời đại, chúng ta chinh đồ, ở tinh thần biển khơi a!



	Bất quá hắn nghĩ quá nhập thần, không có mở tầm mắt, không có một chút thị giác, ngay cả đường dưới chân cũng không thấy rõ, kết quả, hắn liền đụng phải.



	Ai nha một tiếng, Lôi Xuyên bị đụng vào trên đất, tức giận hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhưng phát hiện, đứng ở trước mặt mình không là người khác, chính là hoa tư thần nữ.



	Giờ phút này, cao lớn thần nữ một đôi tự tiếu phi tiếu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nhìn, đem Lôi Xuyên thấy trong lòng lông mao. Đang lúc hắn muốn mở miệng đang lúc, không ngờ thần nữ đích một phen đem Lôi Xuyên hù dọa phải hồn phi phách tán:



	"Tiểu tử, thật ra thì ngươi không phải là nhân tộc chứ ?".

==================================================

=== chương 53:  xem thấu 1 thiết thần nữ (#53) ===

Người đăng: thienlam1604

Bị phát hiện! Bị phát hiện! Bị phát hiện! Trọng yếu chuyện nói ba lần...



	Làm thế nào? Mặc dù biết sớm muộn có một ngày sẽ bị phát hiện, nhưng không nghĩ tới ngày này tới nhanh như vậy, có muốn hay không giết người diệt khẩu? Chạy mau đường? Có gọi hay không phải thắng?



	Nhìn trước mắt tự tiếu phi tiếu hoa tư thần nữ, cùng với dò xét mô bản kia một đống lớn dấu hỏi đích mặt tiếp xúc, Lôi Xuyên nội tâm âm thầm kêu khổ.



	Chửi thề một tiếng ! 《 mai đặc long ảo giác thuật 》 che giấu cũng vô ích sao? Ngươi giá xà nữ đích tinh thần lực là cao bao nhiêu a!



	Trên thực tế, lôi áo Nick đích huyết mạch sinh tác dụng phương diện là ở về tinh thần, cũng sẽ không cưỡng chế thay đổi người thừa kế đích chủng tộc, nhưng quang là kia đổi sau lưng tướng mạo cũng đủ để tới đây bầy thần kinh nhạy cảm đích nhân tộc giết chết mình. Nơi này, chỉ cần không phải loài người đồ hết thảy đều phải chết rồi chết rồi giọt làm việc!



	Nhưng mà, coi như không có thừa kế lôi áo Nick đích huyết mạch, Lôi Xuyên vốn là người địa cầu thân thể cũng có chớ với vốn thế giới nhân tộc, nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói Lôi Xuyên còn thật không phải là cùng bọn họ đồng tộc, thật nhiều con có thể tính á chủng!



	Nhìn trước mắt ánh mắt hốt hoảng Lôi Xuyên, vốn là mặt đầy thần thánh, mẫu tính mười phần hoa tư thần nữ lộ ra đùa dai vậy mỉm cười, khẽ hé đôi môi đỏ mộng:



	"Ngươi em gái nhỏ đã đi về trước, bây giờ, ngươi trước hết cùng ta đi thôi, đối với ngươi, bổn tiểu thư hay là cảm thấy rất hứng thú!"



	Nói xong, thần nữ đích tính cách đã tan vỡ phải xong hết rồi, vốn là dáng đẹp tuyệt đẹp dung nhan, ở Lôi Xuyên trong mắt đã có thể so với ác ma trong truyền thuyết liễu.



	Làm gì được, bởi vì dao thớt, ta là thịt cá, mình "Không phải là nhân tộc" lớn nhất bí mật chỉ như vậy bị tiết lộ, nhưng cũng may, mình lớn hơn bí mật (người đổi kiếp) không có bại lộ ra!



	Lôi Xuyên chỉ như vậy an ủi mình, sau đó mặt đầy cảnh giác cùng thấp thỏm bất an đi theo thần nữ rời đi.



	...



	Dọc theo  đường đi, hoa tư thần nữ đến mức, không khỏi là đan thực hồ tương lấy nghênh vương sư... Được rồi, ta nói có chút quá, trên thực tế là:



	Ở trên đường cái thần nữ quay đầu tỷ số cơ hồ đột phá phần trăm chi hai trăm, liếc nhìn lại, vô luận là biết hay là không biết đích toàn bộ hưng phấn xông tới, miệng một người trong vị "Thần nữ thiên thu", dùng mình không hiểu nhiều đích ca ngợi từ đối với thần nữ đưa lên mình cao nhất chúc phúc. Không sai, đối với "Bất kính thiên địa, không lạy quỷ thần "  nhân tộc mà nói, thiên thu một từ đã là cao nhất tán dương.



	Lôi Xuyên xem thường hoa tư chết sức ảnh hưởng, "Thiên thu" một từ chỉ có dùng ở khẩn cầu bộ lạc, thành bang, quốc gia hòa bình ổn định lâu dài mà sử dụng, vâng dùng ở người trên người, kia nhất định là người này có thực lực cường đại cùng với tốt đẹp đích đức hạnh.



	Chiến lực Lôi Xuyên vẫn chưa xong cả đất nhìn ra, nhưng đức hạnh bây giờ cũng có thể thấy được.



	Thần nữ hướng về phía mỗi một vị chào đón đích bộ lạc chi dân cũng ôm lấy chân thật nhất mỉm cười, nữ thần phạm mười phần. Người đời trước kích động sỉ sỉ sách sách liền muốn dập đầu, bị thần nữ cản lại, các bà bác rối rít đem mình giỏ dặm các loại thức ăn, nhỏ đồ trang sức, vật nhỏ các loại đồ cứng rắn kín đáo đưa cho nàng, mà thần nữ cũng thoải mái toàn bộ nhận.



	Đồng thời, còn phụng bồi trẻ nít chơi đùa một trận, tỷ như giơ thật cao a (bảy tám chục thước chừng đi), đuôi rắn đãng xích đu a (... ), leo mỏm đá a (tiểu thí hài ngươi mau từ kia ngực trên dưới tới! ), kỵ đại mã a (rất nhiều tiên? Bạch nương tử? Tiểu Thanh? )...



	Chơi tốt sau một hồi, hoa tư thần nữ mới mang Lôi Xuyên hướng mọi người từ giả rời đi. Thấy Lôi Xuyên đi theo thần nữ đích sau lưng, bộ lạc dân cửa rối rít đầu lấy ánh mắt tò mò, không ít đại thúc thậm chí lộ ra mặt đầy "Hắc hắc hắc "  mỉm cười.



	Nhìn thần nữ kia uyển chuyển mà thân thể to lớn, Lôi Xuyên trong lòng cũng chỉ có thể "A a " , ta không phải rất hiểu các ngươi bộ lạc người a!



	"Không nghĩ tới, thần nữ bệ hạ như vậy bị mọi người kính yêu, có thể sanh ra ở một vị có rất nhiều vinh quang che chở bên trong gia tộc, chắc hẳn rất là hạnh phúc đi!"



	Lôi Xuyên nhàn nhạt cười nói, ngoài mặt là ở tâng bốc, trên thực tế là nói ngươi sở dĩ bị như đãi ngộ này không phải là mông tộc thượng ân ấm mà thôi.



	Hoa tư thần nữ thật giống như không có nghe được Lôi Xuyên trong giọng nói châm chọc, quay đầu hướng hắn nhoẻn miệng cười:



	"Mời đừng gọi ta &#039;Điện hạ&#039;,



	Ta còn không có tư cách kia, ngươi liền kêu ta tên phong hi đi, nữ hi hoặc hi nữ đều có thể, người nhà ta đều là gọi như vậy ta!"



	Cái này có gì khác nhau sao?



	Thần nữ phong hi thật giống như nhìn thấu Lôi Xuyên đích nghi vấn, chậm rãi giải thích:



	"Phong là họ của ta, mà hi mới là ta tên. Ta hoa tư tử nhất tộc, phàm vị thành niên cô gái, bình thời gọi cũng sẽ không mang theo họ, mà là lấy "Nào đó nữ" hoặc "Nào đó nam" để gọi, đến nổi nữ hi, là ta coi như công chúa lúc gọi!"



	Hoa tư tử nội bộ cũng có rất nhiều chi nhánh, ít nhất cũng phải leo lên "Nhân vương" vị, mười tám thay mặt bên trong hậu duệ mới có tư cách bị quan lấy "Vương tử" "Công chúa "  miện vị. Xem ra phong hi đích chi nhánh ít nhất cũng ra khỏi một mặc cho người vương.



	"Công chúa điện hạ quá đề cao tại hạ, tại hạ vừa không phải là quý tộc người, há lại có thể như vậy đường đột gọi điện hạ ngài?"



	Lôi Xuyên xem ra là đã phá quán tử phá suất liễu.



	Nhưng mà phong hi như cũ tốt không tức giận, vẫn là mỉm cười nhìn Lôi Xuyên, chẳng qua là trong nụ cười lại mang theo mấy phần bất đắc dĩ, giống như đang nhìn mình đứa trẻ nổi giận vậy không biết làm sao.



	"Ngươi là đang tức giận ta như vậy đối với đối đãi ngươi đi, nếu quả là như vậy, ta bây giờ hướng ngươi nói xin lỗi, cũng mời ngươi hiểu, mặc dù ngươi bề ngoài cùng người chúng ta tộc tương tự, nhưng từ ngươi biến thân bộ dáng kia đến xem, cũng không do chúng ta không cẩn thận..."



	Lôi Xuyên không phải là không hiểu, nhưng hiểu thuộc về hiểu, có thể hay không dễ dàng tha thứ liền là một chuyện liễu. Mặc dù sau khi chuyển kiếp hắn thành thục không ít, nhưng trẻ tuổi nhiệt huyết cùng xung động, hơn nữa hắn bản thân chính là một nóng nảy dễ giận người, bị đối đãi như vậy nhất định là rất khó chịu.



	Khó chịu Lôi Xuyên thô bạo cắt đứt phong hi đích lời:



	"Cho nên, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi đâu?"



	Thần nữ tính khí tựa hồ cực tốt, chút nào không vì vậy mà cảm thấy tức giận, cười đáp lại:



	"Nhỏ sau ảnh muốn gặp ngươi!"



	Hắc? Nhỏ sau ảnh?



	Phong hi lại bồi thêm một câu: "Nhỏ sau ảnh chính là huyền chim bộ lạc vu công a!"



	Lôi Xuyên trong nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra, trong đầu thoáng qua vị kia ngồi đàng hoàng ở sắt thép người khổng lồ trên vai tang thương đang quá đích hình ảnh. Ngay sau đó không kiềm được khóe miệng co quắp, đây chính là vì sống hai trăm năm người thụy a! Như vậy người đều phải ở tên trước mặt thêm một "Nhỏ" chữ,  nào dám hỏi lão nhân gia ngài năm nay đắt canh a?



	Phong hi thật giống như lại cảm giác được Lôi Xuyên đích nội tâm suy nghĩ, quay đầu hướng về phía hắn hoạt bát cười một tiếng:



	"Hỏi thăm phái nữ tuổi tác cũng không phải là một người đàn ông tính nên có đức tính tốt nga, tiểu Xuyên em trai! Hơn nữa, bổn tiểu thư ta có thể còn chưa trưởng thành a, vẫn chưa tới năm trăm tuổi đâu!"



	Năm trăm tuổi cũng còn vị thành niên? ! Lôi Xuyên hoàn toàn hết ý kiến, hắn đích tam quan lần nữa bị đến từ thế giới ác ý cho đổi mới, giá ni mã ngươi so với ta còn không giống người đi! Còn nữa, ngươi làm sao biết ta đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ ngươi sẽ độc tâm?



	"Ta cũng sẽ không độc tâm nga, tiểu Xuyên em trai, mà là ngươi trong lòng nghĩ cái gì đã nói ra nga, thật đúng là một không giấu được tâm sự khả ái thằng bé trai a!"



	"..."



	Tóm lại chỉ như vậy, Lôi Xuyên ôm đầy bụng đích ói cái máng dục vọng đi theo phong hi đi tới một cái nhà đá xanh nhà trước mặt.



	Phòng ốc này cùng khác đá xanh nhà vậy cấu tạo, không có bất kỳ đặc thù, thậm chí sẽ còn hơn rách rưới một ít, huyền chim vu công chính là ở tại nơi này liễu.



	Phong hi du động đuôi rắn khổng lồ đi lên phía trước, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái.



	Chỉ chốc lát sau, bên trong nhà truyền ra một tiếng mệt mỏi non nớt thanh âm:



	"Vào đi!"



	Phong hi hướng về phía Lôi Xuyên gật đầu một cái, tỏ ý hắn tự mình một người đi vào, nhưng mà liền rời đi.



	Trước khi rời đi, nàng nhẹ giọng hướng về phía Lôi Xuyên nói:



	"Vô luận ngươi có phải là người hay không tộc, nhưng từ trước ngươi sở tác sở vi đến xem, ta quyết định tin tưởng ngươi, ngươi có thể kêu ta hi nữ hoặc nữ hi, tất cả mọi người tộc cũng là người một nhà không phải sao?"



	Phong hi hướng về phía Lôi Xuyên trừng mắt nhìn, nữa không còn trước thần thánh, ngược lại có loại nhà bên cạnh Đại tỷ tỷ đích cảm giác.



	Người nhà sao? Có lẽ vậy!



	Nhìn thần nữ đi xa bóng lưng, Lôi Xuyên hít sâu một hơi, sau đó đẩy cửa ra, chậm rãi đi vào..

==================================================

=== chương 54:  bị quên ma yết pho tượng cùng ác ma truyền thuyết (#54) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhìn trước mắt giá phảng phất hài đồng vậy vu công, Lôi Xuyên nắm chặt quả đấm, lòng bàn tay hơi xuất mồ hôi, nhìn dáng dấp có chút khẩn trương.



	Huyền chim vu công mặt không cảm giác, hai mắt nhắm nghiền, tựa như không biết trước mặt có người vậy.



	Lại hắn không có mở miệng, Lôi Xuyên ngược lại cũng thật chịu được tính tình, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trên đất, trực tiếp tu luyện được 《 mai đặc long ảo giác thuật 》.



	Tình cảnh nhất thời rơi vào lúng túng yên lặng chính giữa.



	Vu công nhắm mắt không nói một lời, Lôi Xuyên thì hoàn toàn đắm chìm trong tinh thần tu luyện chính giữa.



	Không biết qua bao lâu, yên tĩnh rốt cuộc bị đánh vỡ.



	"Bề ngoài cùng nhân tộc tương cận, bên trong ở kết cấu  nhưng có chút rất nhiều bất đồng, hơn nữa kia biến thân sau quái dị hình dáng, ngươi đến tột cùng là ai?"



	Mở miệng là huyền chim vu công, cùng còn nhỏ bề ngoài bất đồng, thanh âm mới tính là thật đang phù hợp một vị sống hai trăm tuổi lão quái vật, cổ xưa tang thương.



	"Ta là loài người, tên là Lôi Xuyên!"



	Lôi Xuyên kia vang vang có lực phát âm, rõ ràng biểu đạt mình thân phận. Nhìn qua là không thẹn với lương tâm, nhưng trong thực tế, trong này nhưng hàm chứa vô cùng sâu sắc ý nghĩa.



	Phương này thế giới, chỉ có nhân tộc khái niệm, mà vô loài người khái niệm, mặc dù mặt ngoài chữ nghĩa tương cận, nhưng trong thực tế, loài người là hơn rộng rãi hàm nghĩa, không chỉ có bao gồm nhân tộc, còn bao gồm khác á nhân chủng tộc, hoa tư tử chính là á nhân chủng tộc, cũng có thể xưng là loài người á chủng!



	Á nhân bộ phận bị thừa nhận là nhân tộc một phần tử, nhưng lại cũng có tương đối một phần là nhân tộc tử địch, như hạt nhân tộc, con nhện người, Đường lang người những thứ này á nhân chủng tộc giống như sâu quá nhiều giống như người, ác ma trong truyền thuyết tộc quyến thuộc cũng có ma nhân tộc, cùng nhân tộc là tử địch quan hệ.



	Lôi Xuyên xảo diệu tránh được "Nhân tộc "  khái niệm, mà là lựa chọn "Loài người" giá khái niệm, đem tự thân lập trường trở nên càng thêm vi diệu, á nhân có thể là nhân tộc một phe này, cũng có thể là địch nhân. Lời nói này thậm chí còn có hết sức bí ẩn uy hiếp:



	Lão tử bây giờ vẫn cùng các ngươi là một phe, cũng đừng làm ra tự tháo trường thành chuyện đi ra a!



	Là người nhà hay là địch nhân, thì nhìn huyền chim vu công như thế nào lựa chọn.



	Nghe vậy, huyền chim vu công chậm rãi mở ra mình ánh mắt. Mở một cái mắt, liền đem Lôi Xuyên làm cho sợ hết hồn.



	Đôi mắt này cùng hắn đích bề ngoài hoàn toàn không có bất kỳ phù hợp chỗ, mang nồng nặc cảm giác mệt mỏi, thật giống như vượt qua năm tháng lâu dài biến thiên, trải qua cuộc bể dâu đích biến đổi lớn, đã hóa thành một khối ngoan thạch, vô cùng kiên định.



	Như vậy người, thật đơn giản ba hoa là tuyệt đối không cách nào thuyết phục hắn đích, bọn họ chỉ tin tưởng mình phán đoán, bất kỳ người đều không cách nào giao động quyết tâm của bọn họ.



	Nếu là làm là địch nhân, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất!



	Nếu như huyền chim vu công khăng khăng làm theo ý mình, mình chắc hẳn sẽ bị kỳ đánh bạc tánh mạng đất đuổi giết được chân trời góc biển chứ ? Lôi Xuyên cũng không muốn trở mặt, nhưng nếu quả thật không có biện pháp, hắn cũng không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!



	Nhẹ nhàng nắm bên hông đánh cận chiến nghi, Lôi Xuyên nghĩ như vậy đạo.



	Vu công bình tĩnh nhìn Lôi Xuyên, không ra một lời, Lôi Xuyên cũng đồng dạng là như vậy, làm bộ "Mặt đầy bình tĩnh" đất nhìn về phía đối phương.



	Bầu không khí lại lâm vào yên lặng chính giữa.



	"Thôi! Thôi! Lão phu chưa bao giờ làm ra như thế chăng thành thục chuyện, nhưng hôm nay một khi bỏ qua cho ngươi, lão hủ có dự cảm, khắp thiên địa đều bởi vì ngươi mà biển máu ngút trời, nhân tộc là hưng thịnh hay là hủy diệt, chỉ ở nhất niệm chi gian, như vậy điên cuồng đánh bạc, lão phu có thể là bình sanh có lại có chừng một lần đi..."



	Nghe huyền chim vu công đích cảm khái, Lôi Xuyên lộ ra mỉm cười, đồng thời cũng bị thật sâu thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết, hắn thắng cuộc.



	Thế nhưng trúng mục tiêu định trước vén lên ngút trời biển máu, lão đầu tử dự cảm còn đĩnh chuẩn đích mà! Lôi áo Nick không làm như vậy ngược lại ly kỳ, bất quá cái này có phải hay không có loại khâm định cảm giác?



	"Nếu chuyện đã giải quyết, xin cho vãn bối cáo từ!"



	Lôi Xuyên mở miệng sau, không ngừng vu công đồng ý liền tự nhiên đi ngoài nhà đi, tạm thời đối phương đáp ứng.



	"Tiểu hữu xin dừng bước, lão hủ còn có một lời!"



	Trong nháy mắt,



	Lôi Xuyên dừng bước, trong lòng không khỏi khẩn trương, lòng bàn tay hơi xuất mồ hôi, chẳng lẽ chuyện vẫn chưa xong sao? Lão gia lại phát hiện cái gì?



	"Vâng lão hủ không có đoán sai, tiểu hữu trên người có phải hay không có một vật, cùng ác ma có liên quan, chính là giá hơi thở tiết lộ, cùng với tiểu hữu đổi sau lưng quái dị hình dáng, lão hủ mới có như vậy phòng bị, suy đoán tiểu hữu làm ác ma quyến thuộc một trong ma nhân tộc!"



	Ác ma quyến thuộc, tức ác ma phụ thuộc chủng tộc, địa vị so với ác ma dê con còn có cao hơn một cấp, kinh khủng tính không cần nói cũng biết!



	Cùng ác ma tộc vật có liên quan?



	Lôi Xuyên cau mày suy nghĩ một chút, trong lúc bất chợt bừng tỉnh hiểu ra.



	Ma yết pho tượng! Từ "Ba phong ma nhân - dê con vua - địch áo đạt la tư · ma yết" nơi đó tuôn ra trang bị!



	Lôi Xuyên ngay sau đó từ chiến tranh không gian đem pho tượng kia cầm ra. Thì ra là như vậy a, ác ma tộc là trên cái thế giới này đáng sợ nhất một trong chủng tộc, cùng loại này tộc tương quan bất kỳ sự vật đều không thể xem thường, cũng khó trách phong hi thần nữ huyền chim vu công sẽ có phản ứng như thế!



	Thật ra thì nếu là vu công không nói, tác giả đều phải đem giá cái hố quên mất... Ho khan một cái, không cẩn thận lại bại lộ cái gì? !



	Ma yết pho tượng, nửa người trên vì dê, nửa người dưới vì cá, cặp mắt vị trí vây quanh hai viên đỏ thẫm gần giống như máu tươi hồng ngọc, cả người toàn thân tản mát ra vô cùng tà ác đích khí tức, hết sức làm người ta không thoải mái, ý chí không kiên người thậm chí có có thể lần nữa khí tức dưới bị sống hù chết!



	Ma yết pho tượng đã xuất hiện, huyền chim vu công đích sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, hai tay lộ ra, bóp ra từng cái huyền ảo vô cùng con dấu, trong miệng nói lẩm bẩm.



	Trong lúc nhất thời, Lôi Xuyên có thể nhận ra được, một cổ cho dù là mình cũng cảm thấy kinh hãi bàng bạc tinh thần lực từ vu công đích trên người bộc phát ra, duyên triển ra, ngưng tụ thành từng đạo tế ty, bay múa đầy trời, bện thành tinh thần lồng giam, đem ma yết pho tượng nhốt ở.



	Đột nhiên, Lôi Xuyên cảm giác được một cổ hết sức âm lãnh tà ác khí tức hạ xuống, trong bóng tối, vô số điều trơn trợt đầu lưỡi liếm mình vậy, rợn cả tóc gáy!



	"Thích!"



	Một tiếng quái dị dê kêu tiếng vang lên, vô cùng tà ác.



	Lôi Xuyên cặp mắt híp lại, mới vừa rồi tiếng kêu, bắt đầu từ pho tượng trung phát ra, một cổ hết sức cường đại âm lãnh ý chí hạ xuống, nhìn chăm chú mình.



	Hắn ngay sau đó nhắm hai mắt lại, hào hùng tinh thần lực dũng động, lan truyền ra.



	Tinh thần lực thế giới, là một phe hư ảo thế giới, nơi này hết thảy cùng hiện thực giới giống nhau như đúc, nhưng là mơ hồ vô cùng, tựa như rung động không ngừng mặt hồ vậy, không cách nào đụng chạm, không thể chạm, cũng không có thể nhìn thấy, chỉ có vận dụng tinh thần lực mới có thể cảm giác thế giới này tồn tại.



	Lôi Xuyên tính toán một chút, chỉ có tinh thần lực vượt qua năm trăm đích người mới có thể bắt được thế giới giả tưởng đích cấp thấp nhất vé vào cửa.



	Một thế giới giả tưởng, Lôi Xuyên liền thấy được huyền chim vu công, tinh thần thể bao phủ ở một tầng thanh quang trong, mơ hồ không rõ, có thể miễn cưỡng phân biệt xuất thân hình.



	Mà cùng vu công giằng co, là một đồ không cách nào dùng lời nói diễn tả được đỏ thắm thịt đoàn, ở trong hư không không ngừng ngọa nguậy, tản mát ra không thể danh trạng đích sợ hãi.



	Tự thịt đoàn trung, mấy con trắng như tuyết đầu dê chỗ sâu, cặp mắt đỏ thắm, vô cùng tà ác, không ngừng phát ra quái dị sấm nhân tiếng kêu.



	Một lát sau, một con màu đen đầu dê từ thịt đoàn bên trong đưa ra, cặp mắt giống vậy đen nhánh, hai đạo u ám hắc động trực câu câu nhìn chằm chằm Lôi Xuyên cùng vu công, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười quái dị.



	Lôi Xuyên là thấy da đầu tê dại, không nghĩ tới hắn lại một mực mang tà ác như thế đích đồ, còn không có nửa điểm phát hiện, nếu như quái vật này muốn làm chút gì, mình đã sớm chết không có chỗ chôn đi!



	Lúc này,  Đại trưởng lão lên tiếng:



	"Ma yết, trong tộc đều vì đầu dê thân cá người, thiện ẩn núp, đầu dê lên tiếng, dụ cho người sa đọa, cải thiện làm ác; đuôi cá có thể thoát khỏi thịt xác, lấy thần ngao du hư không, chui vào người chi óc, đem luyện vì bù nhìn lấy cung lái!"



	Huyền chim vu công mỗi nói một câu, Lôi Xuyên càng cảm thấy nghĩ mà sợ, nếu như quái vật này ở mình thượng hơi yếu giờ khống chế mình lời, không chỉ là mình, ngay cả nhỏ duyên, lê dương bộ lạc mọi người cũng phải gặp tai ương?



	Nhìn trước mắt cái này không có thể danh trạng đích quái vật, Lôi Xuyên âm thầm chạy dò xét mô bản, dò quái vật này đích tin tức.



	Tên họ: Ma yết ý chí? ?



	Thuộc tính: Thể chất? Lực lượng? Phòng ngự? Xê dịch lực? Trí khôn 30? 98? 132?



	Sinh mạng: ?



	Tinh thần lực: 620? 780? 910? 1100?



	Thiên phú: Mị hoặc? ?



	Kỹ năng: Tà ác nói nhỏ, bù nhìn tinh thần



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: Thấp nhất 82/ cao nhất 178



	... Từ các loại ý nghĩa đi lên nói, người nầy vô luận là phương diện nào cũng khó đối phó.



	Bỗng nhiên, thịt đoàn một trận ngọa nguậy biến hình, hai chỉ cánh tay tráng kiện đưa ra, hai cái tay ngón tay, mọc đầy vô số tà ác ánh mắt đỏ thắm. Nửa người dưới, mang màu bạc vảy đuôi cá từ quả cầu thịt bên trong chui ra, ở hư không không ngừng đung đưa, cuối cùng vạch ra từng đạo màu đỏ thẫm quỹ tích.



	Thân thể khôi ngô bền chắc, bắp thịt đầy đặn, sau lưng in một tấm to lớn dử tợn đích mặt quỷ, không ngừng phát ra tiếng cười đùa.



	Đến nổi đầu lâu vị trí, tám chỉ màu trắng đầu dê là phụ, ba con màu đen đầu dê làm chủ, trung ương một con dài màu vàng sừng dê đích màu đen đầu dê tựa hồ là coi như chủ đạo.



	Ánh mắt hờ hững mắt nhìn xuống Lôi Xuyên cùng vu công, giá thủ lãnh đầu dê lên tiếng:



	"Hèn mọn nhân tộc, an dám mạo hiểm phạm vĩ đại chủ tể đích quyến thuộc? Chết đều không cách nào đền bù các ngươi sai lầm...".

==================================================

=== chương 55: địa ngục cố hương (#55) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhưng mà lần này trang bức lời còn không nói ra khỏi miệng, Lôi Xuyên liền xuất thủ!



	Không có thân xác trói buộc lôi áo Nick tinh thần thể cường đại hơn. Chỉ thấy hắn đích thân thể trở nên vô cùng cao lớn, ngân lam song sắc xen nhau thân thể, trên đầu nhọn hai sừng, như đèn lung vậy chiếu lấp lánh cặp mắt, cả người tản ra sợ hãi khí tức, không thể nghi ngờ so với trước mắt giá "Ma yết ý chí" càng giống như là tà ác nhân vật.



	Bất quá sự thật cũng quả thật như vậy.



	Chẳng qua là thật đơn giản huơi quyền, Lôi Xuyên liền trực tiếp đánh bể "Ma yết ý chí "  thân thể, thịt vụn tung tóe, nó ánh mắt, vẫn lưu lại không thể tin cùng ngạc nhiên, cùng với giận dử.



	"Thích!"



	Thân thể lần nữa gây dựng lại, "Ma yết ý chí "  mười một cái đầu lâu đồng loạt gào thét:



	"Hèn mọn loài người, ngươi lại dám..."



	Nhưng mà thấy Lôi Xuyên lại tiếp tục tấn công, nó lập tức im miệng, giống vậy huơi quyền với Lôi Xuyên đánh nhau.



	"Ma yết ý chí "  chiến lực cấp bậc thuộc về lơ lửng không chừng trạng thái, nhỏ yếu nhất đến lúc đó sẽ muốn mới vừa rồi vậy bị Lôi Xuyên dễ dàng đánh nát thân thể, nhưng cường đại nhất trạng thái, nhưng có thể tùy tiện trong nháy mắt giết Lôi Xuyên.



	"Ngươi, chọc giận ta..."



	Trong đó một con màu đen đầu dê phát ra gầm thét, từng đạo đen đỏ gặp nhau khí lưu bay ra, như lông tuyến vậy quấn quanh hướng Lôi Xuyên.



	"Muốn đối với ta chơi lông tuyến hệ? Ngươi đi chết đi!"



	Lôi Xuyên cũng giống vậy giận không kềm được, lông tuyến giá vật đáng ghét là đối với Đại lão gia vận dụng sao?



	Chỉ thấy hắn bàn tay hướng hư vô chỗ một trảo, một chuôi to lớn giống vậy vô cùng hai lưỡi cự kiếm nổi lên, bị hắn một tay bắt, chợt về phía trước bổ một cái!



	Tốc độ nhanh vô cùng, thật giống như ở cắt đậu hủ vậy, vô số lông tuyến còn chưa đến gần liền bị giá mủi nhọn sinh chặt đứt, thế không thể đở, một kiếm nặng bổ vào "Ma yết ý chí "  trên thân thể, đem nó từ đầu đến chân chém thành hai khúc.



	Lại bị trong nháy mắt giết?



	"Ma yết ý chí" mau bị chọc tức, thân thể còn chưa gây dựng lại trước, mười một viên đầu dê đồng loạt hí, nhọn vô cùng, từng phát vô hình tinh thần đạn đại bác đánh vào Lôi Xuyên đích trên người, nổ ra mười một vị cự động, như phá giấy vậy.



	Nhưng mà còn chưa chờ quái vật này cao hứng, huyền chim vu công cũng xuất thủ!



	Lau một cái lau tươi đẹp thanh quang thoáng qua, vô số mủi nhọn chợt hiện, đem nó còn chưa gây dựng lại thân thể bắn thành thịt vụn. Thủ lãnh đầu dê ở giữa không trung bay lượn, bị đột nhiên xuất hiện huyền chim bắt màu vàng sừng dê, nhắc tới hắn đích trước mặt.



	"Nhân loại đáng chết!"



	Thủ lãnh đầu dê còn đang giãy giụa, vu công trực tiếp ngưng tụ ra một chuôi thanh quang trường mâu, nhất cử xuyên thủng cổ họng, khiến cho nó không phát ra thanh âm nào để cho nó tạm thời an tĩnh lại.



	"Ma yết tộc, nguyên làm ác ma đích dê con chủng tộc, nhưng lại âm mưu hãm hại đều là dê con chủng tộc tát nói lạc tư tộc, đưa đến kỳ tộc bị diệt, còn sót lại &#039;Tát nói&#039; lưu lạc trở thành &#039;Ba phong ma nhân&#039;, bởi vì công mà bị rút ra thăng làm quyến thuộc, lão hủ nói đúng không, ma yết các tổ tiên!"



	Chỗ ngồi này ma yết pho tượng là ban đầu tát nói lạc tư tộc bị diệt lúc, ở thủ lãnh ôm hận đánh lén ma yết tộc đại bản doanh lúc mang ra, là triều đại tử vong ma yết thủ lãnh tàn hồn hỗn tạp xuống sản vật một trong. Cái gọi là "Ma yết ý chí", chỉ là một đám còn chưa hoàn toàn chết đi ma yết thủ lãnh không cam lòng tàn hồn vá lại trách mà thôi.



	Bị làm là ma yết tộc áp rương lá bài chủ chốt một trong, tương tự với như vậy tàn hồn vá lại trách cũng không ít.



	Bị vu công nhất cử vạch trần lai lịch của nó, thủ lãnh đầu dê đích ánh mắt trở nên vô cùng oán độc, bị xuyên thủng đích cổ họng phát ra "嗬 嗬" vậy thanh âm.



	"Vậy thì như thế nào? Ở vĩ đại chủ tể đích ý chí hạ, bất kỳ âm mưu đều là được phép đích, đám kia dê người bị diệt tộc, hoàn toàn là đáng đời, cáp cáp cáp cáp!"



	Nói ra lời này không phải thủ lãnh đầu dê, mà là ngoài ra hai viên màu đen đầu dê sinh nói ra. Thân thể cao lớn đã gây dựng lại xong, xuất hiện ở vu công đích sau lưng, chỉ còn lại thủ lãnh đầu dê còn chưa trở về.



	Mười viên đầu dê đồng loạt há mồm ra, đỏ thắm tà ác ánh mắt nhìn chằm chằm vu công đích sau lưng, phát ra nói nhỏ, không có bất kỳ một người nào âm tiết là nghe hiểu, nhưng nếu cẩn thận nghe,



	Sẽ gặp hoảng sợ phát hiện, mình tinh thần lực kéo dài hạ xuống, lý trí mất.



	Đây là dùng ác ma ngữ sinh vịnh hát ra tà ác nói nhỏ!



	Lôi Xuyên từng nghe qua "Ba phong ma nhân - cúng tế "  thần chú làm phép, cho nên rất dễ dàng biết được đây là ác ma ngữ. Nhưng "Ma yết ý chí" sinh ngâm xướng ác ma ngữ, so với ma nhân cúng tế còn phải tối tăm khó hiểu, cũng càng thêm tà ác cùng điên cuồng.



	Theo tà ác nói nhỏ tiếp tục, lau một cái huyết sắc đóa hoa rơi vào hư vô trong, trong nháy mắt liền đem mơ hồ trong suốt không gian giả tưởng nhuộm thành tà dị màu đỏ, cũng dần dần lan truyền, tựa hồ phải đem khắp không gian giả tưởng hóa thành huyết sắc.



	Bỗng nhiên, mười viên đầu dê đích nói nhỏ trong phút chốc hơi ngừng, bởi vì bọn họ trước ngực, đột nhiên toát ra một đạo mủi kiếm.



	Lôi Xuyên chẳng biết lúc nào khởi, liền xuất hiện ở "Ma yết ý chí "  sau lưng, đối với nó tới một cái đâm lưng, nhìn dáng dấp hiệu quả cũng không tệ lắm.



	Lôi Xuyên đôi tay run một cái, cự kiếm liền đang trách vật thể bên trong nổ ra lỗ lớn, máu thịt tung tóe. Đối đãi nó còn chưa quay đầu đang lúc, Lôi Xuyên lần nữa huơi kiếm, đem mười viên đầu dê tận gốc chém xuống, đưa tay nắm được kia hai chỉ màu đen đầu dê, dùng sức bóp vỡ!



	"A!"



	Tiếng kêu thảm thiết từ còn thừa lại chín viên đầu dê trong miệng truyền ra, trong mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc.



	Thừa dịp này cơ hội tốt, huyền chim vu công tay trái mở ra, lau một cái thanh quang lóe lên, cắm thẳng vào vào thủ lãnh đầu dê đích trong hốc mắt, ngay sau đó làm phép, một đóa rực rỡ máu thịt chi hoa liền ở hắn đích trong tay nở rộ ra!



	Ba viên màu đen đầu dê tinh thần lực không phải mạnh nhất, nhưng là duy nhất còn còn sót lại lý trí tàn hồn tạo thành, còn lại tám viên màu trắng đầu dê mặc dù nắm giữ cường đại tinh thần lực, nhưng chẳng qua là bằng vào bản năng hành động, chưa đủ sợ hãi!



	Ma yết ý chí bây giờ chiến lực, trực tiếp hạ xuống tới sử thượng thấp nhất!



	Đợi khác bảy viên đầu dê gây dựng lại thân thể sau, đã biến thành chỉ bằng dựa vào bản năng hành động quái vật.



	Thừa dịp bây giờ!



	Huyền chim vu công quơ múa ném ra đếm can thanh quang trường mâu, đinh ở quái vật tứ chi, mà Lôi Xuyên lần nữa huơi kiếm, chặc xuống tám viên đầu dê, tinh thần lực cường hãn thả ra, ngưng tụ ra tám vị lồng giam phong ấn lại đầu dê.



	Mà vu công, chính là đem quái vật thân thể mài bể, lần nữa đánh vào pho tượng nội bộ, mà màu đen đầu dê đích cặn bã thì bị hắn nữu thành một đoàn, còn sót lại ý chí bị cưỡng ép hỗn hợp chung một chỗ, theo bản năng sẽ tìm kiếm chiếm đoạt, không lâu sau, giá ba viên đầu đen cũng sẽ đánh mất lý trí.



	Đừng xem giá vừa đánh nhau dễ dàng, nhưng trong thực tế nhưng là hai người thừa dịp giá "Ma yết ý chí" suy yếu nhất đích thời điểm cướp xuất thủ trước, tầng tầng đất suy yếu dưới, thẳng đến bị hoàn toàn phong ấn.



	Lôi Xuyên cùng huyền chim vu công đích ý chí lần nữa trở về đến thịt xác bên trong, nhìn trước mắt ma yết pho tượng.



	Chỉ thấy, pho tượng hồng ngọc cặp mắt đã ảm đạm vô cùng, từng viên đầu dê không ngừng sanh thành lại không ngừng bể tan tành khai, im lặng gào thét.



	Vu công một cái không phát, một chưởng vỗ ra đánh vào pho tượng vị trí trái tim. Bỗng nhiên, một cổ dơ bẩn huyết quang lóe lên ra, hình chiếu ở trên trời, hòa hợp bay lên không, huyết quang dưới, lóe ra nhất trọng lại một nặng màu đen đại lục,  bóng tối cùng đè nén khí tức huy phát ra.



	Ở vô số nặng màu đen đại lục sau lưng, một góc huyết sắc đại lục thoáng hiện, cực độ đè nén hủy diệt khí làm Lôi Xuyên run sợ không dứt!



	"Đây là..."



	Huyền chim vu công trong mắt tinh mang thoáng qua, hàm chứa vẻ khiếp sợ.



	"Không nghĩ tới, pho tượng kia còn dựng dục một tia địa ngục khí tức. Theo tổ tiên cổ tịch ghi lại, màu đen đại lục được đặt tên là bạo loạn lãnh thổ, đó là do vô số hỗn độn ách đất, xen lẫn ra hỗn loạn cùng bóng tối, tầm thường sinh linh bước vào sẽ bị cực lớn suy yếu, nhưng ác ma cập kỳ quyến thuộc lại có cực lớn thêm được, mà chính giữa nhất khối kia huyết sắc đại lục, chính là mang bầu tất cả ác ma tổ địa —— địa ngục cố hương!"



	Lôi Xuyên nghe vậy, cũng là khiếp sợ không thôi, chẳng qua là một tia cái gì ngục khí tức liền hàm chứa nhiều như vậy bí mật, ta thật là nhớ nhặt được cái gì không được đồ? !



	Trong phút chốc,  địa ngục khí tức hướng ra phía ngoài trùng điệp khuếch trương, huyền chim vu công có thể bén nhạy cảm giác được, chung quanh nguyên tố quỷ quái ở kinh hoàng thét chói tai, bọn họ đối với địa ngục này khí tức sợ không thôi.



	Một lát sau, khí này tức liền xen lẫn ra một đạo màu máu đỏ cửa, trên cửa chạm trổ tất cả hình thái khác nhau, mặt mũi dử tợn quái vật, toàn thân đen nhánh, dài màu đen vảy rồng đôi đầu người khổng lồ, quơ vô số chạm tay cự thú, mọc một ngàn há mồm hư không thịt đoàn...



	Bọn họ đều là ác ma!



	Cửa mở ra, dơ bẩn huyết quang cùng bạo loạn hắc quang chợt hiện, vô số hỗn loạn điên cuồng tiếng kêu gào truyền ra.



	Vật công sắc mặt thay đổi hoàn toàn, trở nên vô cùng kinh hoảng:



	"Truyền thuyết là thật! Địa ngục khí tức mang theo thời không đặc tính, cùng địa ngục cố hương liên thông, thông qua ô nhiễm khác địa vực, đem hoàn toàn dơ bẩn sau kéo vào địa ngục chính giữa, từ đó lớn mạnh địa ngục lãnh thổ, tuyệt không thể để cho khí này tức lan tràn ra!"



	Trời ạ! Lão đầu tử, trọng yếu như vậy chuyện lại không thể sớm một chút nói sao? !.

==================================================

=== Chương 56: Địa ngục bản sao mở! Ác mộng cấp sinh tồn nhiệm vụ (#56) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên cách địa ngục cửa gần đây, từ bên trong cửa truyền ra sợ hãi khí tức, hắn là cảm thụ sâu nhất. Như vậy bóng tối, điên cuồng như vậy, như vậy không thể danh trạng, cái này, đơn giản là. . . Quá mỹ vị!



	Lôi Bố Lạp Đức vốn là liền không phải cái gì thiện nam tín nữ, thân là thống trị đa nguyên vũ trụ mấy chục ngàn năm, biết hết toàn năng đích vũ trụ người, vốn phải thì phải vị tuyệt đối đại BOSS. Thân là hắn đích người thừa kế lôi áo Nick, cũng giống vậy không phải hiền lành, điên cuồng, bóng tối, hỗn loạn, sợ hãi. . . Các loại nguyên tố ở trước mặt hắn bất quá là một bữa ăn ngon mà thôi.



	Từ trình độ nào đó mà nói, lôi áo Nick cùng ác ma mới thật sự là trên ý nghĩa đồng tộc a!



	Mặc dù trong nội tâm vô cùng hưởng thụ, nhưng Lôi Xuyên không thể nào chân chính biểu lộ ra, nếu không bị vị này vu công thấy vậy coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, mặc dù thế giới này không có Hoàng Hà.



	Lôi Xuyên ngoài mặt một bộ hết sức chống cự lại hơi có vẻ thống khổ biểu tình đứng ở cửa trước mặt, cường đại tinh thần lực tràn vào bên trong cửa, hóa thành tinh thần bàn tay theo như ở trên cửa, muốn đem nó đóng lại. Nhưng trong thực tế, Lôi Xuyên toàn thân lỗ chân lông toàn bộ giương ra, điên cuồng cắn nuốt cái này thuộc về địa ngục khí tức, không ngừng lớn mạnh thân mình.



	Chẳng qua là ngắn ngủi mấy giây, Lôi Xuyên đích thể chất liền trực tiếp tăng lên một chút, địa ngục khí tức đối với hắn mà nói đơn giản là nhất phong phú chất dinh dưỡng a!



	Nhưng rất hiển nhiên, huyền chim vu công cũng sẽ không để cho hắn như vậy "Thống khoái", trên tay lão giả chợt hiện ra nhiều đóa tinh thần chi hoa, không ngừng tiêu ma dật tản ra địa ngục khí tức, thu nhỏ lại kỳ khuếch trương lãnh vực.



	Tựa hồ là nhận ra được ngoài cửa người ý đồ, ác ma cửa điên cuồng tiếng kêu gào tựa hồ càng thêm vang dội, ý vị này, bọn họ đang đang không ngừng đến gần nơi này!



	Lôi Xuyên mặc dù còn muốn đang tiếp tục hấp thu đi xuống, nhưng cũng không thể tọa thực địa ngục khí tức dơ bẩn mảnh thiên địa này, vì vậy chỉ có thể vẫn như cũ không thôi gia tăng tinh thần lực thu phát, đem địa ngục cửa cho một điểm một giọt đất trấn áp xuống đi.



	Đột nhiên, một tiếng vô cùng thê lương đích tiếng rít từ bên trong cửa truyền ra, một con lông xù sặc sỡ bàn tay từ bên trong cửa đưa ra, sáu chỉ đen nhánh móng tay, dính máu tươi, hướng Lôi Xuyên một cái chộp tới.



	"Ác ma? Không, chẳng qua là quyến thuộc mà thôi, chính là chiến lực chỉ có 50 đích đống cặn bả cũng dám ra tay!"



	Trong đầu, dò xét mô bản số liệu điên cuồng đổi mới, Lôi Xuyên tay không khai ra siêu hợp kim tàn sát chi nhận, đem con này mặn heo tay cho chém đứt.



	Thê thảm điên cuồng kêu gào truyền ra, Lôi Xuyên trường nhận tốp chuyển, mang theo xoắn ốc khí lưu, một cái đâm vào bên trong cửa, nhất thời, hét thảm thanh hơi ngừng.



	"Đinh! Đánh chết phe địch đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số. . ."



	Lôi Xuyên không hề tham luyến tưởng thưởng, tinh thần bàn tay lại lần nữa phát lực, cửa bị đóng lại ba phân một trong.



	Bỗng nhiên ——



	Một mùi tanh hôi đích gió thổi tới, một đạo hắc ảnh thoáng qua, lao thẳng tới Lôi Xuyên đích trán tới.



	Tốc độ cực nhanh, không thể né tránh, vậy dứt khoát cũng không né!



	Một  tiếng kêu đau, Lôi Xuyên trên thiên linh cái có một cổ tinh thần lực lao ra, hóa thành roi quất hướng đạo hắc ảnh kia. Chỉ một cái chớp mắt, roi tan vỡ, Lôi Xuyên gặp cắn trả, hai cổ tị máu chảy ra.



	Mà bên trong cửa cũng giống vậy truyền ra hét thảm, bóng đen kia bị cắt đứt, một đoạn đỏ tươi sự vật rơi xuống đất, điên cuồng giãy dụa, nguyên lai, đây là một đoạn đầu lưỡi.



	Lôi Xuyên nhắm hai mắt lại, cùng lúc đó, không gian giả tưởng hiển hiện ra hai chỉ lớn tròng mắt, bay vào địa ngục cửa bên trong.



	Địa ngục cảnh tượng, dõi mắt nhìn lại, đều là tà dị đỏ thẫm vẻ.



	Giống như bị máu tươi tưới sau đất đai, vô số nham thạch không ngừng ngọa nguậy, thật giống như máu thịt vậy, làm người ta rợn cả tóc gáy.



	Ngày vĩnh viễn là mờ mờ, ba tua màu đen mặt trời cùng với chín tua màu tím trăng sáng đồng thời treo ở trên trời, hòa hợp u tối ngu dốt sau lưng, có vô số đạo khổng lồ bóng đen đang không ngừng du tẩu, tản mát ra u ám. Kiềm chế cùng với không thể danh trạng đích sợ hãi!



	Nơi này chính là tất cả ác ma tổ địa —— địa ngục cố hương!



	Như vậy cảnh tượng, để cho Lôi Xuyên liên tưởng đến địa cầu trung mỗi quốc gia địa ngục truyền thuyết.



	Quan sát xong địa ngục thiên địa sau, Lôi Xuyên mới bắt đầu mắt nhìn thẳng trứ,



	Một đám hướng địa ngục cửa chạy như điên tới quái vật hình dáng.



	Đầu tiên là một con thật giống như bị lột da đích tà ác con ếch, dài ba con mắt, tích lưu lưu chuyển động, đang hung tợn nhìn chằm chằm ngoài cửa Lôi Xuyên nhìn.



	 đinh! Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá vì: 67 



	Một tiếng giễu cợt, Lôi Xuyên lại lần nữa dũng động thứ tư cổ lực lượng tinh thần, ngưng kết ra một cái bàn tay, xuyên thấu qua cửa, đi sâu vào ngục, ở tà ác con ếch ánh mắt không thể tin trung, một cái chụp vào nó đầu lâu, năm ngón tay xòe ra, hung hăng cắm vào nó đầu lâu trung, sau đó, giá con ếch đích đầu lâu tựa như bể tan tành mở dưa hấu nổ bể ra.



	Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu, nhiều hơn lại cường đại hơn địa ngục sinh vật hướng bên này chạy như điên tới.



	Cả người đỏ thắm lông đích người sói cao lớn, chiến lực cấp bậc 88; một con treo lơ lửng trên không trung to lớn con ngươi, chiến lực cấp bậc 89; màu đỏ thẫm cầu kết bắp thịt, mang vặn vẹo sừng đầu trâu trách, chiến lực cấp bậc 94. . .



	Nhìn càng ngày càng nhiều địa ngục sinh vật, Lôi Xuyên đích ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nhưng vào lúc này, hắn đích sau lưng truyền tới huyền chim vu công đích thanh âm:



	"Không cần để ý tới, ngươi chỉ cần đóng cửa lại là được!"



	Ngay mới vừa rồi, vu công đã đem tất cả dật tản ra địa ngục toàn bộ khí tức chế trụ, trong óc nổ tung ra một mảnh lại một phiến thanh quang, vững vàng phong ấn lại tà dị địa ngục máu đỏ.



	Vu công bây giờ còn không giúp được mình, cho nên, Lôi Xuyên không chút do dự tiến vào bóng tối trạng thái bùng nổ, dù sao đã bị vạch trần, hắn dứt khoát ngay cả 《 mai đặc long ảo giác thuật 》 đều không thi triển.



	Tinh thần lực lần nữa bành trướng không ít, hơn cường tráng bàn tay phát lực, đem cửa trực tiếp tắt ba phân chi hai.



	Địa ngục các sinh vật càng thêm nổi cơn thịnh nộ, nhưng mà thân thể bành trướng, nổ.



	Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, thân thể của bọn họ trực tiếp nổ, sinh ra kịch liệt đánh vào nhất trọng tiếp nhất trọng đất đánh vào địa ngục trên cửa.



	Vốn là sắp sắp có khép lại cửa bị giá đánh vào đánh vỡ chút ít.



	Lôi Xuyên một tiếng kêu đau, cặp mắt máu tươi chảy ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Ngay mới vừa rồi, Lôi Xuyên đích tinh thần mắt cùng tinh thần bàn tay giá nổ hoàn toàn nổ khai, gặp phải cắn trả nghiêm trọng như thế nào!



	Nhưng không có thời gian chữa thương, Lôi Xuyên lần nữa ngưng tụ ra một con tinh thần mắt bay vào địa ngục chính giữa, hai chỉ tinh thần bàn tay điều khiển siêu hợp kim tàn sát chi nhận cũng bay vào tới địa ngục trung, thấy bất cứ sinh vật nào liền trực tiếp quơ đao chém, trong lúc nhất thời kêu gào thê lương thanh bên tai không dứt.



	Một bên điên cuồng giết hại, bên kia, Lôi Xuyên phát ra tiếng rống to, hai chỉ tinh thần bàn tay hoàn toàn nổ tung, hóa thành cường đại lực trùng kích nhất cử đem cửa khép lại.



	Nhưng mà. . . Còn kém cuối cùng một tia mới có thể đóng lại.



	Lôi Xuyên trắng như tuyết trên khuôn mặt lộ ra lau một cái bệnh trạng đỏ thẫm, hai chỉ tinh thần bàn tay ở lần nữa ngưng tụ.



	Địa ngục bên trong, tàn sát chi nhận đang đang thi triển vượt quá tưởng tượng giết hại tốc độ, như chém dưa xắc thức ăn vậy tru diệt một đám địa ngục sinh vật, giết hại kinh nghiệm nhanh chóng tăng trưởng.



	Nhưng càng gần đến mức cuối, giết hại tốc độ càng chậm, bởi vì cường đại hơn địa ngục sinh vật xuất hiện.



	Cả người tản ra không rõ sương dày đặc đích vặn vẹo bóng người, chiến lực cấp bậc đều ở đây 100 trở lên, bọn họ mỗi một lần công kích cũng sẽ quỷ dị suy yếu Lôi Xuyên đích tinh thần lực, sinh thao túng siêu hợp kim tàn sát chi nhận càng ngày càng chậm chạp.



	Ở xa hơn chỗ, một đạo uyển như sơn nhạc vậy thân ảnh khổng lồ đang từ từ hướng nơi này đến gần, mỗi bước một bước, cũng sẽ đưa tới chấn động to lớn.



	Giá vật khổng lồ chiến lực cấp bậc cao đến hai trăm!



	Lôi Xuyên đích tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, thật vất vả đem bàn tay ngưng tụ ra, mới vừa đè ở trên cửa lúc, trong đầu hệ thống đột nhiên một trận "Giọt" vang:



	"Kiểm tra đến dị độ không gian, truyền tống hệ thống tự đi mở, là hay không ký hiệu?"



	Lôi Xuyên đã không có dư thừa tinh thần đi quản những thứ này, trực tiếp theo bản năng lựa chọn "Dạ" .



	"Đinh! Không gian xác nhận, ký hiệu vật lựa chọn, xác nhận vì vật phẩm &#039;Siêu hợp kim tàn sát chi nhận&#039;, ký hiệu bắt đầu. . ."



	Chờ một chút ! Đây là tình huống gì?



	Ở địa ngục bên trong, trường đao đột nhiên từ Lôi Xuyên đích trên tay thoát khỏi, cắm trên mặt đất. Trong nháy mắt, một cổ huyết sắc đích chói lọi leo lên lưỡi kiếm, đem thông đồng hóa vì địa ngục một số.



	Địa ngục các sinh vật tựa như không nhìn thấy, tiếp tục mãnh công.



	Lôi Xuyên mặc dù còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng nảy sinh một chút ác độc, tinh thần lực trực tiếp oanh tạc khai, đem đến gần mấy đầu địa ngục sinh vật toàn bộ nổ bể đầu.



	"Đinh! Truyền tống hệ thống nhắc nhở: Dị độ không gian ký hiệu xong, số thứ tự 1, có thể tự do qua lại, mỗi lần qua lại tiêu phí 10 bóng tối chi hồn, có thể dừng lại một giờ!"



	"Giọt! Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Kiểm tra đến dị độ không gian mở, bản sao phân phát nhiệm vụ. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Địa ngục chè chén say sưa yến



	Nhiệm vụ cấp bậc: Ác mộng cấp



	Nhiệm vụ miêu tả: Ở cửa địa ngục đã mở ra! Thuộc về ác ma cửa đích phái đối đem nhiều hơn một vị khách không mời mà đến. Tận tình chè chén say sưa đi! Phá hư đi! Sau đó ở ác ma cửa đích đuổi giết trung còn sống đi!



	"Điều kiện thắng lợi: Ở địa ngục sinh tồn mãn ba giờ, lại bảo đảm tự thân trạng thái sống sót



	Thất bại điều kiện: Không đạt tới thời gian quy định hoặc tự thân chết "



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x8000, quái thú đếm số x10000, bóng tối chi hồn x500, phỉ thúy bảo rương x2, ngay sau đó chỉ định rút ra lấy một tấm bốn sao quái thú thẻ và mười Trương Tam tinh quái thú thẻ.



	Thất bại trừng phạt: Huyết mạch xuống cấp!"



	Lôi Xuyên ngạc nhiên, sau đó "Oanh "  một tiếng, cửa địa ngục bị hoàn toàn đóng lại..

==================================================

=== Chương 57: 4 cánh tay yêu long (#57) ===

Người đăng: thienlam1604

Huyền Điểu Vu Công điều khiển tràn đầy tinh thần lực, đem địa ngục khí tức cắt thành mấy chục khối, mỗi một khối chia nhỏ tới phong ấn, mượn này tới lớn nhất hạn độ hạn chế địa ngục hơi thở năng lực.



	Bởi vì năng lực có hạn, Vu Công bây giờ còn cũng không có cách nào hoàn toàn đem khí này tức cho phai mờ. Dẫu sao, hắn đích chiến lực cấp bậc chỉ có 80 chừng. Không sai, vẫn chưa tới 100, nhưng hắn tinh thần lực nhưng đạt tới kinh người chín trăm, đã sắp đến gần siêu phàm tiêu chuẩn.



	Có lẽ, chỉ có trong truyền thuyết linh tu có thể làm lấy được đi!



	Đem cắt sau "Địa ngục khí tức" lần nữa phong ấn đến ma yết pho tượng nội bộ sau, mệt mỏi Vu Công nhìn một cái bởi vì cực độ chi nhiều hơn thu tinh thần lực mà tê liệt té xuống đất Lôi Xuyên, nói:



	"Đây là một món vô cùng nguy hiểm đồ bay, đặt ở ngươi trên người lão hủ không yên tâm, nhưng lão hủ cũng sẽ không tự mình chiếm làm của mình, do thần nữ điện hạ giữ là tốt nhất lựa chọn, lão hủ là nghĩ như vậy, không biết ngươi ý như thế nào?"



	Lôi Xuyên cũng không lo lắng Huyền Điểu Vu Công chiếm đoạt pho tượng kia, như vậy năng thủ sơn dụ hắn vứt bỏ còn không kịp đây, cho nên hắn khoát tay một cái, tỏ ý mình đồng ý.



	Thật sâu nhìn Lôi Xuyên một cái, Huyền Điểu Vu Công mang ma yết pho tượng đi tìm phong hi liễu.



	Qua hồi lâu, Lôi Xuyên mới từ dưới đất bò dậy, nhưng tinh thần như cũ uể oải không dao động, không có biện pháp, tinh thần lực vật này chỉ có thể một điểm một giọt đất khôi phục, không có biện pháp, khải mỗ ngươi người chữa trị ánh sáng nữa tha cũng không cách nào khôi phục tinh thần lực.



	Bất quá, chúng ta có đổi chác hệ thống a! Khôi phục tinh thần lực lam thuốc chúng ta có dạ !



	Phổ lai bỏ đích ma thuật tinh



	Hiệu quả: Khôi phục tinh thần lực 500



	Giới thiệu: Quái thú người phổ lai bỏ tinh nhân dùng để khôi phục tinh thần lực viên thuốc, nhanh chóng trả lời, vô bất kỳ tác dụng phụ.



	Giá cả: Bóng tối chi hồn x1



	Lôi Xuyên lúc này liền vẫy tay mua mười viên. Loại thuốc này hoàn bề ngoài nhìn trứng gà vậy lớn nhỏ, thật giống như vô tận áp súc sau vũ trụ thủy tinh cầu, nội bộ nổi lơ lửng một cán ma thuật pháp trượng.



	Đây cũng không phải dùng để trực tiếp dùng, mà là lấy tinh thần lực thấm vào, không ngừng cọ rửa, thủy tinh cầu bên trong ẩn chứa tinh thần lực sẽ trực tiếp phản hồi bản thân.



	Chẳng qua là một viên, Lôi Xuyên đích tinh thần lực liền khôi phục hơn nửa, còn dư lại từ từ trả lời là được.



	Sinh thời gian còn lại, đã không nhiều lắm a!



	Ngẩng đầu lặng lẽ nhìn trời hoa bản, Lôi Xuyên trong lòng âm thầm đã quyết định chủ ý.



	. . .



	Mặt trời lặn về hướng tây, trăng sáng bay lên không, bảy tua cầu vồng chi tháng từng cái một dâng lên, tận tình hiện ra hoa mỹ phong tư.



	Vâng tựa như ảo mộng, đời người được không tiếc hay không?



	Trước kia, Lôi Xuyên cũng không có loại này tao bao tình hoài, nhưng cho đến tối nay, Lôi Xuyên mới lần đầu tiên cảm nhận được, phương này thế giới, là bực nào rực rỡ tươi đẹp, bực nào ảo mộng!



	Có thể chuyển kiếp đến thế giới như vậy, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói là hạnh phúc đi, không biết sau này còn có thể hay không hưởng thụ như vậy lương thần cảnh đẹp?



	Cảm khái một câu, Lôi Xuyên cầm lên đánh cận chiến nghi, cho gọi ra mini kéo, rời đi vẫn long thành.



	"Vẫn long" ốc đảo, trừ vẫn long thành trở ra, khi có bốn thế lực lớn vi tôn. Hôm nay tấn công vẫn long thành đích ba thủ long nhân cùng với "Vũ xà thần dực long" chẳng qua là trong đó một phe thế lực, hơn nữa, còn chưa phải là cao cấp nhất một phe!



	Trừ dực long, "Vẫn long" ốc đảo còn sinh tồn tam đại hoang thú, bọn họ đều là ba đại thế lực chúa tể, vô luận là chiến lực cá nhân hay là dưới quyền thế lực, cũng cực kỳ kinh khủng.



	Ở đại mạc hoang đất, mỗi một con hoang thú đều có mình phụ thuộc thế lực, thậm chí cũng có nhiều đầu hoang thú chung nhau tạo thành thế lực lớn, lấy chống lại nhân tộc cùng dị tộc.



	"Bốn cánh tay yêu long, á long loại hoang thú, đầu rồng mà thân rắn, chiều dài bốn điều cánh tay, có thể đồng thời thao túng ngọn lửa, cơn lốc, lôi đình, kim loại bốn loại nguyên tố, dưới quyền thế lực bao gồm hôi vũ long nhân, hắc dực long nhân, huyễn ma phi long bầy. . . Chiếm cứ năm đó bỏ mạng ở ốc đảo đích ba đầu hoàng kim long thi hài một nửa!"



	Ba đầu hoàng kim long đích nửa cổ thi hài, Lôi Xuyên liền là hướng về phía nó tới!



	Từ nhận được giấc mộng kia yểm cấp sinh tồn nhiệm vụ sau, Lôi Xuyên chính là đang điên cuồng tăng lên mình cùng mini kéo thực lực,



	Trên tay tất cả tiến hóa đếm số cùng quái thú tiến hóa đếm số toàn bộ xài hết, thậm chí còn hao tốn 200 vị bóng tối chi hồn mua một bộ tinh thần tu luyện pháp.



	Bóng tối ảo tưởng



	Giới thiệu: Đen ám vũ trụ đại hoàng đế an bồi kéo tinh nhân tinh thần tu luyện pháp, thông qua tập họp mặt trái ưu tư mà thu hoạch rất đúng kháng bóng tối, thậm chí còn là chi phối bóng tối lực lượng.



	Giá cả: Bóng tối chi hồn x80 vạn



	Dĩ nhiên, Lôi Xuyên là không thể nào có số lượng khổng lồ như vậy bóng tối chi hồn, nhưng 《 bóng tối ảo tưởng 》 lại không chỉ có một bộ, có thể tách ra tới mua. Lôi Xuyên sinh giao dịch là 《 bóng tối ảo tưởng 》 cơ sở pháp 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 quyển thứ nhất, giá tiền là 200, thuận tiện nói một chút, giá 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 tổng cộng có bảy cuốn.



	Lôi Xuyên bản thân liền có lôi Bố Lạp Đức đích huyết mạch, bây giờ lại tu luyện an bồi kéo tinh nhân công pháp, có thể nói là tập hai đại BOSS đích lực lượng cùng một người, mới bắt đầu giai đoạn mặc dù nhỏ yếu vô cùng, nhưng kéo dài lớn lên sau, hắn gặp nhau so với trên thế giới này tất cả chủng tộc cũng còn đáng sợ hơn, ác ma ngay cả cho hắn xách giày cũng không xứng!



	Nhưng tại sao có một loại nhàn nhạt ưu thương chứ ? Đó là bởi vì vô luận như thế nào nhìn ta đều là vị tà ác đại nhân vật phản diện a!



	Không nói thêm nữa, Lôi Xuyên bây giờ thì đi chế tạo một vị tin tức lớn, một người một ngựa đi làm thịt một con hoang thú.



	Rơi long lĩnh, "Bốn cánh tay yêu long "  địa bàn, đồng thời cũng là kia nửa cổ ba đầu hoàng kim long thi hài sở tại.



	Lôi Xuyên rất tự biết mình, chỉ bằng vào mình cùng mini kéo lực lượng là trực tiếp đánh vào cửa chẳng qua là tự tìm cái chết mà thôi, cho nên, chỉ có thể bằng vào trí tuệ của nhân loại tú một ba thông minh, dùng trí mới là vương đạo!



	"Có thể. . . Nhưng là chủ nhân, kia đại con thằn lằn đích trí khôn không phải so với chủ nhân cao hơn sao?"



	Mini kéo kia thiên nhiên giọng nói ở Lôi Xuyên trong đầu chợt hiện. Trời ạ, có ngươi như vậy tháo đài sao? !



	Chẳng biết lúc nào khởi, Lôi Xuyên đã mò tới "Bốn cánh tay yêu long "  chỗ ở, xuất hiện ở trước mặt hắn, là một con thân dài hơn ba mươi thước, thượng bản thân dài người thân thể, bốn cánh tay cùng với một viên đầu rồng, nửa người dưới chính là một cái lớn màu đen đuôi rắn.



	Bốn cánh tay yêu long



	Thuộc tính: Thể chất 867, lực lượng 755, phòng ngự 870, xê dịch lực 720, trí khôn 144



	Sinh mạng: 18900



	Tinh thần lực: 580



	Huyết mạch: Chân long



	Thiên phú: Long tức thuật, siêu phàm nhiều vũ khí đánh cận chiến, ngọn lửa nắm trong tay, cơn lốc nắm trong tay, lôi đình nắm trong tay, kỹ thuật nắm trong tay



	Kỹ năng: Long máu sôi trào



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 143



	Cao như vậy đích chiến lực cấp bậc, vô luận là ba thủ long nhân hay là "Vũ xà thần dực long" một đối một đất đấu cũng tuyệt không phải đối thủ của nó, liên thủ ngược lại là rất có tỷ số thắng,  nhưng tay người ta xuống tiểu đệ cũng không phải ăn chay a!



	Bất quá cũng quả thật như vậy, không có như vậy thực lực, làm sao có thể bảo vệ ở kia nửa cổ ba đầu hoàng kim long đích di hài, đây chính là chân long đích di hài a!



	Lôi Xuyên vận chuyển kỳ 《 mai đặc long ảo giác thuật 》, vận dụng khổng lồ tinh thần lực đem mình cùng mini kéo bao phủ lại, len lén lẻn vào. Đồng thời cũng vận chuyển lên 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》, tinh thần lực dính thượng bóng tối thuộc tính, từ trên trời xé một khối kế màn đêm che phủ ở mình cùng mini kéo trên người, không có đạt tới siêu phàm tinh thần lực tiêu chuẩn, là không thể nào phát hiện mình.



	"Bốn cánh tay yêu long "  sào huyệt là cả tòa rơi long lĩnh đích chỗ sâu nhất, bốn phía đều do quần sơn sinh vờn quanh, đều là bách trượng cao, cho dù là chim cũng khó mà bước nhảy, bình thời chỉ có ba con đường tắt có thể cung cấp thông qua, trong đó hai điều hay là bí mật lối đi, chỉ có yêu long chân chính tâm phúc mới biết.



	Như vậy dễ thủ khó công địa thế, cũng không trách hồ khác bá chủ vì sao chậm chạp không thể đánh tới cửa, cướp đi long hài. Nhưng tiếc là, cái này phải long chắc chắn không ngờ được sẽ có người len lén ẩn núp đi vào, còn đi thẳng tới mình trước mặt, mà mình nhưng không chút nào phát hiện.



	Bước đầu tiên, thành công ẩn núp mình tung tích coi như là thành công, tiếp theo Lôi Xuyên liền muốn bắt đầu thi triển mình mưu lược liễu.



	"Bước đầu tiên, che giấu hành tung, lẻn vào rơi long lĩnh;



	Bước thứ hai, ở bốn cánh tay yêu long sào huyệt bốn phía đặt vào 20 viên nát bấy tinh, nổ sụp kia ba điều đi thông ngoại giới đường tắt, thành công đoạn tuyệt đến từ ngoại giới cứu viện;



	Bước thứ ba, cho gọi ra mini kéo khiêu khích yêu long, vừa nhìn thấy mình bí ẩn nhất nồng cốt sào huyệt lại xuất hiện địch nhân, người này chắc hẳn sẽ vô cùng kinh ngạc, mình từ phía sau lưng đánh lén, ném ra 10 viên nát bấy tinh, cho dù không có tại chỗ bỏ mình, cũng là trọng thương trạng thái;



	Một bước cuối cùng, liên hiệp mini kéo hoàn toàn giết chết bốn cánh tay yêu long, thăng cấp cướp kinh nghiệm bạo trang bị, chính là như vậy tha!"



	Coi như tứ đại bá chủ trung, nhất cẩn thận một chút, tánh tình đa nghi, ngay cả ổ đều phải thiết kế như vậy an toàn bí ẩn "Bốn cánh tay yêu long", sợ rằng nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ có người loại không phí nhiều sức đất thành công lẻn vào. Như vậy thiết kế ngược lại để cho mình lâm vào trong nguy cục, tự trói mình..

==================================================

=== Chương 58: Vô dụng trí khôn (#58) ===

Người đăng: thienlam1604

Á long loại hoang thú "Bốn cánh tay yêu long", truyền thừa trứ hoang long nhất tộc đứng đầu chân long huyết mạch, nó không thể nghi ngờ là kiêu ngạo. Hắc? Ngươi nói gì, những thứ khác bá chủ cũng giống vậy có chân long huyết mạch? Tới long a, đem nó lôi ra giết chết!



	Dĩ nhiên, huyết mạch cố nhiên trọng yếu, nhưng yêu long nhất kiêu ngạo địa phương, chính là trí tuệ của mình. Mặc dù có thể trở thành hoang thú đích, cũng có không kém trí khôn, nhưng trong xương như cũ chỉ là dựa vào bản năng mà hành động thú vật thôi!



	Ta bốn cánh tay yêu Long đại gia, cùng những thứ này ngu xuẩn các thân thích bất đồng, ta là hoàn toàn bằng vào lý tính mà hành động.



	Từ tình cờ lấy được nhân tộc đệ nhất đế quốc trong cổ tịch, yêu long học được đế vương tâm thuật cùng với luyện binh phương pháp, mượn này, nó trước sau chèn ép phân hóa mình cường đại nhất bốn vị thủ hạ, ở bọn họ bên người nằm vùng mình thân tín, ngay cả bọn họ vợ cùng tiểu thiếp đều là mình đích người, mà đây chút ngu xuẩn thủ hạ còn đối với ta cảm đội ơn đức, bổn đại gia thật là quá đáng sợ!



	Sau đó, dùng nhân tộc luyện binh phương pháp huấn luyện mình tiểu đệ, đem vốn là một mâm tán sa đích long loại cửa bồi dưỡng thành nhất hung mãnh, đồng dạng cũng là nhất trung thành binh lính.



	Dựa vào như vậy trí khôn, nó dẫn thủ hạ long loại quân đội trước sau chèn ép đánh bại mấy cái long nhân bộ lạc, đem bọn họ kéo vào mình dưới quyền, sau đó đánh tan gây dựng lại, nằm vùng thân tín, phân hóa chèn ép, huấn luyện quân đội, sau đó sẽ lợi dụng bọn họ tiếp tục gồm thâu khác thế lực, đạt được càng ngày càng nhiều địa bàn cùng càng ngày càng nhiều quân đội, cùng với số lượng cao tài nguyên.



	Có trí khôn, cũng thì chẳng khác nào có dục vọng."Bốn cánh tay yêu long" có mình dã tâm, tiếp tục phát triển dưới quyền thế lực, chinh phục càng nhiều hơn bộ lạc, gồm thâu còn lại thế lực lớn, nhưng mà thống nhất "Vẫn long" ốc đảo, sau đó hấp thu khác hoang thú chúa tể huyết mạch, để cho mình trở thành chân long, thành lập cường đại long chi quốc độ!



	Ừ, sau này nói không chừng sẽ viết thành tiểu thuyết danh thùy sử xanh, tên bổn đại gia cũng nghĩ xong, liền kêu 《 yêu long lập chí truyền 》.



	Nhưng mà, nó YY liền đến đây kết thúc.



	Lôi Xuyên dè dặt xê dịch mình thân thể, một bên lẳng lặng nhìn chằm chằm "Bốn cánh tay yêu long", bên kia nhẹ nhàng đặt vào "Nát bấy tinh", cũng thiết rách mình bộ phần tinh thần đem bao trùm ở.



	"Nát bấy tinh", sảm vào bộ phận vẫn thạch mảnh vụn kim loại lựu đạn, hình dáng như quan tài hình dáng màu bạc hỏa tiễn, trước bưng vì màu đỏ, mọc đầy kim loại gai nhọn.



	Coi như đại sát khí, mỗi một viên "Nát bấy tinh" cũng tạo thành 1000 điểm tổn thương, uy lực có thể so với chiến phủ cấp tuần hành hỏa tiễn. Lôi Xuyên trên tay tổng cộng có một trăm viên như vậy lựu đạn, bây giờ thì có ba mươi viên muốn cần ở chỗ này chỗ.



	Mỗi đặt vào một quả lựu đạn, Lôi Xuyên đều phải chia ra một số tinh thần lực đem bao trùm ở, từ thứ năm phiến bắt đầu, Lôi Xuyên trên trán thì có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lưu lại; viên thứ mười, sắc mặt trở nên tái nhợt, tinh thần uể oải; viên thứ mười, Lôi Xuyên đã mặt không chút máu, cặp mắt phủ đầy tia máu, nhìn vô cùng dử tợn; thứ hai mươi viên, Lôi Xuyên đã tầm mắt mơ hồ, tùy thời cũng có thể ngã xuống, liều mạng lực lượng cuối cùng, Lôi Xuyên chậm rãi đi tới mini kéo đối diện, lẳng lặng nhìn như cũ ngủ say đắm chìm trong tốt đẹp mộng đẹp đích "Bốn cánh tay yêu long" .



	Lôi Xuyên cặp mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm yêu long mãnh nhìn, khóe miệng chậm rãi hướng lên liệt khởi, lộ ra một vẻ dử tợn đích mỉm cười. Trong lòng yên lặng đạo đếm ngược trứ:



	5, 4, 3, 2. . . 1, nổ!



	Ùng ùng! Ùng ùng!



	Mười chín viên "Nát bấy tinh" toàn bộ nổ, to lớn nham thể bể tan tành khai, hóa thành cuồn cuộn đá rơi đem lối đi cho che giấu, tạo thành sạt lở. Tổng cộng ba cái lối đi, toàn bộ bị bao trùm ở.



	"Bốn cánh tay yêu long" giống vậy bị giá to lớn nổ ầm sở kinh tỉnh, nhìn trước mắt mì này con mắt hư hao hoàn toàn đất sào huyệt, nó trong lòng có một cổ vô minh nghiệp hỏa bay lên, nhưng trong nháy mắt liền bị lý trí cho cưỡng ép áp chế xuống.



	Có cực cao trí khôn hắn, không tới một giây đồng hồ liền nghĩ thông suốt hết thảy, có người xâm lấn!



	Một đôi long đồng do giận dử trở nên cảnh giác, lý tính cực cao hoang thú, vô luận từ phương diện nào thượng nói cũng xa so với nó đồng bào muốn tới đến đáng sợ!



	Nhưng tiếc là, trí tuệ của nó bởi vì Lôi Xuyên xuất kỳ bất ý công kích mà tỏ ra có chút không có đất dụng võ.



	"Mini kéo, đánh ra!"



	Lôi Xuyên hướng về phía tinh thần lối đi lớn tiếng gào thét.



	Mini kéo nhận được mệnh lệnh, từ "Bốn cánh tay yêu long "  sau lưng xuất hiện, giương ra miệng to phun ra một đạo lớn màu cam cột lửa, đập hướng "Bốn cánh tay yêu long" .



	Ở kế hoạch thực hiện trước, Lôi Xuyên đã đem tất cả quái thú tiến hóa đếm số cùng quái thú cường hóa đếm số cầm để đề thăng mini kéo, bây giờ, mini kéo huyết mạch tiến hóa trị giá đã đạt đến:



	Huyết mạch tiến hóa trị giá: 3900/20000



	Quái thú cường hóa đếm số phần lớn dùng để cường hóa thể chất cùng lực lượng, còn thừa lại phần nhỏ thì là dùng để tăng lên nhiệt tuyến kỹ năng. Không chỉ có như vậy, Lôi Xuyên đem nguyên bổn định dùng ở trên người mình đích "Cổ đại cường hóa chất thuốc" dùng để cường hóa mini kéo, ở mạnh như vậy hóa dưới, mini kéo số liệu có đại phúc độ tăng trưởng:



	Một tinh · quái thú con mini kéo



	Thân dài: 27 thước



	Người nặng: 5500 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 512, lực lượng 478, phòng ngự 390, xê dịch lực 292, trí khôn 83



	Sinh mạng: 11700



	Tinh thần lực: 385



	Huyết mạch: Quái thú vua ca Tư Lạp



	Thiên phú: Uy hiếp



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi roi, nhiệt tuyến (vòng trạng), để bắn nhiệt tuyến



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 94



	Hơn nữa Lôi Xuyên nổ tung kiểu mẫu xuống gia trì, thăng lên làm dị thường cuồng bạo trạng thái mini kéo, chiến lực cấp bậc trực tiếp đạt tới 105, nhưng rất rõ ràng, nó vẫn không thể nào là "Bốn cánh tay yêu long "  đối thủ!



	Yêu long trời sanh tính đa nghi, nó không tin người xâm lăng lẻn vào tới nơi này chỉ là vì chế tạo một trận lớn tai nạn sạt lở, vì vậy huy tản ra mình tinh thần lực dò xét động tĩnh bốn phía.



	Mini kéo mới vừa vừa nhô ra, liền trực tiếp bị phát hiện!



	"Bốn cánh tay yêu long" đuôi rắn khổng lồ điên cuồng đong đưa, phá vỡ không khí mang kỳ tiếng rít thê lương quất vào để bắn nhiệt tuyến thượng, đem giá nhiệt tuyến cho tát bay ra ngoài, đánh ở một bên nham thể thượng, chế tạo ra một đống lớn nham tương nham.



	Vừa nhìn thấy mini kéo, yêu long đầu tiên là cả kinh, nhưng vừa nhìn thấy người xâm lăng như thực lực này, ngay sau đó có lộ ra khinh thường cùng nghi ngờ. Thấp như vậy đích chiến lực cùng thân thể cao lớn, là như thế nào lẻn vào tới đây? Chẳng lẽ, người xâm lăng không chỉ một?



	Lôi Xuyên ra lệnh dưới, mini kéo lần nữa phát ra nhiệt tuyến công kích, nhưng yêu long ngay sau đó giương ra một cánh tay, vô số sấm sét ở nó trên tay hội tụ, ngưng kết ra một cán to cở miệng chén nhỏ, mười thước tả hữu to lớn trường mâu, nhẹ nhàng ngăn lại, liền đem nhiệt tuyến tảo khai.



	Chính là bây giờ!



	Thế cục bây giờ vô cùng phù hợp Lôi Xuyên đích bộ sách võ thuật đi. Ngay mới vừa rồi, còn có một viên "Nát bấy tinh" không có nổ, vì chính là bây giờ.



	"Bốn cánh tay yêu long" tùy thời cảnh giác khác người xâm lăng đích xuất hiện, ngay tại lúc này, lại là một tiếng vang thật lớn phát ra, thảm thiết nổ lần nữa tạo thành một lần thảm thiết "Hơn chấn", đá vụn ào ào rơi xuống.



	Yêu long tâm trung vui mừng, lúc này giương ra khác một cánh tay, vô số ngọn lửa hội tụ, ngưng kết thành hỏa liên, hướng phát ra tiếng vang vị trí ném ra.



	Nhưng vào lúc này, mini kéo thế công trở nên vô cùng mãnh liệt, to lớn vòng trạng nhiệt tuyến xì ra, công kích tới. Nhưng mà yêu long không hoảng hốt không vội vàng, điều thứ ba cánh tay chấn động lay động, màu xanh nhạt khí lưu vờn quanh nơi cánh tay chung quanh, tạo thành mãnh liệt cơn lốc, hình như một con rồng màu xanh đầu, long hôn xòe ra, cắn một cái ở nhiệt tuyến, vỡ ra hóa thành mưa lửa rơi xuống.



	Đột nhiên ——



	Lôi Xuyên từ nó chính diện chui ra, trực quyền huơi ra, chính giữa đánh vào "Bốn cánh tay yêu long "  bụng.



	Yêu long chẳng qua là cảm giác mình bị con muỗi cắn vậy, không đau không nhột, nhìn giá mới xuất hiện lẻn vào người tùy ý quét ra một kích vẫy đuôi.



	Lôi Xuyên bị đòn nghiêm trọng này, khạc ra búng máu tươi lớn, vô số xương gảy lìa bị đánh bay ra ngoài. Mặc dù gặp như vậy bị thương nặng, nhưng hắn nhưng là đang cười.



	Yêu long dưới người, bôi đen thầm tản đi, lộ ra mười viên thật chỉnh tề bày tốt "Nát bấy tinh" !



	Bước thứ ba kế hoạch phát sinh thay đổi, "Bốn cánh tay yêu long "  lòng cảnh giác thật sự là vượt quá Lôi Xuyên đích tưởng tượng, cho nên, hắn lấy mình làm mồi, xuất thủ đánh lén hạ xuống yêu long canh gác, còn chân chính sát chiêu chính là những thứ này "Nát bấy tinh" .



	"Cho ta bạo!"



	Một tiếng quát to, mười viên "Nát bấy tinh" đồng loạt lóe ra nóng bỏng quang, chói mắt vô cùng, đồng thời, một cổ hủy diệt khí tức huy phát ra.



	Một ngửi được giá cổ khí tức, yêu long lúc này sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, thê lương rồng ngâm vang khắp sơn gian.



	Trong nháy mắt kế tiếp, một cổ đủ để hủy diệt cả tòa yêu long sào huyệt tiếng nổ vang lên. Trước mặc dù có hai mươi viên "Hủy diệt tinh", nhưng nổ đời sau uy lực thì phân tán ra đích, bây giờ mặc dù chỉ có mười viên, nhưng uy lực cho dù là hoang thú cũng phải cảm thấy tuyệt vọng!



	Một vòng bấu một vòng, từng bước một đi sâu vào, "Bốn cánh tay yêu long" kia dẫn cho là kiêu ngạo trí khôn, ở như vậy huệ và sinh mạng thời khắc, vừa có thể phát huy ra tác dụng gì chứ?.

==================================================

=== Chương 59: Chém chết yêu long! Nửa cụ chân long di cốt (#59) ===

Người đăng: thienlam1604

Thứ hai đầu quái thú muốn ra sân rồi! Mọi người mau tới đoán một chút là ai ? Nhắc nhở: Phi hành hệ



	"Người này gặp như vậy bị thương nặng, lại vẫn không có chết, sinh mệnh lực thật là như tiểu Cường vậy ương ngạnh!"



	Lôi Xuyên một bên cảm thán, bên kia nhưng không nhanh không chậm tiến hành bổ đao công việc. Mặc dù mất đi siêu hợp kim tàn sát chi nhận, nhưng trang bị "Kha mạc lạp cổ đại trang giáp" cùng "Tốc độ âm thanh long chi dực "  hắn, chiến lực ngược lại có tăng lên.



	Hơn nữa tất cả tiến hóa đếm số đích cường hóa, Lôi Xuyên đích nhân vật chính mô bản, trị số đã đạt đến:



	Tên họ: Lôi Xuyên



	Chủng tộc: Loài người \ Lôi Áo Nick



	Nghề: Quái thú hành giả 1 cấp (3600/5000)



	Trang bị: Kha mạc lạp cổ đại trang giáp, tốc độ âm thanh long chi dực



	Đặc thù bảng định: Đánh cận chiến nghi "BATTLENIZER" 1 cấp (1100/3000)



	Thuộc tính: Thể chất 469, lực lượng 410+18, phòng ngự 225+54, xê dịch lực 376+50, trí khôn 122, mị lực 30



	Sinh mạng: 8140+400



	Tinh thần lực: 720



	Mệt nhọc trị giá: 280/280



	Số mạng: May mắn +11/ tai ách -4



	Thiên phú đặc thù: Vượt qua đạo tia chớp thể (17%), trái tim thứ hai (11%)



	Cơ sở kiếm thuật: 13/3500(đánh giá 5 cấp)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 89



	Đặc thù huyết mạch: Lôi Áo Nick (nhị trọng)



	10180/50000



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa Lôi Áo Nick (tam trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 527, lực lượng 498+18, phòng ngự 334+54, xê dịch lực 445+50, trí khôn 122, mị lực 30



	Sinh mạng: 13600



	Tinh thần lực: 890



	Thiên phú: Sợ hãi chấn nhiếp, tinh thần niệm lực, bóng tối nổ tung, thao túng quái thú (một tinh)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 106



	Không sai, mặc dù như vậy, hay là không đánh lại "Bốn cánh tay yêu long", thế nhưng là chỉ dưới trạng thái bình thường, trải qua Lôi Xuyên như vậy âm tổn tính toán hạ, giá yêu long còn có thể còn lại bao nhiêu chiến lực chứ ?



	Bốn cánh tay yêu long



	Sinh mạng: 3100/18900  trọng thương



	Bị thương nặng như vậy, yêu long sinh phát huy ra chiến lực mười không tồn một, cùng Lôi Xuyên đích chém giết thì càng giàu có huyền niệm. Mini kéo đang nổ ban đầu liền bị Lôi Xuyên thu vào đánh cận chiến nghi trung, sau đó bây giờ lại bị phóng thích ra ngoài, thực hành hai chọi một đích vô sỉ chiến thuật.



	Yêu long gầm thét, bốn cánh tay mỗi người nắm một cán ngưng kết mà thành nguyên tố vũ khí, điên cuồng công kích hướng Lôi Xuyên cùng mini kéo. Sấm sét chi mâu, ngọn lửa chi liêm, cơn lốc chi nhận, kim loại chi chùy, liên tục quơ múa, không thể không nói, mỗi một loại vũ khí vận dụng đều đủ để gọi là cấp đại sư chớ.



	Nhưng tiếc là, bị thương nặng như vậy sau, siêu phàm nhiều vũ khí đánh cận chiến thiên phú ở thi triển ra sau từ đầu đến cuối có chút lộn xộn bừa bãi, bị Lôi Xuyên từng cái tiếp.



	Ước chừng đánh nhau liễu ba trăm vị hiệp sau, "Bốn cánh tay yêu long" phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó nặng nề ngã xuống. Một đời bá chủ, chỉ như vậy bị người mưu hại chết!



	"Súc sinh này, còn thật kia đối phó a!"



	Lôi Xuyên thở hồng hộc, cả người trên dưới khắp nơi đều là vết thương, không có hình tượng chút nào đất nằm trên đất từng ngụm từng ngụm nhưng thở hào hển, mini kéo cũng giống như vậy.



	Giá một người một thú đều là bị đánh thành trọng thương trạng thái, thiếu chút nữa thì phải bị "Bốn cánh tay yêu long" cùng nhau kéo lên đường.



	Chữa trị xong sau, Lôi Xuyên đứng dậy, đem mini kéo lần nữa thu vào đánh cận chiến nghi bên trong, bắt đầu bắt tay tìm kia nửa cụ hoàng kim ba đầu long di cốt.



	Nghe từ sạt lở bên ngoài truyền tới sợ hãi rống tiếng rồng ngâm, Lôi Xuyên trong tối tính toán một chút thời gian, không sai biệt lắm hai giờ bên trong sẽ không bị quấy rầy đi, phải nắm chặc thời gian!



	Mở chiến tranh tầm mắt, Lôi Xuyên quét nhìn địa hình chung quanh địa mạo, cẩn thận quan sát mỗi một tấc đất, qua một lúc lâu, Lôi Xuyên phát hiện long hài đích tung tích.



	Nguyên lai, giá nhất bảo vật trân quý bị yêu long đặt ở sào huyệt dưới đất, bị đào rỗng hang bên trong, cũng gia nhập khác ăn còn dư lại con mồi hài cốt, ngụy trang thành một vị thần TM đích bãi tha ma, thật đúng là có đủ giảo hoạt a!



	Lôi Xuyên ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn, trôi lơ lửng ở giữa không trung, cặp mắt khép hờ, có "Năm lòng hướng lên trời" thức, bộ dáng kia, so với nào đó họ Vương khí công đại sư còn phải càng giả bộ B.



	Dĩ nhiên, hắn bây giờ giá tư thái không phải giả bộ cho người nhìn (dù sao cũng không có ai nhìn), mà là trong đầu tất cả tinh thần lực toàn bộ thả ra kết quả.



	Dưới trạng thái bình thường, Lôi Xuyên đích tinh thần lực vì 720 điểm, đã sớm vượt qua "Lấy tinh thần can thiệp vật chất "  ngưỡng cửa, càng kiêm có tinh thần niệm lực thiên phú, hắn điều khiển càng thêm muốn gì được nấy.



	Lôi Xuyên đã sớm đắm chìm trong trong không gian giả tưởng, hai chỉ tinh thần mắt vô bất kỳ biểu lộ gì đất nhìn chằm chằm trước mắt giá khổng lồ mà hổn loạn chôn xương đất.



	Trong nháy mắt kế tiếp, khổng lồ là tinh thần lực giống như như nước thủy triều xông ra, tựa như cuồng đào cự lãng, chiếu nghiêng xuống, đem cả tòa chôn xương đất toàn bộ bao trùm ở.



	Vâng nơi đây có người bình thường nữa này, tất nhiên sẽ bị giá tràn đầy tinh thần lực cọ rửa ăn mòn thành người không có tri giác.



	Tinh thần lực để trống sau, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy mình thật giống như tiến vào một loại linh hoạt kỳ ảo dưới trạng thái, suy nghĩ không nữa, sinh mạng dừng lại, tựa như chết đi vậy.



	Nhưng thay vào đó, là hắn có thể cảm giác được, tinh thần lực bao trùm xuống tất cả động tĩnh, đất đai, bầu trời, phong, đá vụn, hoa, cỏ, cây cối, cùng với ẩn sâu ở trong xương cốt đích không cam lòng cùng oán độc. . .



	Đây hết thảy thanh âm, hắn đều có thể rõ ràng nghe.



	Ngột nhiên ——



	Tinh thần chi hải động, vén lên vô số đợt sóng, ngưng kết xuất thiên bách cái bàn tay, một cái một cái đất đi xuống nắm lên hài cốt, đi thăm dò kia nửa cụ long hài đích vị trí.



	Từng cây một hài cốt lơ lửng lên, lấp đầy trứ khắp thiên địa, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là nhợt nhạt màu sắc, cuồng thiên cốt hải đập vào mặt.



	Tinh thần hoàn toàn đắm chìm trong đống hài cốt này trong, lắng nghe bọn họ khi còn sống sinh kể lể đích không cam lòng cùng oán độc, nhưng mà vận chuyển kỳ 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》, đem những thứ này lưu lại tinh thần mảnh vụn toàn bộ hấp thu.



	Bọn họ tất cả đều là bị "Bốn cánh tay yêu long" giết chết ăn hết người thất bại, cho dù là mất đi thân thể, linh hồn bể tan tành không lành lặn, nhưng như cũ lưu lại tối tăm nhất, nhất mặt trái ưu tư. Những thứ này lưu lại ý chí lâu dài ở trải qua mấy ngàn năm sau, thậm chí sẽ lẫn nhau chiếm đoạt, tạo thành giống như "Ma yết ý chí" như vậy tàn hồn vá lại trách.



	Đáng tiếc, bọn họ gặp Lôi Xuyên, toàn bộ trở thành hắn tu luyện chất dinh dưỡng. Phải biết, sinh vật có trí khôn độ mặt ưu tư cũng là xưa nhất bóng tối chi hải một thành viên a! (cái gì là bóng tối chi hải sau này sẽ giải thích)



	Chỉ như vậy, Lôi Xuyên một bên điên cuồng cắn nuốt tàn hồn, bên kia đi tìm long hài đích tung tích. Tất cả tàn hồn, ở bọn họ bị chiếm đoạt sau, sinh gửi túc hài cốt cũng dần dần nát bấy tan rã, đón gió phiêu tán, lại như tuyết trắng vậy!



	"Ngang!"



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên nghe một tiếng rồng ngâm, cương mãnh mà hùng hồn, mang mãng hoang thế giới cuồng dã cùng bôn phóng, kiêu ngạo ngất trời!



	"Cái này, đây là. . ."



	Lôi Xuyên đột nhiên mở hai mắt ra, liền nhìn thấy, một con dài đến hơn ngàn thước vật khổng lồ xuất hiện ở trước mặt, kim lóa mắt, nhức mắt vô cùng, đem thiên địa nhuộm thành hoàng kim thế giới!



	Ở nơi này lóng lánh ánh sáng mạnh trong, Lôi Xuyên thấy được, một con tự nửa người dưới bị cắt đứt, ba đầu lô cùng thân thể chia lìa không mở đậu gào thét gầm thét hoàng kim ba đầu long, dù là đã chết mấy ngàn năm, máu thịt xương cốt cũng không chút nào bất kỳ thối rữa dấu vết, mỗi một mảnh vảy rồng kim lóa mắt, lấp lánh rực rỡ.



	Có thể tưởng tượng, nó khi còn sống là bực nào mạnh mẽ, bực nào rạng rỡ!



	Lôi Xuyên cũng là bị chấn kinh động, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, chẳng qua là một tia không cam lòng tản đi tàn hồn mà thôi, có gì phải sợ.



	Trong mắt lóe lên hai lau u quang, ảm đạm vô cùng, nhưng lại bao quanh yên tĩnh cùng thâm trầm, như mủi tên đầu xạ đi, dính ở hoàng kim ba đầu long thi hài thượng.



	Rất nhanh, u quang như nước mực vậy tản ra, bằng tốc độ kinh người hướng bốn phía phóng xạ đi, hoàng kim tưới xây đích thân thể bị thâm trầm bóng tối bao trùm.



	Phát hiện được mình đang bị cắn nuốt, tàn hồn phát ra thê lương gào thét, ba con đầu rồng chuyển hướng Lôi Xuyên nơi này, sáu chỉ long đồng hung tợn nhìn chằm chằm Lôi Xuyên, đầy ắp sát ý cùng oán độc, không có bất kỳ lý trí gì có thể nói.



	"Làm sao, muốn phản kháng sao?"



	Lôi Xuyên một tiếng khinh thường cười khẽ, lại là kích thích tàn hồn đích tức giận.



	Nhưng không có chút nào năng lực phản kháng, 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 vận chuyển hạ, Lôi Xuyên đích mỗi một luồng tinh thần lực cũng bao trùm thượng bóng tối thuộc tính, lấy chậm chạp nhưng nhưng không cách nào phản kháng tốc độ ăn mòn hoàng kim ba đầu long thi hài.



	Nhìn giá hoảng sợ khổng lồ hoành chặn mặt, tề chỉnh trơn nhẵn, vị kia nhân tộc đời trước là như thế nào một kích đem đầu này vật khổng lồ chém thành hai đoạn? Khó tin!



	Lôi Xuyên chưa bao giờ bởi vì mình có ngón tay vàng mà coi rẻ hết thảy, ở hắn xem ra, phương này thế giới so với địa cầu mạnh hơn phải quá nhiều, mới có thể thao túng cường đại quái thú trước, vẫn là phải trước hướng thế giới này đồng bào học tập cho giỏi đích.



	Linh tu? Hoang sửa? Lôi Xuyên vẫn là có mấy phần hứng thú.



	Nửa giờ sau, tàn hồn phát ra sau cùng không cam lòng gầm to, hoàn toàn bị Lôi Xuyên đích tinh thần lực chiếm đoạt.



	Mới vừa hấp thu một cái kết thúc, Lôi Xuyên đích óc liền "Oanh "  một tiếng, lâm vào trong bóng tối. Không biết qua bao lâu, một tiếng rồng ngâm đem Lôi Xuyên lần nữa kéo trở về trạng thái thanh tỉnh.



	Bóng tối dần dần rút đi, hiển lộ ở Lôi Xuyên trước mặt, là một mảnh quen thuộc mà vừa xa lạ thiên địa.



	Nơi này là. . . Vẫn long thành? Không đúng! Đây là hoàn hảo không hao tổn vẫn long thành, có lẽ càng hẳn gọi là Ngọc Long Sơn thành mới đúng!



	Lôi Xuyên khiếp sợ nhìn trước mắt giá trước kia rộng lớn ngang ngược thành trì, trong nháy mắt liền công khai, đây là ba đầu hoàng kim long đích trí nhớ, mình cắn nuốt nó tàn hồn, cũng tự nhiên thừa kế nó bộ phận trí nhớ, quả nhiên, có thể để cho nó như thế chăng cam tiêu tán trí nhớ, chính là giá đưa đến mình tử vong đánh một trận.



	Ba đầu hoàng kim long chỉ huy bọn thủ hạ tự bốn phương tám hướng đem thành trì vây lại, tất cả đều là long loại sinh vật, nhưng vô luận là dáng người hay là khí tức cũng xa so với Lôi Xuyên gặp muốn kinh khủng, "Bốn cánh tay yêu long", "Vũ xà thần dực long" như vậy hoang thú chẳng qua là lính quèn mà thôi, ngay cả long nhân trung bình thân cao đều  ở đây bách thước chừng, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là một đám như đại mãng vậy, nhưng cánh dài cùng tứ chi hoang long, bọn họ chính là chân long nhất tộc!



	Một tiếng thê lương gào thét, ba đầu hoàng kim long một đôi cánh khổng lồ từ chân trời hiện lên, che khuất bầu trời, trên đất tất cả sinh vật tất cả đều muốn sống ở nó dưới bóng mờ.



	Ba viên lớn đầu rồng tàn nhẫn nhìn chằm chằm phía dưới Ngọc Long Sơn thành, phát ra hưng phấn kêu gào, ngay sau đó xuống phía dưới lao xuống tới.



	Người bên trong thành tộc chiến sĩ, người người vóc người khôi ngô, khí huyết hùng hồn, trên người quấn vòng quanh ngọn lửa, tia chớp chờ nguyên tố lực lượng, tóc đen quơ múa, hai tròng mắt như có thần quang chợt hiện, giống như thần linh vậy!



	Mà bọn họ thủ lãnh, một người cao có chừng bốn thước tả hữu người tuổi trẻ, mặt mũi tuấn mỹ vô cùng, hai tròng mắt phơi bày ra màu vàng nhạt, nhìn diện mạo, lại cùng Huyền Điểu Vu Công có mấy phần tương tự, trên gò má của hắn, giống vậy có huyền điểu xăm!.

==================================================

=== Chương 60: Hoàng kim long trứng! Vương giả Cơ Đa Lạp liên hoàn nhiệm vụ (#60) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhìn lao xuống mà đến hoàng kim ba đầu long, đàn ông cao lớn trên mặt không có bất kỳ sợ hãi nào đích thần sắc, như cũ mang nụ cười nhàn nhạt, cả người bắp thịt bạo khởi, vô số điện hồ từ trong cơ thể nộ bắn ra, đập ở hư không thượng tuôn ra liên tiếp chuỗi tia lửa.



	Bình tĩnh nhìn hoàng kim ba đầu long một cái, đàn ông "Cà "  một tiếng, trực tiếp tại chỗ biến mất, kéo khởi hai đạo thiểm điện, trong thời gian ngắn liền xuất hiện tới ba đầu long trước mặt.



	Không có bất kỳ nói nhảm, chiến đấu trực tiếp bắt đầu.



	Cái này hoặc giả Lôi Xuyên thấy qua đẳng cấp cao nhất chiến đấu, vô luận là đàn ông hay là hoàng kim ba đầu long, chiến lực đều đủ để so sánh bốn sao quái thú, phổ thông hệ Áo Đặc Mạn đích cấp bậc, nhưng có thể sẽ so với kiệt đốn hơi yếu một ít.



	Đàn ông trên người quấn vòng quanh lớn sấm sét, mỗi một lần xuất thủ cũng sẽ mang theo mười triệu đạo lôi đình, thậm chí sinh ra thiên tượng biến hóa, mây đen giăng đầy, vô số lôi đình từ trên trời hạ xuống, long xà bay lượn, thật giống như lôi thần hạ xuống vậy.



	Bên kia, hoàng kim ba đầu long điên cuồng gầm thét, một đạo đạo kim sắc long tức phún đồ ra, đánh vào ở trên vùng đất, đem nóng chảy thành thổ hoàng sắc đích kết tinh; bên kia, kim quang sáng chói tự thân khu chợt nổi lên, đem chung quanh thiên địa nhuộm thành kim hoàng vẻ, tạo thành "Hoàng kim lãnh vực" đối kháng sấm sét đánh.



	Như vậy cuồng bạo chiến đấu, mỗi một lần va chạm đều đủ để tạo thành đất đai rạn nứt, sơn nhạc sụp đổ, Ngọc Long Sơn thành hóa thành phế tích. Đại chiến trải qua vô số ngày đêm, rốt cuộc, đàn ông cao lớn cháy sinh mạng, dẫn động trong cơ thể tất cả lôi đình lực hóa thành ngàn trượng tả hữu sấm sét trường đao, một kích đem hoàng kim ba đầu long chém eo mà qua, thứ hai kích nhìn một chút nó ba cái đầu. Cuối cùng hắn nhắm hai mắt lại, khóe miệng mỉm cười từ trên trời rớt xuống.



	Nhớ lại đến đây kết thúc, Lôi Xuyên bị đàn ông nhưng chiến lực sinh thật sâu thuyết phục, lấy lực lượng cá nhân đạt được đến gần Áo Đặc Mạn đích lực lượng, tự do thao túng sấm sét, giống như thần linh vậy.



	Đây chính là linh tu sao? Chờ khoa học kỹ thuật hệ thống giải tỏa sau, đối với tự mình tới một lần sửa đổi giải phẫu đi!



	Bình phục lại tâm cảnh sau, Lôi Xuyên kiểm tra một chút mình trạng thái, cắn nuốt hoàng kim ba đầu long hài cốt sau, mình tinh thần lực lại trực tiếp tăng lên bảy tám chục điểm, bây giờ mình trị số trực tiếp đạt tới 806 đích trình độ.



	Thao túng lên tinh thần lực, Lôi Xuyên trực tiếp kéo lên một khối có chừng năm ba bách quân nặng đá lớn, phanh một tiếng, trực tiếp đem nổ nát vụn. Tiếp, hắn lại thả ra ra tất cả tinh thần lực, hướng ra phía ngoài thẳng tắp lan tràn ra, ước chừng kéo dài tới sáu trăm năm mươi thước mới dừng lại, lấy nó làm trung tâm, chu vi một ngàn ba trăm thước địa bàn đúng là hắn đích tinh thần lãnh vực, lãnh vực bên trong bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không cách nào tránh được Lôi Xuyên đích cảm ứng.



	Thu hồi tinh thần lực sau, Lôi Xuyên cho gọi ra mê nhĩ kéo, tỏ ý nó đem giá nửa cụ ba đầu hoàng kim long đích thi thể cho ăn tiếp, trên thực tế, không có Lôi Xuyên đích ra lệnh, mê nhĩ kéo đã sớm nhào tới.



	Lần này tới cướp lấy di cốt cũng không phải là Lôi Xuyên đích có linh cảm, mà là lúc trước trong chiến đấu, Lôi Xuyên phát hiện mê nhĩ kéo một lần tình cờ dưới tình huống, đem một con long nhân xé nát cũng gặm ăn hầu như không còn.



	Lúc ấy Lôi Xuyên cũng không có gì bày tỏ, ở hắn xem ra, cái này không phải là loài người đồ dù là có trí khôn, ở hắn trong mắt cũng cùng gà vịt không có gì khác nhau, đều có thể tùy ý giết đích đối tượng, mê nhĩ kéo ăn cũng ăn rồi, chớ ăn xấu bụng là được.



	Trên thực tế mê nhĩ kéo cũng không có ăn xấu bụng, nhưng Lôi Xuyên khiếp sợ phát hiện, mê nhĩ kéo huyết mạch tiến hóa trị giá trực tiếp tăng lên 10 điểm!



	Hệ thống cho ra số liệu giải thích là: Những thứ này long loại sinh vật DNA kết cấu có 30%~57 % tương tự độ, nhất là "Hoang máu", thành phần trung ẩn chứa hột vật có thể thúc giục hóa mê nhĩ kéo tế bào chia ra tốc độ, lại hơn hoàn mỹ, hơn nữa, trong cơ thể ẩn chứa chân long huyết mạch càng nhiều sinh vật, sinh ra tiến hóa trị giá càng cao.



	Ý vị này, chiếm đoạt càng nhiều hơn long loại, có thể thúc giục hóa mê nhĩ kéo tiến hóa, mặc dù có nhất định tác dụng phụ, nhưng chờ trước vượt qua ác mộng vậy địa ngục bản sao rồi hãy nói!



	Duy trì không lãng phí nguyên tắc, Lôi Xuyên để cho mê nhĩ kéo cũng thuận tiện đem bốn cánh tay yêu long thi thể một khối ăn đi!



	Mê nhĩ kéo ở một bên ăn ngốn nghiến thời điểm, Lôi Xuyên tuân theo muốn long trí nhớ, đi sào huyệt của nó chỗ sâu tìm nó tàng bảo đất.



	Hoặc giả là sinh vật có trí khôn bệnh chung, tự có ý thức tự chủ tới nay, liền đồng thời cũng có tài sản ý thức.



	Long ổ không sâu, cũng chỉ bảy tám ngàn thước vuông trình độ đi, động trải trứ tất cả lớn nhỏ da thú, mỗi một khối cũng trải qua xây cất, bày phải hết sức tề chỉnh, cũng không ít rõ ràng cho thấy nhân tạo dệt phẩm vậy đồ, súc sinh này nhìn cũng thật biết hưởng thụ đích mà!



	Quẹo qua cong sau, Lôi Xuyên đi tới một ngồi gian phòng cực lớn bên trong, bên trong để nhiều loại dược liệu, mỏ sắt cùng kim loại, cũng không ít vũ khí kim loại, xem ra là ban đầu sau đại chiến nhân tộc di vật, kết quả bị giá yêu long góp nhặt không ít tới.



	Trong đó một chuôi đồng xanh chiến kiếm, trường hai thước chừng, chuôi kiếm hơi rộng lớn, thân kiếm hẹp dài lại hơi cong, điêu khắc thượng một hàng phong cách cổ xưa huyền ảo minh văn, như nước chảy tới chuôi tới nhọn liên miên mà không ngừng, hình dáng cổ điển, không nói những thứ khác, nhưng cái này bán tương là có thể cho hết sức liễu.



	Lôi Xuyên đem kỳ cầm lên, sức nặng lại đạt tới kinh người một trăm hai mươi quân, cũng chính là ba trăm sáu mươi cân, là siêu hợp kim tàn sát chi nhận đích gấp mười hai lần a!



	Như vậy sức nặng, cho dù là lực lượng thuộc tính 410 đích Lôi Xuyên, tay trái lực lượng hai trăm sáu mươi quân, tay phải lực lượng hai trăm bốn mươi quân, cầm lên đùa bỡn cũng là rất là nặng nề. Huống chi, Lôi Xuyên trước tu luyện 《 đế quốc đánh giết kiếm thuật 》 là lấy theo đuổi huơi kiếm tốc độ làm chủ kiếm thuật, Lôi Xuyên cũng đã thành thói quen công nhanh, sử dụng vũ khí nặng như vậy là trong thời gian ngắn là sẽ ảnh hưởng đến kiếm thuật phát huy.



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên linh quang vừa hiện, ý thức lập tức đắm chìm vào đổi chác hệ thống trung, chỉ chốc lát sau, hắn đích trên tay nhiều hơn hai quả cổ tay mang, có nham màu xám tro, mặt trên có chứa cẩm thạch vậy đường vân, chợt nhìn một cái lại thích tựa như bụng rắn vậy nếp nhăn.



	Lôi đức vương lực lượng cổ tay mang (290/290)x2



	Thuộc tính: Lực lượng +50



	Giới thiệu: Do lôi đức vương cổ tay sinh chế thành lực lượng cổ tay mang, thêm lôi đức vương bộ phận bắp thịt, thu góp hai điều lực lượng quá mức gia tăng 50, có thể không hạn chồng.



	Giá cả: 100



	Đổi xong giá cổ tay mang, Lôi Xuyên ở "Vẫn long" ốc đảo thật vất vả thu thập tới bóng tối chi hồn cũng còn dư lại không có mấy.



	Đem cổ tay mang mỗi người đeo vào mình tay trái tay phải thượng, Lôi Xuyên đích lực lượng lập tức gia tăng đến  560, ước chừng tăng lên ba thành, đã có thể hơi dễ dàng sử dụng.



	Đem chiến kiếm phất phất tay, nghe giá xé không khí tiếng rít, Lôi Xuyên hài lòng gật đầu một cái, chờ một hồi tìm chút thời giờ thói quen một chút, lực sát thương so với siêu hợp kim tàn sát chi nhận mạnh hơn!



	Cổ đại đồng xanh kiếm



	Thuộc tính: Lực lượng +25, xê dịch lực -40



	Thêm: Sắc bén, nát bấy, vết thương nổ tung



	Đặc tính: Đối với máu thịt sinh mạng tổn thương gấp đôi, kim loại phá hư



	Đặc biệt năng lực: Đất đai xé



	Giới thiệu: Đến từ nhân tộc đệ nhất đế quốc thợ mộc sinh chế tạo ra hoàn hảo vũ khí.



	Đem chiến kiếm bối chắp sau lưng, Lôi Xuyên lại bắt đầu kiểm điểm khởi những thứ khác bảo bối, phần lớn đều là một ít tầm thường vũ khí kim loại, có không ít tấm thuẫn, khôi giáp các loại, đều là cũ đế quốc chế thức trang bị, nhưng cũng đủ để võ trang một con bách nhân đội liễu.



	Vì mình chọn một đôi tốc độ gió á long da giày ống thấp (xê dịch lực +45), cùng với rồng lửa đai lưng (lực lượng +7, phòng ngự +20, đặc tính ấm áp) sau, Lôi Xuyên đem tất cả bảo tàng thu vào chiến tranh không gian bên trong, đem có thể giả bộ người kế tiếp sân đá banh không gian cho nhét từ từ.



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên từ một bên đỏ thẫm trong rương, tìm được một vị vật đặc thù.



	Một viên to lớn trứng rồng, có bánh xe vậy lớn nhỏ, bề ngoài mang theo mịn màu vàng vảy rồng. Đáng tiếc không có bất kỳ sinh mạng nào chập chờn, là một chết thai.



	Lôi Xuyên tùy ý nhìn một cái, liền biết đây là ba đầu hoàng kim long sinh sinh hạ trứng, bởi vì nàng là một con mẫu long mà!



	Đáng tiếc bây giờ đã không có bất kỳ giá trị gì liễu, nhìn một cái Lôi Xuyên liền chuẩn bị rời đi, đột nhiên, trong đầu đột nhiên truyền ra một đạo tin tức, để cho hắn trong nháy mắt dừng bước, xoay người trở lại đem trứng rồng ôm rời đi.



	"Đinh! Phân phát nhiệm vụ. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (1/7) "



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Sử thơ cấp!"



	"Nhiệm vụ miêu tả: Viễn cổ vương giả, bầu trời bá chủ, chân chính ba đầu hoàng kim long vương giả Cơ Đa Lạp sắp hạ xuống, Long vương đích truyền thuyết sắp bắt đầu, dâng lên đầy đủ tế phẩm kêu gọi nó đi!"



	"Điều kiện thắng lợi: Lấy hoàng kim ba đầu long huyết dịch, lần nữa kích hoạt trứng rồng đích sinh mạng



	Thất bại điều kiện: Trứng rồng hư hại "



	"Thành công tưởng thưởng: Quái thú tiến hóa đếm số x2000, bóng tối chi hồn x120, long mạch tinh hoa x1



	Thất bại trừng phạt: Vô "



	. . . Mê nhĩ kéo, chừa chút thang!.

==================================================

=== Chương 61: Lực nhiều ngươi! Thành trường kỳ ca Tư Lạp (#61) ===

Người đăng: thienlam1604

Bên kia, Mê Nhĩ Lạp đã ăn cả đầu bốn cánh tay yêu long, ngay cả ba đầu hoàng kim long đều bị gặm ăn liễu hơn nửa, huyết mạch tiến hóa trị giá trực tiếp tăng lên kinh khủng 7000 nhiều một chút!



	Liều mạng trọng thương tình huống, Lôi Xuyên thật vất vả từ Mê Nhĩ Lạp không trung gắng gượng cướp được một thùng long huyết, người tốt! Hoàn toàn thay đổi trước phế manh trạng thái, chiến lực trị giá bạo biểu a! Vì thức ăn ngay cả ta chủ nhân này cũng không nhận. . .



	Đây cũng là một bi thương câu chuyện, bất quá, nhiệm vụ bước đầu tiên cuối cùng là hoàn thành.



	Lôi Xuyên dè dặt đem ba đầu hoàng kim long "Hoang máu" tưới ở trứng rồng thượng, chờ trứng rồng phát sinh biến hóa.



	Trải qua mấy ngàn năm, "Hoang máu" đã sớm đánh mất linh tính, biến thành ảm đạm màu vàng, nếu là khi còn sống, huyết dịch sinh phơi bày ra chính là nóng bỏng màu vàng kim.



	Không sai biệt lắm hơn nửa giờ, trứng rốt cuộc phát sanh biến hóa, vốn là ảm đạm vảy đường vân hiện ra mấy đạo màu đỏ thẫm đường vân, ở trên vỏ trứng buộc vòng quanh huyền ảo và thần bí hình vẽ.



	Đông! Đông!



	Lôi Xuyên nghe được vỏ trứng bên trong truyền ra thanh âm, cảm nhận được giá giống như trong gió tàn chúc sinh mạng phản ứng, Lôi Xuyên hay là lộ ra hội ý nụ cười.



	"Đinh! Nhiệm vụ: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (1/7) đã hoàn thành, độ hoàn thành 100%, đánh giá S, phân phát tưởng thưởng. . ."



	"Quái thú tiến hóa đếm số x2000, tưởng thưởng quá mức 500; bóng tối chi hồn x120, tưởng thưởng quá mức 30; long mạch tinh hoa x1 "



	"Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Mới phân phát nhiệm vụ. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (2/7). . ."



	"Nhiệm vụ miêu tả: Ngươi thành công kích hoạt trứng rồng sinh mạng, nhưng tùy thời cũng có thể tắt, dùng càng nhiều hơn sinh mạng đi tưới nó đi!"



	"Điều kiện thắng lợi: Ở ba giờ bên trong, đạt được 10000m? long loại máu tươi tưới trứng rồng



	Thất bại điều kiện: Không ở trong vòng thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ hoặc trứng rồng hư hại "



	"Thành công tưởng thưởng: Quái thú cường hóa đếm số x4000



	Thất bại trừng phạt: Vô "



	10000m? long loại máu tươi? Có chút phiền toái a! Muốn lên đi đâu tìm như vậy nhiều long loại a!



	Đột nhiên, "Oanh "  một tiếng, trên lối đi sụp đổ đá vụn rốt cuộc nổ tung, vô số long loại sinh vật xông vào nơi đây, trong đó còn có mấy đầu chiến lực cấp bậc ở 100 tả hữu tinh anh trách, người cầm đầu là một con toàn thân bao trùm màu đỏ vảy, mang theo ngọn lửa cháy mạnh văn lộ viêm giáp long nhân, chiến lực cấp bậc vì 114, toàn trường cao nhất.



	Long nhân vừa xuất hiện, một đôi tức giận long đồng liền trực tiếp để mắt tới điên cuồng gặm ăn lão đại mình thi thể Mê Nhĩ Lạp, không khỏi phát ra một tiếng bi phẫn long ngâm, cặp mắt ứ máu tràn đầy kinh người sát ý.



	Tựa như nghe được sau lưng truyền tới tiếng vang cực lớn, Lôi Xuyên quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra hơn nụ cười dử tợn, làm người ta không lạnh mà run, cho dù là giận dử long loại cửa đều cảm thấy một chút sợ hãi cảm:



	"10000m? long loại máu tươi? Nơi này không phải có phải không?"



	Một trận một bên ngã giết hại bắt đầu.



	Ba giờ sau, Lôi Xuyên đem trứng rồng đặt ở long loại cửa thi thể chảy ra máu thượng. Không tới một giây, tất cả máu tươi phóng lên cao, hóa thành từng cái huyết sắc cự mãng điên cuồng tràn vào vỏ trứng bên trong.



	100m? , 200m? , 300m? . . .



	Sinh mạng tiếng tim đập càng ngày càng vang, như trống trận vậy lôi lôi vang dội, cơ hồ muốn đánh vỡ màng nhĩ, làm người ta bất giác nghe vào có loại mãnh liệt dâng trào cảm giác.



	Rất nhanh, 10000m? long loại máu tươi tưới xong tất, vẫn còn dư lại không ít, trứng rồng sinh mệnh lực đã có thể so với kia chiến lực cấp bậc 113 viêm giáp long nhân liễu, nếu như có thể thành công ấp ra, ra đời dưới trạng thái chiến lực cấp bậc là được trực tiếp sánh bằng với "Vũ xà thần dực long" !



	"Đinh! Nhiệm vụ: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (1/7) đã hoàn thành, độ hoàn thành 100%, đánh giá S, phân phát tưởng thưởng. . ."



	"Quái thú cường hóa đếm số x4000, tưởng thưởng quá mức 1000 "



	"Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Mới phân phát nhiệm vụ. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (3/7). . ."



	Nhiệm vụ còn chưa nhắc nhở hoàn,



	Lôi Xuyên chú ý điểm cũng đã dời đi. Bởi vì, ngay mới vừa rồi, Mê Nhĩ Lạp đã ăn xong rồi hai cụ khổng lồ long thi, số lượng cao hoang máu bên trong ẩn chứa tiến hóa đếm số đều bị Mê Nhĩ Lạp hấp thu, nó sắp muốn đạt tới huyết mạch tiến hóa điểm giới hạn liễu.



	Ở ăn bốn cánh tay yêu long cùng nửa cụ hoàng kim ba đầu long di cốt sau, Mê Nhĩ Lạp tiến hóa trị giá đã đạt đến 17899 trình độ, nhưng còn kém hai ngàn nhiều một chút.



	Không chút do dự! Lôi Xuyên trực tiếp đem vừa mới tới tay còn không có bưng bít nóng hổi 2500 quái thú tiến hóa đếm số toàn bộ đổi thành huyết mạch tiến hóa trị giá.



	"Giọt! Kêu gọi hệ thống nhắc nhở: Quái thú con · Mê Nhĩ Lạp huyết mạch tiến hóa trị giá đã đầy 20000/20000, là hay không lựa chọn tiến hóa thành lực nhiều ngươi · ca Tư Lạp?"



	"Chắc chắn tiến hóa!"



	"Xác nhận xong! Tiến hóa bắt đầu!"



	Mê Nhĩ Lạp thân thể cao lớn toàn bộ bao phủ ở tiến hóa ánh sáng trung, so với lần đầu tiên tiến hóa chùm tia sáng còn phải hơn to lớn, từng viên kỳ dị ký hiệu, đường cong nhiều hơn, sinh buộc vòng quanh hình vẽ càng thêm huyền ảo lại càng làm cho người ta cảm thấy lòng rung động.



	Lôi Xuyên trực diện giá tiến hóa ánh sáng, đến từ sinh mạng bản năng đang khát vọng trứ giá quang, khát vọng tiến hóa. Đem giá cổ xung động kiềm chế xuống về phía sau, Lôi Xuyên cao hứng nhìn Mê Nhĩ Lạp quá trình tiến hóa.



	Đánh cận chiến nghi không biết từ lúc nào liền bị Lôi Xuyên lấy ra, thuộc về Mê Nhĩ Lạp kia một ô vuông giống vậy phát ra bạch quang chói mắt, đủ để tránh mù người bình thường cứng đờ khắc kim mắt chó.



	"Chủ nhân, giá quang thật thoải mái. . ."



	Lúc này đến phiên Lôi Xuyên buồn bực, ban đầu tiến hóa đến đệ nhị trọng Lôi Áo Nick huyết mạch thời điểm, hắn nhưng là đau đến chết đi sống lại, thiếu chút nữa thì cắn lưỡi tự vận, người cùng quái thú khác biệt làm sao lớn như vậy?



	Đắm chìm trong tiến hóa ánh sáng trung, Mê Nhĩ Lạp dáng người dần dần rút ra trường giương cao, da càng thêm cứng rắn bền chắc, mỗi một khối vảy lấp lánh rực rỡ, lóng lánh ra kim loại vậy cảm nhận, trên lưng gai nhọn càng mịn, dần dần mọc nhánh khai, hình dáng càng thêm dử tợn, bắt đầu có nguyên  tổ ca Tư Lạp bối kỳ đường ranh.



	Qua năm giờ sau, Mê Nhĩ Lạp rốt cuộc tiến hóa xong, thân dài đạt tới ba mươi thước, người nặng đạt tới 8000 tấn, biểu tình đã không có bất kỳ manh cảm, vô luận là hưng phấn hay là tức giận đều là mặt đầy "Không tốt", hình dáng hơn đến gần ca Tư Lạp liễu.



	"Đinh! Kêu gọi hệ thống nhắc nhở: Tiến hóa xong, hạ một cấp tiến hóa: Ca Tư Lạp hai đời, cần huyết mạch tiến hóa trị giá 70000. . ."



	Cẩn thận ngắm Mê Nhĩ Lạp. . . Không, sẽ bắt đầu từ bây giờ có thể chính thức gọi nó là ca Tư Lạp liễu, lấy nào đó 《 mấy con ngựa bảo bối 》 dự tính tới tính toán, vâng nguyên tổ ca Tư Lạp bị dự tính vì hoàn toàn thể, ca Tư Lạp hai đời coi như vị thành niên ca Tư Lạp (xanh thiểu bản? ) là thành thục thể lời, kia lực nhiều ngươi · ca Tư Lạp chính là thành trường kỳ liễu.



	Hai sao · lực nhiều ngươi · ca Tư Lạp



	Thân dài: 30 thước



	Người nặng: 8000 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 874, lực lượng 766, phòng ngự 723, xê dịch lực 534, trí khôn 96



	Sinh mạng: 19900



	Tinh thần lực: 435



	Huyết mạch: Quái thú vua ca Tư Lạp



	Thiên phú: Uy hiếp, kinh khủng, quái lực, long loại sát thủ



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi roi, động đất dậm, nhiệt tuyến (vòng trạng), để bắn nhiệt tuyến, vượt qua nhiệt tia



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 189



	Nga nga nga! Tha nổ có mộc hữu! Như vậy hoàn thành kia gặp quỷ ác mộng cấp địa ngục bản sao sinh tồn nhiệm vụ liền lại nhiều thượng một phần hy vọng, hơn nữa trong tay có lá bài tẩy, nếu như quả thực đánh không lại còn có thể kêu gọi kiệt đốn tới làm ngoại viện a, dù sao lần trước kêu gọi thời điểm bổn đại gia đã sớm cùng "Vũ trụ khủng long" thành lập được yếu ớt liên lạc rồi, lần kế kêu gọi đếm số giảm bớt nga. . .



	Hài lòng nhìn tiến hóa sau ca Tư Lạp, Lôi Xuyên rốt cuộc có một loại khổ tẫn cam lai cảm giác, chờ đang hoàn thành còn dư lại Cơ Đa Lạp kêu gọi nhiệm vụ sau, liền có thể cho gọi ra cổ đại loại hình thái vương giả Cơ Đa Lạp liễu.



	Đến lúc đó, lục chiến có ca Tư Lạp, không chiến có Cơ Đa Lạp, hơn nữa giá hai tôn đại thần đều là có mạnh mẽ lớn lên tiềm lực, một khi tiến hóa đến cuối cùng giai đoạn, cảm giác kia. . . Nga! Kia chua thoải mái. . . Oh! Không thể hơn nữa, nói sau quyển sách này sẽ bị hòa hài. . .



	Để ăn mừng giá vĩ đại thời khắc, Lôi Xuyên mang mới vừa vào hóa xong ca Tư Lạp quyết định thật tốt dọn dẹp một chút bốn cánh tay yêu long trên địa bàn long loại cửa, để cho bọn họ cũng cùng đi chúc mừng một phen!



	Là ngày, cả tòa "Vẫn long" ốc đảo long loại cửa cũng cảm nhận được, vậy tới tự rơi long lĩnh, thê thảm mà tuyệt vọng tiếng rồng ngâm, cùng với vẫy không đi, đậm đà đến cả ngày bên đám mây đều bị nhuộm đỏ nửa bên ngày thảm thiết huyết vụ.



	Ba thủ long nhân, vũ xà thần dực long cùng với hai bên ngoài hai tôn bá chủ trong lòng cũng không khỏi sinh ra thấy lạnh cả người, băng hàn mà lạnh triệt, đó là tử vong sắp phủ xuống khí tức.

==================================================

=== Chương 62: Vào vào địa ngục (#62) ===

Người đăng: thienlam1604

"Lôi Xuyên anh, ngươi lại đã chạy đi đâu, ngươi cũng không biết người khác có nhiều lo lắng ngươi sao, ngươi lại không thể tăng trí nhớ một chút sao. . ."



	Duyên đứa trẻ càng ngày càng có từ "Lôi Xuyên nghĩa muội" hướng "Lôi Xuyên mẹ nuôi" phương hướng phát triển lái, kia lải nhải cùng dũng mãnh đủ để cho giống vậy gái vị thành niên khống ngắm mà khiếp bước.



	Dĩ vãng Lôi Xuyên, mặc dù không dám biểu lộ ra cái gì, muốn nở nụ cười đất dụ dỗ gái vị thành niên, nhưng nhất định là không nhịn được. Nhưng hôm nay lại có điểm không giống nhau, Lôi Xuyên là lại một thái độ khác thường có kiên nhẫn, trên mặt thời điểm tổng treo nụ cười, nhưng cũng không phải cười nịnh, mà là bình thường nhất ôn hòa mỉm cười, phối hợp với kia một bộ hơi có vẻ non nớt gương mặt, đủ để trong nháy mắt giết một đống đại đứa trẻ.



	Nhìn hôm nay "Không khỏi rút phong "  Lôi Xuyên, nhỏ duyên tức giận không chỉ có từng điểm đi xuống, nổi dóa thanh âm càng ngày càng nhỏ, biểu tình trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng.



	Lôi Xuyên anh ở bên ngoài có phải hay không lượm cái gì không đồ tốt ăn?



	"Xin lỗi, nhỏ duyên, xin thứ lỗi ta giá thất thường anh đi!"



	Lôi Xuyên mỉm cười nói, nụ cười này hết sức ôn nhu, khiến người như mộc xuân phong vậy khoái trá.



	"Lôi Xuyên anh, ngươi. . ."



	Nhỏ duyên lo lắng còn chưa có nói xong liền bị Lôi Xuyên cắt đứt:



	"Ta còn có việc, lần này đối với ta vô cùng trọng yếu, ta đáp ứng ngươi, chỉ muốn thành công giải quyết, ta thì trở lại bồi ngươi, như thế nào?"



	Không đợi nhỏ duyên nói chuyện, Lôi Xuyên liền vội vả rời đi, xem ra hắn thật sự có việc gấp. Nhỏ duyên lăng lăng nhìn Lôi Xuyên rời đi bóng lưng, khẽ cắn môi, trong mắt không nữa có mê mang, thay vào đó là vô cùng kiên định.



	"Ngươi quyết định xong sao? Nhỏ duyên em gái, đi đường này cũng không dễ dàng nga?"



	"Ta đã nghĩ xong, hy vọng ngài có thể cho ta cơ hội này, phong hi điện hạ!"



	"Rất tốt, ta hy vọng kiên cường cùng đáng yêu đứa trẻ, ta sẽ thật tốt huấn luyện ngươi, bất quá ở chỗ này trước, ngươi muốn gọi ta là hi nữ chị hoặc là nữ hi chị nga!"



	. . .



	"Hết thảy đều chuẩn bị xong!"



	Lôi Xuyên đem hết thảy cũng đút lót xong, tuy nói cũng không phải là không về được, nhưng cái này lần muốn thi hành nhưng là ác mộng cấp nhiệm vụ, thế cục là trước đó chưa từng có nghiêm nghị, bất kỳ chuẩn bị gì cũng là dễ hiểu.



	Nga! Quên nói, Lôi Xuyên chuẩn bị là hắn hậu sự.



	. . . Từ đổi chác hệ thống kia giá thấp mua một đống lớn địa cầu cổ đại văn minh tài liệu giao cho huyền điểu vu thủ, trong đó bao gồm có cổ đại tân tiến nhất rót thép pháp, xào thép pháp chờ kiến thức, cùng với tạo giấy thuật, kẽ hở nhân thuật, Hoa Đà y thuật các loại, cũng không ít cung, nỗ cùng với máy bắn đá, công thành chùy chờ đơn sơ cơ quan thuật kiến thức, thời kỳ khóa độ ở tây chu đến Hán triều đoạn này giữa.



	Ở như vậy man hoang thời đại, đến từ tân tiến văn minh kiến thức không thể nghi ngờ là trân quý nhất, có thể nói bảo vật vô giá, so với một hai người tấn thăng trọng yếu hơn.



	Lôi Xuyên lấy cũ đế quốc di sản coi như ngụy trang dâng hiến đi ra ngoài, tự nhiên, lấy được vu thủ chờ bảy vị thủ lãnh ở bên trong cảm đội ơn đức, lấy này lấy được mấy tấn nặng ngũ thải long tinh, loại này ẩn chứa ba đầu hoàng kim long huyết dịch tinh thể nhưng là có thể trực tiếp đổi thành huyết mạch tiến hóa đáng giá a!



	Dĩ nhiên, thuốc nổ vật này bây giờ còn không thích hợp ra bây giờ cái thời đại này, Lôi Xuyên cũng không có cho ra cách điều chế, đen khoa học kỹ thuật liền càng không cần phải nói. Tin tưởng kết quả một đoạn thời gian tiêu hóa sau, tất cả bộ lạc đều sẽ có một vị ngắn ngủi nhanh chóng tăng trưởng kỳ.



	Dầu gì cũng coi là đồng bào, quen biết một trận, Lôi Xuyên tổng cũng phải vào mình một phần lực a!



	Đang xử lý hoàn tất cả hậu sự, Lôi Xuyên tâm linh về lại cùng bình tĩnh, đối mặt với sắp đến "Ác mộng" .



	"Giọt! Truyền tống hệ thống nhắc nhở, là hay không lựa chọn tiến vào địa ngục bản sao?"



	"Đinh! Xác nhận xong, trong khi làm nhiệm vụ, miễn trừ bất kỳ truyền tống chi phí, truyền tống bắt đầu!"



	Trong nháy mắt kế tiếp, Lôi Xuyên trước mắt tối sầm, chỗ đã thấy phong cảnh trở nên mơ hồ không chịu nổi, ngũ thải hoa mỹ hào quang lượn quanh bốn phía, cực hạn biến ảo để cho tinh thần lực cường hãn như vậy Lôi Xuyên trong lúc nhất thời cũng cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.



	Đây chính là chuyển kiếp không gian cảm giác sao?



	"Đinh! Truyền tống hệ thống nhắc nhở: Truyền tống mục tiêu đến!"



	"Đinh! Mục tiêu bản sao đến,



	Nhiệm vụ bắt đầu, đảo kế thì bắt đầu!"



	Vừa bước lên địa ngục thổ địa, Lôi Xuyên lập tức mở ra chiến tranh hệ thống, chiến trường bao trùm, tầm mắt mở ra, dò xét bắt đầu, mang theo hắc ám thuộc tính tinh thần lực đem toàn thân mình bọc lại, mai phục ở trong bóng ma.



	Cũng không do hắn không cẩn thận, dẫu sao nơi này chính là trong truyền thuyết vượt xa tột cùng loài người thế lực ác ma tộc cố hương a!



	Địa ngục cố hương, dõi mắt nhìn lại, đều là một mảnh máu đỏ vẻ, phảng phất là ngâm ở vô tận máu tươi trong, tản mát ra kiềm chế, cuồng loạn, tà ác, hỗn độn khí tức.



	Đáng sợ hơn là, nơi này không gian tựa hồ hết sức vững chắc, trọng lực so với đại mạc hoang đất còn nặng hơn thượng mười lăm lần chừng, ở chỗ này, Lôi Xuyên người nặng trực tiếp ào tới 1000 kí lô trở lên, cả người trực tiếp thiếu chút nữa tài vào trong đất.



	Dưới bất đắc dĩ, Lôi Xuyên trực tiếp chuyển vào Lôi Áo Nick trạng thái, cường đại thân thể tố chất để cho hắn ở phân nửa trong chuông hòa hoãn lại, đạt tới bình thường đi lại trình độ.



	Lại dùng hai phân nửa chung, Lôi Xuyên toàn thân lỗ chân lông giương ra, điên cuồng hấp thu địa ngục khí tức, tăng cường toàn thuộc tính, cũng thành công bắt chước ra địa ngục sinh vật bản chất, rốt cuộc thích ứng địa ngục hoàn cảnh.



	Cũng chính là Lôi Xuyên mới có thể nhanh như vậy đất thích ứng, Lôi Áo Nick huyết mạch kinh khủng có này có thể khuy thấy một ban!



	"Đinh! Dò xét xong tất, số liệu sinh thành trung. . ."



	"Cảnh cáo! Chung quanh năm ngàn thước trong phạm vi, sinh vật đơn vị trung bình chiến lực cấp bậc vì: 476. 7365, túc chủ có nguy hiểm tánh mạng!"



	. . . Nói nhảm! Ngươi coi lão tử TM muốn tới nơi này sao? Còn không là bị bắt buộc!



	Cảm thụ chung quanh các loại cường đại khí tức, Lôi Xuyên đắp lên người tinh thần lực càng thêm đọng lại, chỉ như vậy rúc ở trong góc không bị phát hiện, chờ mãn ba giờ sau trở về đi!



	Lý tưởng rất tốt đẹp, đáng tiếc thực tế. . .



	Một đạo u ảnh thoáng qua, hai điểm đỏ tươi ánh sáng từ đầu đến cuối dừng lại ở Lôi Xuyên địa phương ẩn núp, một đạo quang tuyến dừng lại ở trán vị trí, một đạo khác dừng lại ở ngực.



	Không chần chờ nữa! Lôi Xuyên thần tốc về phía bên cạnh lăn đi, một giây kế tiếp, hắn mới vừa rồi sinh tránh vị trí cất giữ đột nhiên hướng lên đột chỗ một khối bóng mờ, nứt ra một đạo nhỏ dài chỗ rách, bên bờ tràn đầy răng cưa, bất ngờ là một tấm dử tợn miệng to!



	U ảnh tầm mắt dừng lại ở Lôi Xuyên trên người, ngột nhiên trên người bộc phát ra vô số màu đen lông tuyến, hướng Lôi Xuyên quấn quanh tới. Bên kia, bóng mờ miệng khổng lồ hiển lộ ra hoàn chỉnh hình dáng, mười thước cao vặn vẹo hình người, tay cùng chân cũng không thành tỷ lệ, bộ mặt không có ngũ quan, chỉ có một trận hẹp dài miệng to.



	Bóng mờ con, chiến lực cấp bậc 146!



	Lôi Xuyên không dám mở bóng tối nổ tung, chỉ có thể không ngừng né tránh. Nhưng đối phương rất rõ ràng không có ý định này, cao lớn bóng mờ con giơ lên cơ hình cánh tay, nhất thời, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt phong cảnh toàn bộ vặn vẹo, như thủy tinh bể tan tành vậy, thấy đồ cũng hình thù kỳ lạ quái trạng, hắn thậm chí ở một khối "Thủy tinh" nhìn lên đến mình sau ót.



	Ánh sáng vặn vẹo? Hay là thị giác mê huyễn?



	Lôi Xuyên nhắm hai mắt lại, trực tiếp ngưng tụ ra tinh thần mắt, ba trăm sáu mươi độ toàn phương vị không góc chết tầm mắt.



	Ở sau lưng hắn, u ảnh thân thể một trận vặn vẹo biến hình, dáng người ước chừng ở hai thước chừng, dài ra tay cùng chân, đỏ tươi cặp mắt không chút biểu tình nhìn chằm chằm Lôi Xuyên nhìn.



	U ảnh ma nhân, chiến lực cấp bậc 162!



	Ác ma tộc quyến thuộc, cùng vì nhân loại ma nhân tộc thành viên, còn là am hiểu nhất ẩn núp ám sát thích khách loại hình.



	Lôi Xuyên không thể nào là bọn họ đối thủ, giằng co tiếp nữa lời sẽ dễ dàng liền bị trong nháy mắt giết, cho nên hắn trực tiếp cầm khác người đấu nghi, bạch quang đại tác, thân hình to lớn ca Tư Lạp lúc này xuất hiện ở ngục trong.



	"Tinh thần lãnh vực , mở !"



	Tràn đầy tinh thần lực từ trong đầu thả ra, tựa như đợt sóng vậy hướng ra phía ngoài ăn mòn ra, trực tiếp bước qua bóng mờ con cùng u ảnh  ma nhân thân thể, giá hai con quái vật trong lòng cả kinh, chỉ cảm thấy mình tựa như rơi vào trong vũng bùn, bất kỳ động tác cũng so với bình thường muốn chậm lụt mười lần trở lên.



	"Về phía sau, quăng ra đuôi roi! Đồng thời thả ra vượt qua nhiệt tia!"



	Lôi Xuyên hét lớn, sắc mặt tràn đầy tái nhợt, đối phương tinh thần lực không kém chút nào cùng mình, thậm chí có thể sẽ còn cao hơn một ít, toàn lực thả ra tinh thần lãnh vực chỉ có thể giam cầm ở bọn họ một chút hai giây!



	Ràng buộc cấp bậc đã lên đến 2, thông qua tinh thần liên lạc sau ca Tư Lạp trong nháy mắt liền biết Lôi Xuyên ý đồ, to lớn cái đuôi trước sau quăng ra, ác liệt quất vào bóng mờ con trên người, cuồng bạo khí lưu trực tiếp đem đối phương xé thành mảnh vụn.



	"Đinh! Đánh chết phe địch đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số +400, quái thú đếm số +600, bóng tối chi hồn +20, nghề kinh nghiệm +200!"



	"Thao túng quái thú thành công đánh chết mục tiêu, đánh cận chiến nghi kinh nghiệm +100, kêu gọi cấp bậc gia tăng, ràng buộc cấp bậc gia tăng. . ."



	"Quái thú tiến hóa đếm số +150, quái thú cường hóa đếm số +200!"



	Bên kia, ca Tư Lạp há to miệng, một đạo nhiệt độ đạt tới vạn độ trở lên nóng bỏng tia phun ra, bắn ở u ảnh ma nhân trên người, đem nó dong vì tro bụi!



	"Đinh! Đánh chết phe địch đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng. . ."



	Chiến đấu, vừa mới bắt đầu a!.

==================================================

=== Chương 63: Điên cuồng đại quái thú đánh cận chiến (#63) ===

Người đăng: thienlam1604

Hai giờ hai mươi phút, đảo kế thì sinh thời gian còn thừa lại, nói cách khác, Lôi Xuyên vào vào địa ngục đã qua bốn mươi phút.



	Ở nơi này thời gian ngắn ngủi bên trong, Lôi Xuyên đã trải qua bốn mươi năm mươi trận chiến đấu, trong đó thua mất gần một nửa. Không có cách nào, đối thủ chiến lực cấp bậc trung bình ở 200 trở lên, chỉ có thể dựa vào thao túng Mê Nhĩ Lạp chiến đấu, nếu không mình một xuất thủ, trong nháy mắt cũng sẽ bị trong nháy mắt giết.



	Cao cường như vậy độ chiến đấu, Lôi Xuyên cho đến bây giờ một vẫn luôn giữ ở Lôi Áo Nick trạng thái, trong đó thậm chí còn mấy lần tiến vào bóng tối nổ tung kiểu mẫu, mệt nhọc trị giá một lần xuống tới điểm giới hạn.



	Lôi Xuyên bây giờ đã vô cùng mệt mỏi, từ vừa mới bắt đầu tiến vào trong địa ngục, hắn liền không có nghỉ ngơi qua chốc lát, tất cả đều là đang cùng các loại cường đại quỷ dị sinh vật đang chiến đấu, ngay cả ẩn núp cũng không tránh khỏi.



	Bây giờ, hắn đối thủ là một con cao đến hơn trăm thước nham thạch người khổng lồ, trên người chảy xuôi nóng bỏng nham tương, cặp mắt lỗ thủng thiêu đốt bạch sí ngọn lửa.



	Núi lửa người khổng lồ, chiến lực cấp bậc 211.



	Đẳng cấp này ở chiến đấu qua sinh vật trung chỉ có thể xếp hạng hạ lưu, nhưng dù vậy như cũ để cho Lôi Xuyên cùng ca Tư Lạp rơi vào khổ chiến chính giữa.



	Núi lửa người khổng lồ nắm trong tay lực lượng không phải ngọn lửa, mà là ngọn lửa cùng nham thạch kết hợp với nhau nham tương, vô cùng sốt ruột vô cùng, nhiệt độ thậm chí một lần ép tới gần vượt qua nhiệt tia.



	Ca Tư Lạp các loại ánh sáng kỹ năng cũng đối với nó vô dụng, chỉ có thể bằng vào cường hãn này thể chế cùng nó vật lộn.



	Nham tương khôi giáp, núi lửa người khổng lồ cho mình ngưng kết trái hộ giáp, không chỉ có kiêm cụ nham thạch vững chắc phòng ngự, còn mang theo ngọn lửa cháy tổn thương, ca Tư Lạp trên người các nơi đều bị cháy sạch trầy da sứt thịt, nám đen một mảnh.



	Lôi Xuyên lấy bỏ ra 40 % tế bào não ngủ đông làm giá, mượn chiến tranh tầm mắt cùng dò xét hệ thống điên cuồng phân tích người núi lửa cự nhân chiến lực mô hình, cuối cùng chiêu ra nó nhược điểm, ẩn núp ở vị trí cổ họng nồng cốt.



	Ca Tư Lạp phun ra ra vượt qua nhiệt tia, trong lúc nhất thời bức lui cự người ngọn lửa trên người. Mà Lôi Xuyên chính là gia trì thượng đôi đầu bàng đôn vương quái thú thẻ, song quang khoen đánh vào bùng nổ, trong nháy mắt đánh rớt núi lửa người khổng lồ cổ họng ra nham tương, quơ múa đồng xanh chiến kiếm nặng bổ vào kiên cố trên tảng đá, trực tiếp đem bổ ra, lộ ra ẩn núp ở nội bộ trong suốt nồng cốt.



	Người khổng lồ nổi giận, vô cùng vô tận nham tương từ trên thân thể phun ra, uyển như núi lửa bùng nổ vậy, ca Tư Lạp kêu thảm bị bức lui, mà Lôi Xuyên trực tiếp lại thêm cầm thượng thứ hai tấm quái thú thẻ, song quang khoen đánh vào tạo thành dài đến 3 giây mười thước cấm khu, Lôi Xuyên một kích loạn kiếm trụy, trực tiếp đem nồng cốt chém thành hai khúc.



	Núi lửa người khổng lồ phát ra không cam lòng kêu gào, trên người tất cả nham tương toàn bộ đọng lại, hóa thành hòn đá sụp đổ trên đất.



	Không chần chờ chút nào, Lôi Xuyên trực tiếp đem trọng thương ca Tư Lạp thu vào đến đánh cận chiến nghi trung, nhanh chóng rời đi.



	Ngay tại Lôi Xuyên rời đi không tới hai giây cách nhau bên trong, một con dáng người khổng lồ hơn đầu rồng người khổng lồ xuất hiện, một cước liền đạp vỡ núi lửa cự nhân hài cốt, ngay sau đó rời đi, nó chiến lực, đã đến gần ba sao quái thú.



	. . .



	Lôi Xuyên đào ra một khối ngọa nguậy đất khối, đem mình chôn giấu ở trong hầm, cũng trên người cửa hàng một tầng ách đất lấy bao trùm địa ngục sinh vật tinh thần dò xét, đem ở trên người mình cũng giống vậy bao trùm thượng một tầng tinh thần lực, chỉ như vậy ẩn núp, nhìn qua cùng chung quanh không có gì khác biệt.



	Đây là Lôi Xuyên đánh chết một con vô hồn chi ma, từ nó trong đầu rút ra lấy ra nhớ được biết, mặc dù như cũ có thể bị phát hiện, nhưng tỷ lệ so với mình ngay từ đầu ẩn núp phương pháp cao minh hơn nhiều.



	Không dám lãng phí thời gian, Lôi Xuyên trực tiếp lấy ra khải mỗ ngươi chữa trị ánh sáng cùng phổ lai bỏ ma thuật tinh bắt đầu khôi phục, đồng thời đem tất cả chiến đấu tới bóng tối chi hồn mua mới khôi phục thuốc, đồng thời thêm chút tất cả tiến hóa đếm số, cũng vì ca Tư Lạp thêm chút, cường hóa đếm số toàn bộ dùng để cường hóa thể chất cùng lực lượng.



	Không tới một phần nửa chung, Lôi Xuyên liền giải quyết hết thảy, bỗng nhiên ——



	Dưới đất đất khối một trận ngọa nguậy, đá vụn chấn động, Lôi Xuyên ánh mắt đông lại một cái, cầm lên đồng xanh chiến kiếm trực tiếp hướng xuống huy chém một đạo hơn mười thước trong suốt trăng tàn khí lưu bay ra, chém chết ở phía dưới.



	Không phải đất tầng tung tóe, mà là thanh thúy kim thiết đan xen tiếng, Lôi Xuyên cặp mắt tinh mang chợt lóe, tinh thần lực hội tụ ngưng tụ thành một chuôi tinh thần kiếm, lớn nhỏ cùng đồng xanh kiếm không sai biệt lắm, giống vậy bay lên hướng xuống huy chém xuống.



	Yên lặng ngắn ngủi sau, một tiếng đè nén gào thét từ dưới đất truyền ra, nhọn vô cùng, Lôi Xuyên tinh thần lực cũng một kích bị đâm xuyên, đau đớn khó nhịn.



	Đất tầng bị phá ra, một cái màu đen như rồng vậy thân ảnh khổng lồ hướng lên thoát ra, bốn chỉ chói tai to lớn khẩu khí giương ra, lộ ra bên trong bích từng vòng mịn răng nhọn hoảng sợ miệng to.



	Hỗn độn nhuyễn trùng, chiến lực cấp bậc 199!



	Tốc độ âm thanh long chi dực xòe ra, kim loại cánh nhẹ chấn động, ngay sau đó hướng lên trên bay đi, trong tay đánh cận chiến nghi phát ra ánh sáng chói mắt, ca Tư Lạp kia thân thể cao lớn từ trên trời hạ xuống, dấu chân to lớn hướng xuống chà đạp, ở nhuyễn trùng tiếng rít Trung tướng kỳ đạp thành thịt nát, liên quan chung quanh thổ địa đều bị chà đạp ra mạng nhện vậy vết rách, trực tiếp hướng bên cạnh lan tràn ra, đường kính ít nhất vượt qua hai trăm thước.



	Động đất dậm!



	Quay lại thu hồi ca Tư Lạp sau, Lôi Xuyên vội vàng hướng xa xa bỏ chạy.



	. . .



	Đảo kế thì mãn hai giờ.



	Lôi Xuyên gặp phải một tiểu đội, số lượng ở chừng ba ngàn địa ngục nửa người ngựa, ác ma dê con một trong chủng tộc, trung bình cấp bậc vì 80 đến 90, không ít đạt tới 100 trở lên, thủ lãnh là một con 180 nửa người đầu ngựa dẫn.



	Ca Tư Lạp như cũ thuộc về chữa thương trung, Lôi Xuyên chỉ có thể móc ra đồng xanh chiến kiếm tự mình thượng.



	Bảy phút sau, Lôi Xuyên trạng thái đã sắp gặp tử vong, nhưng chung quanh hắn, ngã xuống hai ngàn nhiều cụ đội ngũ thi thể, bởi vì sử dụng quái thú thẻ đôi đầu bàng đôn vương, thiên phú trái tim thứ hai độ hoàn thành 47%.



	. . .



	Đảo kế thì còn lại một giờ ba mươi phút.



	Một con cấp bậc không rõ địa ngục phi long trải qua, Lôi Xuyên không địch lại bị một móng trọng thương, may mắn tránh được một kiếp, liếc mắt chiến lực ở 400 trở lên, đồng thời thiên phú trái tim thứ hai độ hoàn thành 65%.



	. . .



	Đảo kế thì còn lại một giờ hết sức chung.



	Ca Tư Lạp hoàn toàn khôi phục, ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng cùng một đầu chiến lực cấp bậc 288 địa ngục ba đầu chó kịch chiến, hao tổn lúc hai mươi phút, lần nữa trọng thương thành công đánh chết đối phương, kêu gọi cấp bậc thăng làm 2, Lôi Xuyên quái thú hành giả nghề cấp bậc đột phá tới 3 cấp, đánh cận chiến nghi cấp bậc đột phá tới 2 cấp.



	. . .



	Đảo kế thì bốn mươi phút, Lôi Xuyên tự hạ xuống địa ngục sau trải qua nhất chiến đấu gian khổ, đối thủ là một con có một nửa ác ma huyết mạch luyện ngục bán long người, tinh thông long ngữ pháp thuật cùng ác ma ngữ chú thuật, đồng thời vì kiếm thuật đại sư, chiến lực cấp bậc 331.



	Lôi Xuyên gia trì tất cả ba sao quái thú thẻ đôi đầu bàng đôn vương, vì ca Tư Lạp thêm mạnh nhất dị thường cuồng bạo trạng thái, nhưng mà chỉ kiên trì năm phút liền bị đánh bại, nhưng Lôi Xuyên nhân cơ hội ném ra tất cả "Nát bấy tinh", nhất cử đem đối phương nổ trọng thương, Lôi Xuyên cầm kiếm cùng đối phương giao chiến.



	Mười phút sau, Lôi Xuyên trọng thương đến thấp, nhưng luyện ngục bán long người bởi vì sinh mạng trị giá tiêu hao hết mà chết, trước khi chết "Trợ giúp" Lôi Xuyên đột phá cơ sở kiếm thuật 5 cấp, đạt tới sơ cấp kiếm thuật 6 cấp, đồng thời, trái tim thứ hai độ hoàn thành 100%.



	Cảm thụ chừng đập sinh mạng dâng trào cảm, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy mình thể chất trực tiếp tăng cường một nửa, chiến lực so với trước lật ba lần chừng, đồng thời tinh thần lực đạt tới 950, đủ để trong nháy mắt giết chiến lực cấp bậc 120 trở xuống bất cứ sinh vật nào.



	Ở chỗ này sau trong thời gian, Lôi Xuyên trước sau điều khiển ca Tư Lạp tiến hành bảy trận chiến đấu, bảy chiến khỏe hẳn, trong đó bị diệt một chi vạn người tả hữu địa ngục quỷ quái bộ lạc.



	Theo thời gian trôi qua, Lôi Xuyên sinh đi qua địa phương nhiều hơn, chân chính hiểu được địa ngục cố hương đáng sợ.



	Tùy tùy tiện tiện là có thể gặp chiến lực cấp bậc ba bốn trăm kinh khủng sinh vật, thậm chí còn có không ít đạt tới ba sao quái thú cấp bậc, trong đó, Lôi Xuyên thấy một con dài đến ngàn thước bách đầu xà cảnh cự long thậm chí để cho hắn cảm nhận được cùng vũ trụ khủng long kiệt đốn giống nhau uy áp!



	Trước mắt, ở Lôi Xuyên thao túng, ca Tư Lạp chủ công hạ, chiến lực cấp bậc 300 tả hữu sinh vật đều có thể ung dung giải quyết hết, đây là dài đến gần ba giờ, tựa như A Tu La vậy không ngừng giết hại cùng kết quả chiến đấu, ở địa ngục, chết ở Lôi Xuyên cùng ca Tư Lạp trên tay sinh vật mấy chục ngàn đầu!



	Đảo kế thì hết sức chung.



	Lôi Xuyên gặp phải từ trước tới nay cường đại nhất sinh mạng nguy cơ, hệ thống cho ra số liệu là, có 90 % chết tỷ số. (có ở đây không kêu gọi kiệt đốn dưới tình huống)



	Bởi vì, hắn gặp một con ác ma, địa ngục chân chính người thống trị, tất cả địa ngục sinh vật, dê con chủng tộc, quyến thuộc cửa trong miệng "Vĩ đại chủ tể" —— ác ma tộc!



	Bốn thước tả hữu thân thể, màu xanh thẳm da, diêu bãi xà hình cái đuôi, cả người mang lưỡi dao sắc bén vậy gai xương, người khoác màu vàng sậm khôi giáp, trên đầu trưởng giả sáu chỉ thon dài thêm dử tợn sừng dài, gương mặt có yêu dị mỹ cảm, tản mát ra làm người ta kinh tâm động phách mị lực!.

==================================================

=== Chương 64: Yêu tinh hạ xuống! Đêm tối Ma tộc (#64) ===

Người đăng: thienlam1604

Ác ma, ở cả thế giới, vô luận cùng cái nào chủng tộc so sánh, nó đều là mạnh nhất loài, ở cũ đế quốc ghi lại trung, duy nhất một lần cùng ác ma cửa giao thủ, lấy một nhân tộc vương quốc hủy diệt cùng với nhân vương bỏ mình làm giá, mới thành công đánh lui chi kia xâm chiếm ác ma quân đoàn, số lượng ở hai trăm năm chục ngàn chừng. Mà người kia tộc vương quốc, số lượng binh lính vượt qua ba triệu.



	Tóm lại, đây là một cái ngay cả khỏe hẳn lúc nhân tộc đệ nhất đế quốc cũng không muốn kình chống nhau kinh khủng chủng tộc!



	Mà bây giờ, lại bị Lôi Xuyên đụng phải.



	Nhìn trước mắt hàng này xếp hàng tất cả đều là dấu hỏi số liệu, Lôi Xuyên ngược lại không có bất kỳ tâm tình sợ hãi tồn tại, trong lòng bình tĩnh dị thường, dù là chết tùy thời cũng có thể hạ xuống!



	Trước mắt tên ác ma này nhưng cũng không có lập tức xuất thủ, mà là nhiều hứng thú nhìn Lôi Xuyên, nói ra chuỗi dài tối tăm bẻ miệng ác ma ngữ. Lôi Xuyên không cách nào thông qua tinh thần niệm lực đọc lấy nó suy nghĩ, nhưng trước kia nhưng thông qua đọc lấy khác địa ngục sinh vật suy nghĩ, trong nháy mắt liền nắm giữ ác ma ngữ.



	Tên ác ma này nguyên thoại là như vầy:



	"Mặc dù ngươi trên người địa ngục khí tức vô cùng đậm đà, nhưng phụ thân ý chí nói cho ta, ngươi cũng không phải là hắn con cháu, ngươi đến tột cùng là thứ gì, lại có lá gan vào vào địa ngục! Là thần tộc? Hoang tộc? Hay là mâm hoàng chiến tộc?"



	"Cha" một từ nói cũng không phải là trước mắt vị này ác ma cha, mà là cả địa ngục ý chí —— hỗn độn cha. Ác ma tộc trong truyền thuyết, tại thế giới còn không ra đời thời điểm, hỗn độn cha từ trong hư vô ra đời, thân thể cao lớn diễn hóa địa ngục, ý chí bể tan tành khai, rơi xuống xuống, tạo ra vạn thiên ác ma, là tất cả ác ma người sáng tạo, đồng thời cũng là bọn họ cha.



	Mặc dù không rõ ràng giá ác ma trong miệng chủng tộc là bộ dáng gì, nhưng có thể để cho ác ma nhớ để ý chắc hẳn cũng không phải cái gì tốt chọc nhân vật.



	"Ta là. . . Lôi Áo Nick?"



	Vốn là muốn nói nhân tộc, nhưng lời một khi mép, lập tức thay đổi lời kịch.



	"Lôi Áo Nick? Đây là cái gì chủng tộc?"



	Ác ma sờ càm của  mình, suy nghĩ giá chủng tộc lai lịch, nhưng vô luận nó như thế nào muốn, cũng tuyệt không không nghĩ ra đây là tới tự thế giới bên ngoài chủng tộc.



	Mặc dù không đoán ra là chủng tộc gì, nhưng điều này rất trọng yếu sao. Ác ma là giá mạnh nhất trên thế giới lớn chủng tộc, những thứ khác tộc quần, tất cả đều hẳn trở thành quyến thuộc, hoặc là dê con!



	"Bất luận ngươi là chủng tộc gì, nhờ phụ thân thương yêu, để cho ngươi xuất hiện ở ta mặt trước, dâng lên mình sinh mạng, trở thành ta chi dê con, ngươi đây là vinh hạnh của ngươi, hèn hạ sinh vật!"



	Trả lời hắn, là tới từ Lôi Xuyên tinh thần trường mâu ném.



	"Ngu xuẩn sinh vật a! Vì sao phải cự tuyệt cái này vinh dự, đứng ở ngươi trước mặt, nhưng là chí cao đêm tối chi dân a!"



	Tiếng nói rơi xuống, ác ma sau lưng, một đôi to lớn cánh màu đen giương ra, như bát mực vậy đậm đà, huy tán ra, để lộ ra bóng tối, thâm trầm ý.



	Lôi Xuyên ánh mắt đông lại một cái, ở hắc dực giương lên một khắc kia, vô số sương dày đặc kèm theo ra, đem giá một mảnh thế giới nhuộm thành màu mực, tựa như đêm tối hạ xuống vậy.



	Vào giờ khắc này, thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác, xúc giác toàn bộ bị che giấu, tất cả đều có thể rõ ràng cảm giác được giá "Đêm "  đen.



	"Bóng tối? Xin lỗi, tại hạ sinh tinh thông, cũng là bóng tối!"



	Lôi Xuyên phát ra một tiếng thét dài, tinh thần lực bồng bột dâng lên, quanh thân lại hiện ra tầng tầng sóng gợn, điệt đãng phập phồng, hắn tinh thần lực, bất ngờ đã đạt đến lấy "Tinh thần can thiệp không gian "  cảnh giới!



	《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 vận chuyển lên, hết thảy trước mặt bóng tối, toàn bộ thành hắn tham lam nhất thực lương, lúc này không chút do dự, tinh thần lực ngưng tụ ra một con thôn thiên miệng to, đem tất cả đêm tối toàn bộ nạp vào trong miệng.



	"Hèn mọn sinh linh a! Lại một vị mình có thể cắn nuốt được đêm tối, nào ngờ, đêm tối như cũ ở vào a!"



	Ác ma chi ngữ ở bên tai chợt vang, thời gian kế tiếp, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy chung quanh bóng tối thật giống như đọng lại vậy, khó mà rung chuyển, thậm chí ngay cả thân thể đều không cách nào nhúc nhích.



	Bỗng nhiên ——



	Mắt thấy lau một cái trình độ cao nhất lóng lánh tử quang hướng mình nhào tới,



	Mang khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác yêu dị, tản mát ra rất khác biệt mị lực!



	Lôi Xuyên chi cảm thấy mình tim thật giống như nhảy ra vậy, giá yêu dị tử quang, mang cho hắn chính là một cổ lạnh như băng chết cảm.



	"Ca Tư Lạp, vượt qua nhiệt tia!"



	Đánh cận chiến nghi không biết từ lúc nào liền xuất hiện ở hắn trên tay, bạch sí ánh sáng trong đêm đen phá lệ hiện ra, một đạo thân ảnh khổng lồ nhảy ra, lộ ra hoảng sợ tiếng gầm gừ, há mồm phun ra một đạo to lớn vô cùng đỏ thẫm ánh sáng, mang vô cùng sốt ruột khí tức, đem nửa bên bóng đêm nhuộm thành hoa mỹ ánh nắng đỏ rực.



	Ở trải qua gần ba giờ tàn khốc chiến đấu, ca Tư Lạp chiến lực ít nhất so với mới vừa lúc đi vào tăng lên ba lần trở lên, lại thêm chiến đấu sinh sống quái thú tiến hóa đếm số đổi cùng với Lôi Xuyên bất kể hết thảy thể chất cùng lực lượng cường hóa hạ, nó chiến lực đã sắp đến gần liễu hai sao quái thú trung đẳng tiêu chuẩn, hôm nay càng gia trì dị thường cuồng bạo trạng thái, ca Tư Lạp hôm nay chiến lực cấp bậc vì: 304, đạt tới hai sao các quái thú trung đẳng tiêu chuẩn!



	Mà Lôi Xuyên mình, tự vào vào địa ngục sau, liền một mực chỗ ở trạng thái chiến đấu hắn, kinh nghiệm chiến đấu đã hết sức thành thạo, hệ thống cho ra đánh giá là: Tương đương với địa cầu huấn luyện ba trăm năm võ thuật gia!



	Hơn nữa điên cuồng đếm số cường hóa cùng với tấn thăng đến sơ cấp kiếm thuật (8 cấp) kiếm thuật tài nghệ, ở bóng tối nổ tung dưới trạng thái Lôi Xuyên chiến lực cấp bậc vì: 211.



	Chẳng qua là ngắn ngủi ba giờ, giá một người một thú lại trực tiếp tăng lên một trăm vị chiến lực cấp bậc, bực này tấn thăng tốc độ đơn giản là hoàn bạo các đại ngạo thiên, lương thần, lưu tú chờ vị trí con a!



	Tử quang càng ngày càng ép tới gần, Lôi Xuyên phát ra một tiếng rống to, sau lưng tốc độ âm thanh long chi dực lấy chia đều thanh âm truyền bá tốc độ xê dịch lực thúc đẩy nó tiến về  trước, đồng xanh kiếm to một chiêu chém ra, vừa dầy vừa nặng lưỡi kiếm phá vỡ không khí mang theo nhọn tiếng va chạm, vô số tia lửa bung ra, tiếng rít chói tai!



	Ánh sáng tới gần, đó là ác ma hình dáng, ở nó trán trước, lơ lững một viên dưa hấu lớn nhỏ màu tím quang cầu, phủ đầy vô số lộng lẫy một cách yêu dị quang văn, lấm tấm, lóe lên vô cùng, lại như cùng viên màu tím tinh thần vậy, tử quang bắt đầu từ ngôi sao này trung phát tản ra!



	Trên mặt mang nụ cười thản nhiên, khóe miệng buộc vòng quanh một tia độ cong, nhìn Lôi Xuyên, có ngạo mạn, cũng có không tiết.



	Trong phút chốc, tử quang đại tác, ánh sáng vạn trượng, một đôi hắc dực ở tử quang thổi phồng hạ tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, liên tiếp lóe lên mấy đạo tàn ảnh.



	Nhìn trước mắt điên cuồng đổi mới số liệu, Lôi Xuyên trong lòng kinh hãi, cắn răng ở chỗ này thả ra toàn bộ tinh thần lực, ở trước mặt ngưng kết ra một tầng mong mỏng lồng bảo hộ, đồng thời mình hướng bên cạnh né tránh.



	"Vô dụng, yêu tinh hạ xuống hạ, vạn vật cuối cùng sẽ hóa thành tro bụi!"



	Bỗng nhiên, một viên lớn vô cùng tinh thần hoành bây giờ Lôi Xuyên trước mắt, để lộ ra yêu dị tử quang, vô cùng vô tận khí tà ác đập vào mặt.



	Ùng ùng! Ùng ùng!



	Yêu tinh đánh xuống, Lôi Xuyên cùng ca Tư Lạp công kích đều là vô dụng, bị một kích đánh tan, liên quan mình cũng bị đánh bay ra ngoài.



	Đau! Vô cùng đau! Toàn thân cao thấp mỗi cục xương cũng truyền đạo ra đau đớn kịch liệt, Lôi Xuyên ngay cả một cái tay ngón tay cũng không nhúc nhích được, thân thể một nửa bên là mềm nhũn, thật giống như một bãi bùn nát, đó là bởi vì nửa bên xương đều bị đụng nát bấy thành mảnh giấy vụn liễu.



	Mà ca Tư Lạp cũng không tốt gì, toàn thân cao thấp cứng rắn vảy bị đánh vết rách vô số, máu tươi từ phía dưới da thấm ra, cái đuôi nứt ra, rách rưới, không chút nào thê thảm.



	Chẳng qua là một cái, Lôi Xuyên cùng ca Tư Lạp rối rít bị đánh thành sắp chết trạng thái!



	Lôi Xuyên không dám lãng phí thời gian, đem toàn bộ chữa trị ánh sáng toàn bộ lấy ra chữa thương cho mình, thuận tiện đem ca Tư Lạp thu hồi đánh cận chiến nghi trung.



	Mặc dù chỉ có LV. 2 dò xét mô bản không cách nào quan trắc ra giá tự xưng vì "Đêm tối chi dân "  ác ma trị số như thế nào (kiệt đốn là gọi tới, cho nên có thể phân biệt ra được chiến lực), nhưng thông qua ngắn ngủi giao thủ, Lôi Xuyên có thể phân biệt ra nó chiến lực cấp bậc đại khái nhà giai đoạn.



	Hai sao quái thú đỉnh núi, đến gần ba sao quái thú. . . Không! Vâng ở có cất giữ dưới tình huống, nó chiến lực có 70 % có thể là ba sao cấp thấp quái thú cấp bậc, không sai biệt lắm là châm khen, đặc cống cấp bậc này.



	(PS: Trở lên hai đầu quái thú đều là xuất từ 《 kiệt khắc Áo Đặc Mạn 》 tập thứ nhất)



	Xem ra, chỉ có thể kêu gọi kiệt dừng a. . . Mới là lạ!



	Lôi Xuyên nhìn vẻ mặt hài hước ác ma, từ chiến tranh không gian lấy ra một chi trải rộng vết nứt, tùy thời cũng có thể bể tan tành mở kỳ dị đoản côn, toàn thể vì đen, u tối song sắc, trước bưng vì mủi tên hình dáng, hạ bưng vì màu đen cột tròn thể, kim loại cảm nhận mười phần.



	Hắc ám thần quang ca tụng, lại tên bóng tối tia lửa lăng kính, là bóng tối địch già biến thân đạo cụ!.

==================================================

=== Chương 65: Vượt qua cổ đại người khổng lồ! Bóng tối địch già hạ xuống (#65) ===

Người đăng: thienlam1604

Bóng tối địch già, ba chục triệu đầu năm cường đại nhất bóng tối người khổng lồ, cùng yêu tăng chiến sĩ thẻ mật kéo, lực lượng chiến sĩ đạt lạp mỗ, bén nhạy chiến sĩ hi đặc kéo liên thủ hủy diệt còn lại người khổng lồ, sau đó bỏ tối theo sáng, đánh bại cũng phong ấn còn lại ba vị hắc ám chiến sĩ, hút lấy bọn họ lực lượng chuyển hóa thành quang chi địch già.



	Căn cứ "Giặt trắng yếu ba phân "  dự tính, có thể suy tính ra thời kỳ toàn thịnh bóng tối địch già, chiến lực cấp bậc là năm sao cấp bậc, cùng bạo quân thái lan đặc cùng một tinh cấp.



	Lôi Xuyên trên tay chẳng qua là hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn, biến thân sau chỉ có thể có bóng tối địch già bộ phận lực lượng, chỉ có thu góp tất cả mảnh vụn, mới có thể khôi phục bóng tối địch già toàn bộ lực lượng, hơn nữa, ba phút dự tính không thay đổi.



	. . . Ô vuông lão tử, lại là xả đạm thu thập nhiệm vụ!



	Thần quang ca tụng đạo cụ cũng không cần bất kỳ điều kiện, ngươi nhìn một chút nào đó thật giác đại cổ, trừ ca hát thật tốt nghe cùng vóc người soái trở ra, cũng không có khác khác đặc biệt yêu cầu, huống chi. . . Bàn về xinh đẹp, ngươi là và không được ta!



	Ánh mắt trịnh trọng nhìn đêm tối ác ma, Lôi Xuyên một tiếng quát to, tràn đầy vẻ mặt kích động, thuận kim chỉ giờ xoay tròn hắc ám thần quang ca tụng, tay giơ hướng thiên không, sau đó tay ngón tay ấn về phía chốt mở điện, ngay sau đó, thần quang ca tụng đỉnh tột đỉnh hướng tả hữu mở ra, màu đen huy hoa như thủy triều xông ra, đem Lôi Xuyên bao trùm ở trong đó.



	Bóng tối này, so với đêm tối ác ma phóng ra càng thêm thuần túy, càng thêm thâm trầm, không có cái gọi là "Đêm tối" danh xưng là hô, cường đại hơn cổ xưa nguyên sơ chi bóng tối!



	Ác ma ánh mắt biến đổi, do trước thờ ơ trở nên phá lệ ngưng trọng, hắn từ kia trong bóng tối ngửi được một cổ nguy khí tức, đó là gặp khắc tinh cảm giác.



	Trong phút chốc, màu đen huy hoa tản đi, xuất hiện ở tràng thượng, là một người thân cao mười thước tả hữu người khổng lồ.



	Toàn thân đen ngân song sắc xen nhau, tản mát ra yên tĩnh mà ảm đạm màu đen khí lưu, nhưng lại hơn kiềm chế cùng kinh khủng, vốn là lóe lên ánh sáng cặp mắt, cũng bởi vì dính vào màu đen mà trở nên có chút ảm đạm.



	Nhìn đột nhiên này xuất hiện bóng tối người khổng lồ, đêm tối ác ma cặp mắt bộc phát ra kinh người vô cùng ánh sáng, trong miệng nói nhỏ:



	"Đây là cái gì sinh mạng, lại như vậy hoàn mỹ, thậm chí, so với ác ma hơn ưu tú. . . Không!"



	Nó ánh mắt trở nên vô cùng ác liệt:



	"Không thể nào, ác ma chủng tộc trên đời vô song, không có bất kỳ sinh mạng nào có thể so với hỗn độn con cháu!"



	To lớn yêu tinh lần nữa hiện ra, tử quang so với mới vừa rồi hơn yêu dị rực rỡ tươi đẹp, trên không trung xen lẫn ra từng đạo quỹ tích huyền ảo, bộc phát ra trước gấp mấy lần lực lượng đánh đi ra ngoài.



	Bóng tối địch già không nói lời nào, màu đen ánh sáng rực rỡ chợt lóe, thuấn người xuất hiện ở yêu tinh trước mặt, một cái trọng quyền huơi ra, hung hãn đánh vào ở tinh thần bề ngoài, nhất thời, tiếng rắc rắc không ngừng, vô số vết rách nảy sinh lan tràn, một chút đang lan tràn liễu nửa ngôi sao.



	"A!"



	Một tiếng hét thảm, đêm tối ác ma há mồm phun ra màu tím huyết dịch, nhìn thấy mà giật mình. Nó đã hoàn toàn không có trước nhàn nhã cùng ưu nhã. Tựa như giống như dã thú, giận dử vô cùng, hai mắt lóe lên cắn người khác ánh sáng.



	Đây mới là ác ma chân chính bản tính!



	Màu sắc rực rỡ đồng hồ chỉ có thể chống đở ba phút, bóng tối địch già phải gấp rút thời gian.



	Chiến đấu như cũ đang tiến hành, đêm tối ác ma thu hồi kế cận bể tan tành yêu tinh, tay trái chợt lóe, một cán to lớn màu đen tam xoa kích ra bây giờ trên tay, toàn thân đen nhánh, ngoài mặt phác họa có màu bạc đường cong, tản mát ra khiếp người khí tức, nhưng nhìn nhưng cùng bóng tối địch già càng thêm xứng đôi.



	"Ngươi không thể nào chiến thắng ta, cửu địa thiên hoang, ác ma xưng vương!"



	Tam xoa kích mang theo hoảng sợ tiếng rít, lóe ra vạn thiên đạo tia chớp màu đen, đâm về phía bóng tối địch già, thế muốn nhất cử đem hắn xuyên qua.



	Địch già cũng không yếu thế chút nào, tay trái quơ lên, ngưng tụ thành chưởng ấn, hóa thành sống bàn tay bổ ra, gắng gượng cắt đứt ác ma công kích, tam xoa kích đâm về phía đất đai.



	Tay phải ngưng tụ ra to lớn màu tím quang đạn, vỗ đầu đập về phía ác ma ngực, cùng không gian va chạm ra kịch liệt tia lửa, tốc độ nhanh đến tột đỉnh!



	Đêm tối ác ma cảm thấy khiếp sợ, công kích này tốc độ nhanh đến nó căn bản không cách nào né tránh,



	Bất đắc dĩ, hai cánh chấn động, "Đêm tối" lần nữa hạ xuống, định thông qua che giấu đối phương ngũ giác tới hạ xuống nó công tốc.



	Nhưng mà bóng tối địch già mới thật sự là bóng tối hóa thân, chính là đêm tối ngược lại bị hắn hấp thu, lực lượng rưới vào đến màu sắc rực rỡ đồng hồ trung, uy lực cùng tốc độ càng tăng cường mấy phần.



	Bóng tối bàn tay cắt!



	Ở màu tím quang đạn đánh về phía ác ma trước một cái chớp mắt, bóng tối địch già bàn tay một bên, quang đạn nổ bể ra, hóa thành một đạo hơn trăm thước màu tím quang nhận, nặng nề chém chết ở đêm tối ác ma trước ngực.



	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ác ma thiếu chút nữa bị một kích này chém thành hai nửa, nhưng cũng bị đánh thành trọng thương.



	"Không! Tuyệt không có khả năng này, ta không thể nào ở chỗ này thất bại!"



	Đêm tối ác ma sắc mặt trở nên vô cùng dử tợn, ánh mắt tràn đầy điên cuồng, tràn đầy không thể tin.



	Bóng tối địch già không nói lời nào, thời gian chỉ còn lại một phần nửa chung, trên tay công kích đột nhiên tăng nhanh mấy phần. Giống như điên cuồng ác ma cũng không lo hết thảy cùng địch già bắt đầu cận chiến vật lộn, mỗi một lần huơi quyền cũng mang theo màu tím chói lọi, quét qua không gian thậm chí có thể sinh ra rung động.



	Bóng tối địch già không có bất kỳ thần dị biểu hiện, nhưng mỗi một lần trọng quyền huơi ra lực lượng cảm mười phần, đập ở trên không khí thượng sinh ra kịch liệt đâm bạo thanh.



	Chu vi trăm dặm các sinh vật đã sớm trốn chạy nơi này, bóng tối địch già cùng đêm tối ác ma chiến đấu đã đủ để ảnh hưởng  đến cái phạm vi này, mỗi một lần công kích va chạm đều đủ để tạo thành không gian chấn động, sơn nhạc sụp đổ, đất đai bề ngoài rãnh, vết rách vô số.



	Thời gian còn lại một phần chung, trước ngực màu sắc rực rỡ đồng hồ bắt đầu vang lên màu đỏ còi báo động.



	Bóng tối địch già cho thấy bóng tối lực lượng, màu đen huy hoa từ trên người hắn các nơi bộc phát ra, bao phủ toàn thân, trong lúc mơ hồ mang theo mấy phần tử ý, đó là bóng tối duyên triển đến mức tận cùng mà sinh ra tím!



	Đêm tối ác ma hoàn toàn không ngăn được địch già mãnh công, liên tiếp ở trên thân thể đánh mười ba quyền, sóng gợn trận trận, cường hãn thân thể phủ đầy vết nứt, màu tím máu tươi chảy đổ đầy đất.



	"Cho ta chết!"



	Ác ma thê lương rống to, thân thể đột nhiên bành trướng gấp mấy lần, lớn màu tím quang văn quấn quanh trên người, hai cánh giương ra, một mảnh hỗn độn đêm tối hiện lên, có vô số tiếng gào từ trong bóng đêm truyền ra, mang không thể danh trạng cảm giác sợ hãi.



	Bóng tối địch già tung người nhảy lên, bay chân càn quét ra, roi đánh về phía ác ma. Ác ma giơ hai tay lên đón đỡ, màu tím quang văn quấn quanh lên, chói lọi đại tác, tạo thành một mặt bao trùm toàn thân tử quang tấm thuẫn.



	Nhưng mà địch già trên chân một mảnh hắc quang thoáng qua, tử quang tấm thuẫn nổ bể ra, đêm tối ác ma không chịu nổi giá cổ đánh vào, thân thể lui về phía sau nhưng mấy bước.



	Nhưng mà trong mắt của nó thoáng qua một tia âm hiểm hắc mang, đánh mất ở bóng tối địch già sau lưng tam xoa kích đột nhiên bay lên, ba cây sắc bén mủi kích đối với hướng hắn sau lưng vị trí trái tim, thế tất yếu một kích xuyên tim!



	Tam xoa kích đột nhiên tại chỗ biến mất, mang theo một chuỗi đâm bạo thanh, luôn miệng âm đều có chút vặn vẹo, không gian bị vạch ra màu đen vết nứt, lấy hoảng sợ vô cùng tốc độ tập kích hướng bóng tối địch già sau lưng.



	Mau, nhanh, liền muốn thành công liễu!



	Đêm tối ác ma nhìn đầu lâu về phía sau chuyển đi bóng tối địch già, cặp mắt lóe ra hưng phấn hồng quang, một tiếng rống to, sau lưng "Đêm tối" ở nó trên tay cao độ cô đọng thành một viên màu đen quang cầu, bên ngoài dọc theo hiện ra một vòng màu trắng vầng sáng, vô số ánh sáng ở trước mặt nó cũng không được tự nhiên khúc, loáng thoáng bị chiếm đoạt.



	"Đi chết đi! Giết ngươi, hỗn độn chi dân như cũ vô địch!"



	Cực độ hưng phấn hắn liền nhìn như vậy, bóng tối địch già ở nơi này hai tương giáp công hạ, chết thảm tại chỗ tình trạng, quang là suy nghĩ một chút, hắn liền vô cùng phấn khởi.



	Sau đó, nó liền thấy, bóng tối địch già thân thể về phía sau chuyển đi, tay phải bay lượn, bắt lại đâm về phía mình lưng tam xoa kích, hắc quang lóe lên mà qua, giá can bầu bạn mình hơn ngàn năm binh khí liền hoàn toàn buông tha phản kháng, bị địch nhân sinh thao túng.



	Mượn giá quán tính, bóng tối địch già ở đêm tối ác ma kinh ngạc trong ánh mắt, huơi ra tam xoa kích một cái đâm vào buồng tim của nó vị trí, nhẹ nhàng chuyển một cái, ác ma tim bị quậy đến nát bấy.



	Cách màu sắc rực rỡ đồng hồ dừng lại thời gian, còn dư lại hai mươi giây, còi báo động càng ngày càng gấp rút.



	Từ xoay người, huy kích, ám sát ác ma, bóng tối địch già liên tiếp bộ động tác như nước chảy mây trôi, mặc dù bình thản, nhưng lại có một loại kiểu khác mỹ cảm ẩn chứa ở bên trong.



	Tay trái hiện ra một mảnh hắc mang, bóng tối địch già bắt lại đêm tối ác ma đầu lâu, đem một cái bóp vỡ.



	Trong phút chốc, ác ma sau lưng nứt ra, "Đêm tối" bị thả ra, một vị bể tan tành không chịu nổi màu tím tinh thần từ trong bóng đêm bay ra, trốn hướng phương xa, trong lúc mơ hồ có thể nhìn đến, một vị mơ hồ ác ma bóng dáng hiển lộ ở trong đó, về phía sau quay đầu, nhìn xa xa bóng tối địch già một cái, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.



	Đối với lần này, bóng tối địch già hai tay giơ lên, hai cổ tay ở phía trước đường chéo, nhất thời, một cổ vô hạn bóng tối, kinh khủng, thâm trầm năng lượng ở hắn cổ tay hội tụ, trong phút chốc, một mảnh tử quang thoáng qua, so với yêu tinh càng thêm thâm thúy, to lớn lượng màu tím ánh sáng từ cổ tay vị trí thả ra, đánh vào hướng xa xa con kia còn dư lại một vị điểm đen nhỏ yêu tinh.



	Oanh!



	Ánh sáng màu tím ùn ùn kéo đến, trong phút chốc phá vỡ sương dày đặc, tiếng nổ kịch liệt trung, mơ hồ có thể nghe yêu tinh trung truyền ra tiếng kêu thảm thiết.



	Màu sắc rực rỡ đồng hồ, thời gian đến..

==================================================

=== Chương 66: Ma thần chất thuốc (#66) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên cúi đầu nhìn một chút toàn thân mình trên dưới, ngay cả không thể miêu tả vị trí cũng muốn kiểm tra cẩn thận một phen. Cuối cùng thậm chí còn muốn mở ra hệ thống đối với tự mình tới một vị toàn thân quét xem, cho ra số liệu kết quả cũng không có hiển lộ xảy ra vấn đề gì, hắn chân mày ngược lại nhíu sâu hơn.



	Cái này không khoa học a! Sử dụng hắc ám thần quang ca tụng sau vậy mà sẽ không có một chút hậu di chứng?



	Tự hệ thống đi theo hắn lâu như vậy sau, hắn đã giải đến già lôi thiết kế hệ thống này dụng ý. Khai treo? Có thể! Nhưng ngươi phải bỏ ra giá tương ứng.



	Lần này đột nhiên rút ra hắc ám thần quang ca tụng (mặc dù là yêm cắt bản) loại chủ giác này cần thiết ngón tay vàng (Áo Đặc Mạn hình? ), lại vẫn không có bất kỳ tác dụng phụ, cái này cũng không phù hợp nhân vật phản diện đại BOSS phong cách a!



	Lôi Xuyên suy nghĩ một hồi, không nghĩ thông, dứt khoát liền không muốn, tinh thần liên tiếp hướng truyền tống hệ thống, chuẩn bị truyền tống sẽ đại mạc hoang đất.



	Trước khi đi, hắn quay đầu nhìn địa ngục một cái, cái này thế giới tàn khốc vượt xa hắn tưởng tượng, nhưng đồng thời hồi báo cũng là cực lớn, sau này nhất bản sao ngược lại là có thể thường xuyên đến lịch luyện một chút, nhưng ác mộng cấp nhiệm vụ coi như xong đi!



	Nghĩ tới đây bản sao nhiệm vụ, Lôi Xuyên không kiềm được run lập cập.



	. . .



	Ở địa ngục đi qua ba giờ, đại mạc hoang đất sinh đi qua thời gian cũng giống như nhau. Lôi Xuyên trước khi đi mới vừa đêm đến, bây giờ thì là lúc đêm khuya.



	Lôi Xuyên quay đầu nhìn một chút yên tĩnh vô cùng vẫn long thành, cũng không có lựa chọn lập tức trở về, mà là đi ra ngoài, tránh được tuần tra binh lính, rời đi long mộ lăng.



	Đi ở trong rừng rậm, Lôi Xuyên đang hưng phấn kiểm điểm nhiệm vụ lần này được tưởng thưởng.



	Cuối cùng ác ma kia chết trực tiếp tuôn ra 3000 điểm tiến hóa đếm số, 5000 điểm quái thú đếm số, 250 vị bóng tối chi hồn, còn có một đống lớn kinh nghiệm các loại, ca Tư Lạp cũng bởi vì cùng ác ma kia đã giao thủ, cho nên cũng nhận được một ít quái thú tiến hóa cùng cường hóa đếm số.



	"Tiến hóa đếm số 8000 điểm, quái thú đếm số 15000 điểm, bóng tối chi hồn 600 vị, phỉ thúy bảo rương 2 vị, chỉ định rút ra lấy một tấm bốn sao quái thú thẻ và mười Trương Tam tinh quái thú thẻ. . . Lần này thật là kiếm lật a!"



	Kích động đến đều phải hộc máu (giá hình dung từ làm sao có điểm lạ? ) Lôi Xuyên lúc này liền đem kia mười Trương Tam tinh quái thú thẻ chỉ định vì thêm tá đặc, vì chính là đem thiên phú đặc thù vượt qua đạo tia chớp thể thăng cấp đến 100%, như vậy hắn là có thể nắm trong tay tia chớp lực lượng. Mà bốn sao quái thú thẻ thì chỉ định vì kim cổ kiều, vì chính là mượn kim cổ kiều cường đại phòng ngự thiên phú kim loại chiến sĩ tới cường hóa phòng ngự của mình lực khuyết điểm.



	Hắn bây giờ coi như là biết, đối với quái thú thẻ lợi dụng thời gian càng dài, mở mang trình độ càng cao, thiên phú đặc thù tăng phúc tỷ số lại càng cao, nếu là lợi dụng được tốt lời, thời khắc mấu chốt có thể là có thể giữ được tánh mạng a!



	Tiến hóa đếm số tự không cần phải nói, toàn bộ đổi thành huyết mạch tiến hóa trị giá, quái thú đếm số cùng bóng tối chi hồn tạm thời trước tồn để ngừa vạn nhất, đến nổi còn dư lại hai vị phỉ thúy cái rương. . .



	Lôi Xuyên nhìn một chút mình trước mắt may mắn trị giá , ừ, âu khí còn không có tích lũy đến nhất đỉnh núi, để sau này hút đi!



	Hôm nay Lôi Xuyên, trải qua nhiều mặt cường hóa sau, chiến lực cấp bậc ở dưới trạng thái bình thường, đã đạt đến kinh người 196; mà ca Tư Lạp chính là 289, thực lực cơ hồ tăng lên gần thập bội!



	Loại này cấp bậc, đã đủ để trong nháy mắt giết giống vậy hoang thú liễu, tối thiểu không cần kêu gọi ca Tư Lạp, Lôi Xuyên một người là có thể huyết tẩy cả tòa "Vẫn long" ốc đảo.



	Mà hắn bây giờ mục đích cũng chính là cái này, chỉ vì:



	Nhiệm vụ tên: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (4/7)



	Nhiệm vụ miêu tả: Đem long mạch tinh hoa rót vào trứng rồng bên trong, ấu long phôi thai sẽ dần dần hướng Cơ Đa Lạp phôi thai đổi thành, thời gian đem kéo dài một trăm ngàn vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi năm, nhưng lấy long loại máu thịt đi bồi dưỡng có thể rút ngắn giá trong lúc nhất thời.



	Điều kiện thắng lợi: Hoàn thành Cơ Đa Lạp phôi thai đổi thành



	Thất bại điều kiện: Trứng rồng bể tan tành hoặc chưa xong thành đổi thành



	Thành công tưởng thưởng: Bạch ác kỷ hình vương giả gien x1



	Thất bại trừng phạt: Vô



	Cho nên,



	Lôi Xuyên quyết định giết chết tất cả ốc đảo long loại sinh vật tới xúc tiến Cơ Đa Lạp phôi thai đổi thành. Vì một mấy chi tư mà tạo thành đại quy mô sinh vật diệt tuyệt, loại chuyện này, mới là thừa kế đại BOSS vị trí Lôi Xuyên chuyện phải làm a!



	Một khắc sau, hắn từ chiến tranh không gian trung lấy ra một ống chuyên chở màu tím đen huyết thanh chất thuốc, đây là hoàn thành máu giết nghiêng thiên hạ nhiệm vụ cuối cùng tưởng thưởng một trong.



	Ma thần chất thuốc



	Hiệu quả: Lôi Áo Nick huyết mạch biến dị



	Giới thiệu: Đây là tới tự biết hết toàn năng vũ trụ người lôi Bố Lạp Đức tinh nhân huyết thanh, chích sau đem trước thời hạn xúc tiến Lôi Áo Nick huyết mạch biến dị, có tỷ lệ xuất hiện thượng tầng tiến hóa, trước thời hạn có lôi Bố Lạp Đức tinh nhân bộ phận thiên phú.



	Coi như đã từng đa nguyên vũ trụ chúa tể, biết hết toàn năng lôi Bố Lạp Đức tinh nhân khác một cái xưng hô, chính là "Ma thần", tượng trưng cho chúa tể bóng tối, tàn khốc, bạo ngược một mặt, thuốc này chính là lấy này tới đặt tên.



	Lôi Xuyên đem chơi giá quản chất thuốc, dần dần lâm vào trầm tư trạng thái chính giữa. Căn cứ dò xét mô bản phân tích, giá quản chất thuốc chích sau, gặp nhau xúc tiến sinh mạng thể tốt biến dị, trừ có tỷ lệ xuất hiện cái gọi là thượng tầng tiến hóa bên ngoài, sẽ còn tạo thành trong tính cách biến hóa, nghiêng về với tàn nhẫn, bạo ngược tính cách u ám mặt.



	Không chỉ có như vậy, một khi chích huyết thanh, Lôi Xuyên tiến hóa đường đi sẽ gặp lệch hệ thống thiết lập định xong con đường, sau sẽ tiến hóa đến loại trình độ đó đã là không tính ra tới.



	Lấy Lôi Xuyên ý tưởng là: Giá quản chất thuốc sở dĩ sẽ vào thời khắc này xuất hiện, hơn phân nửa là lão Lôi sinh chôn hạt giống, cũng là cho mình hai cái lựa chọn. Một con đường là lấy được sau đó buông tha nó, đàng hoàng tuân theo hắn trước khi chết sinh an bài tốt tiến hóa đường đi;



	Mà thứ hai con đường, chính là sử dụng nó, lệch tất cả sắp xếp tốt đường đi, hoàn toàn do mình lựa chọn trạch, hoàn toàn thoát khỏi hệ thống an bài, từ nay về sau, hệ thống đem chẳng qua là ngươi vị phụ trợ, mà không phải là ngươi bà vú!



	Như vậy, ngươi kết quả thì như thế nào chọn đây?



	Trầm tư hồi lâu, nhìn ống nghiệm thượng ngã bắn mình bóng dáng, Lôi Xuyên đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ:



	"Lão Lôi a lão Lôi, ngươi thật đúng là cho ta một phần đại lễ a! Ta sẽ làm sao chọn, có thể khi ngươi lựa chọn ta coi như người thừa kế thời điểm, liền biết đi!"



	Không nữa chút nào do dự, Lôi Xuyên đột nhiên cầm Ma thần chất thuốc, ngón tay cái hướng vĩ đoan vỗ một cái, nhất thời, trước bưng bắn ra ra một cây ốm dài đầu kim.



	Lộ ra thân thể cường tráng, Lôi Xuyên đem chất thuốc thọt vào mình ngực, nhỏ dài đầu kim trực tiếp xâu vào mình bên trong tim.



	Đau! Ray rức đau đớn từ thần kinh truyền đạo đến toàn thân các nơi, làm Lôi Xuyên cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh. Nhưng hắn còn dùng sức đất đè lại vĩ đoan, đem huyết thanh chậm rãi xâu vào mình bên trong tim.



	Thời gian kéo dài trôi qua, lôi Bố Lạp Đức huyết thanh vừa xong toàn dung nhập vào mình huyết dịch bên trong, đang không ngừng cọ rửa hạ, hướng tứ chi bách hài toàn diện khuếch trương đi.



	Không có bất kỳ cảm giác đau đớn ngược lại có một loại ấm áp, an tâm cùng thư thích, phảng phất là trở lại trong bụng mẹ cảm giác. Lôi Xuyên nhắm mắt lại, tinh thần lực chui vào mình trong cơ thể, nhìn mình thân thể ở chích huyết thanh sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.



	Tím chất lỏng màu đen dần dần ở màu đỏ máu tươi cọ rửa hạ, không ngừng bị làm loãng dung hợp, phản hồi cho máu tươi, khiến cho màu sắc càng thêm ảm đạm thâm trầm, tốc độ chảy chậm rãi trở nên chậm, nhưng mỗi một lần huyết dịch lưu động tiếng vang, cũng có thể so với sóng gió kinh hoàng.



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên cảm giác được mặt ngoài thân thể truyền tới một trận cháy cảm, hắn vội vàng cúi đầu nhìn, phát hiện mình mặt ngoài thân thể lan tràn ra lam, ngân song sắc đường vân, hai người chung nhau buộc vòng quanh từng đạo thần bí huyền ảo hình vẽ, làm người ta nhìn, thì có loại sinh mạng sợ hãi cảm, tựa như ẩn chứa tiến hóa nghĩa sâu xa ở bên trong.



	Cháy cảm dần dần hướng trên mặt lan tràn đi, ở gò má bên trái thượng tạo thành lam màu bạc xen nhau sừng trâu đường vân, không chỉ không có cảm giác quái dị, ngược lại có một loại kiểu khác mị lực.



	Oanh!



	Lôi Xuyên óc giống như mở cống tiết hồng vậy, tràn đầy tinh thần lực không ngừng lưu động, mãnh liệt dâng trào, từng cái trong suốt sợi tơ lan tràn ra phía ngoài đi, tiếp xúc được bất kỳ sự vật toàn bộ bị khó hiểu nát bấy rơi.



	Trời đã tờ mờ sáng, từ Lôi Xuyên chích huyết thanh sau, đã qua năm sáu giờ, nhưng mà Lôi Xuyên như cũ đắm chìm trong giá cảm giác kỳ diệu chính giữa, giá biến dị nhất định là một vị quá trình khá dài..

==================================================

=== Chương 67: Lôi Bố Lạp Đức chết sạch (#67) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên đắm chìm trong giá biến dị chính giữa, không có chút nào tỉnh lại triệu chứng, nhưng trên người hắn khí tức dần dần tăng cường, phảng phất có vô hình sơn nhạc ầm ầm đè xuống, bốn phía bách thước bên trong tất cả hoa cỏ cây cối toàn bộ bị té xuống đất, mà các sinh vật, thì rối rít bị sợ can đảm câu liệt mà chết.



	Cảm thụ giá cường đại tinh thần uy áp, tất cả đi ngang qua long huyết sinh vật rối rít bị sợ chạy tán loạn. Nhưng Lôi Xuyên cũng không biết như vậy dễ dàng bỏ qua cho bọn họ, tinh thần uy áp lãnh vực dần dần hướng ra phía ngoài bộ khuếch trương, hai trăm thước, ba trăm thước, bốn trăm thước. . . Cuối cùng ước chừng khuếch trương đến năm trăm thước!



	Lãnh vực bầu trời, một đôi to lớn tròng mắt bỗng nhiên tạo thành, ánh mắt hờ hững, tản mát ra kinh khủng chập chờn, vô số long huyết chi mộc bị nó để mắt tới, rối rít không tiếng động run rẩy, thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay mau nát bấy, phân giải thành nguyên thủy nhất hột trạng thái.



	Rốt cuộc, trời đã sáng, ba tua diệu ngày trước sau dâng lên, màu vàng nhạt chói lọi từ thủy bình tuyến nhiễm nhiễm dâng lên, thổi phồng quét qua Lôi Xuyên thân thể.



	Tựa hồ cảm nhận được giá lũ sơ sinh ánh mặt trời, Lôi Xuyên cặp mắt vào giờ khắc này mở ra, thần quang chợt lóe, vô hình mủi nhọn bắn ra, tựa như phải đem hết thảy bắn thủng.



	"Nguyên lai, đây chính là Ma thần chất thuốc hiệu quả a!"



	Cũng không phải là Lôi Áo Nick huyết mạch lại vào hóa, mà là không chừng phương hướng nghiêng về biến dị, nó có thể là thể chất thượng, trong lực lượng hay là thiên phú lên thuộc tính biến dị, hơn nữa còn là tốt biến dị.



	Thông thường dưới trạng thái chỉ có thể kích động một lần biến dị, nhưng nếu là kích phát thượng tầng tiến hóa, thì có thể quá mức đất nhiều hơn hạng nhất thuộc tính biến dị.



	Lôi Xuyên ban đầu biến dị là thể chất, Lôi Áo Nick huyết mạch cùng bóng tối nổ tung thiên phú dung hợp, hình thành mới tinh thiên phú.



	Ma thần thể chất: Giống như là lôi Bố Lạp Đức tinh nhân thân thể, mặc dù chẳng qua là còn nhỏ thể, nhưng có vô hạn tiềm lực, cho dù là tuổi thọ chung kết, thân thể như cũ có thể giữ mấy chục ngàn năm mà không thối rữa, đã biết năng lực có hai:



	Vô hạn sống lại: Dù là thân thể chỉ còn lại một vị tế bào đơn vị, cũng có thể tùy tiện sinh ra nữa hoàn chỉnh thân thể.



	Biến hình dị hóa thuật: Tùy tiện thay đổi mình thân thể kết cấu, biến hình thành đa nguyên vũ trụ bất kỳ tồn tại sinh mạng thể, không hạn chế có cơ thể cùng vô cơ vật.



	Trong vòng thời gian ngắn, Lôi Xuyên vĩnh viễn mất đi bóng tối nổ tung thiên phú, sức chiến đấu sẽ có rõ ràng hạ xuống, nhưng từ lâu dài thời gian đến xem, Ma thần thể chất thiên phú tiềm lực tuyệt đối muốn vượt xa qua bóng tối nổ tung, thậm chí có thể nói, toàn bộ đa nguyên vũ trụ, không có bất kỳ sinh mạng nào thể năng cùng nó so sánh với.



	Lôi Bố Lạp Đức tinh nhân không còn là hắn cuối cùng tiến hóa kiểu mẫu, hắn có thể tiến hóa thành khác càng cường đại hơn sinh mạng thể, có vô hạn có khả năng.



	Có thể nói, đây là lôi Bố Lạp Đức tinh nhân lưu lại một hạt giống, một viên đủ để lớn lên thành đôi kháng hủy diệt nó kinh khủng địch nhân hạt giống, nếu là có thể thành công, giá đúng là đối với lôi Bố Lạp Đức sinh mạng thể mới tinh đột phá, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, lão Lôi không hổ là được gọi là "Biết hết toàn năng vũ trụ người" a!



	Đến nổi bị Lôi Xuyên "Âu khí" kích động thượng tầng tiến hóa, sinh biến dị thứ hai hạng thuộc tính là tinh thần lực.



	Coi như lôi Bố Lạp Đức nhất tinh thông năng lực, tinh thần lực diệu dụng đã sớm bị mở mang phải tinh tế, Lôi Xuyên bây giờ đối với tinh thần lực vận dụng chẳng qua là nông cạn nhất da lông mà thôi.



	Ban đầu Lôi Xuyên tinh thần lực bị kẹp ở 999 điểm,  vô luận như thế nào đều không cách nào đột phá đến 1000, phảng phất có một tầng vô hình những ràng buộc hạn chế tinh thần lực của hắn phát triển.



	Sau đó, tầng này những ràng buộc bị đột phá, Lôi Xuyên tinh thần lực ở sau khi biến dị đạt tới 1008, đừng xem chẳng qua là tăng lên chín điểm, nhưng mỗi lên cao một chút, tinh thần lực lượng của hắn ít nhất gia tăng năm thành.



	Hơn nữa, hắn lĩnh ngộ ra liễu đến từ lôi Bố Lạp Đức tinh nhân mạnh nhất sát chiêu một trong —— lôi Bố Lạp Đức chết sạch.



	Vô hình tinh thần lực ở trên tay ngưng tụ, một cổ cực hạn hủy diệt, bạo loạn khí tức huy tán ra, bỗng nhiên, ánh sáng chói mắt thoáng qua, một đạo to lớn vặn vẹo màu cam ánh sáng từ hắn trên tay bắn ra, chia ba thúc mỗi người hướng phương hướng bất đồng đánh ra.



	Oanh! Oanh! Oanh!



	Liên tiếp truyền đến ba tiếng kịch liệt nổ ầm,



	Ba ngồi nguy nga cao ngất sơn nhạc ở một kích này hạ chớ nghiền nát bấy, hóa thành hư không.



	Lôi Xuyên mình cũng bị giá "Lôi Bố Lạp Đức chết sạch "  uy lực khiếp sợ, kỳ năng lượng đủ để chớp nhoáng giết chết ba tôn chiến lực cấp bậc ở 250 tả hữu địch nhân, vâng tập trung thả ra có thể trực tiếp giết chết 280 cấp địch nhân!



	Trời ạ, quang pháo phóng đại a đây là!



	Nhưng rất nhanh, hắn cũng cảm giác được một thật mệt mỏi xông lên đầu, đầu trời đất quay cuồng. Một chiêu này cực độ tiêu hao tinh thần lực, Lôi Xuyên đoán chừng để hai ba phát thì phải khô kiệt, bất quá không sợ, ta có lam thuốc mà!



	Nhìn trời một chút khí, Lôi Xuyên quyết định tạm thời trước bỏ qua cho đám này long loại một mạng, đi trước ăn một bữa cơm nói sau, sau đó liền xoay người tiêu sái rời đi.



	"Vẫn long" ốc đảo long loại cửa không biết mình mới vừa tránh được một kiếp, bất quá chẳng qua là tạm thời.



	. . .



	Vẫn long thành bên trong, tất cả mọi người đều đang đánh điểm bọc hành lý, chuẩn bị dời rời đi nơi đây.



	Ngay tại mấy ngày trước, bộ lạc phái đi vó sắt bộ lạc cùng hải núi bộ lạc người đưa tin đã trở về, cũng mang về hai đại bộ lạc đáp ứng liên minh tiêu tức.



	Ở đại mạc hoang đất, bộ lạc giữa liên minh là hết sức vững chắc, nhân tộc giữa ngưng tụ lực vượt xa còn lại chủng tộc. Sau phát triển rất dễ dàng sẽ tạo thành liên hiệp bộ lạc khuynh hướng.



	Cho nên, liên minh nói một chút, thường thường chẳng qua là thống nhất bắt đầu, đối với lần này, vô luận là huyền điểu vu bộ, vó sắt bộ hải núi bộ cũng lòng biết rõ, nếu bọn họ cũng đáp ứng liên minh, nhưng chính là đáp ứng sau đó tạo thành liên hiệp bộ lạc.



	Vì vậy, vu thủ có thể thành công thuyết phục bên trong bộ lạc phần tử ngoan cố, cũng có lần này duyên cớ ở bên trong đi!



	Cho nên, Lôi Xuyên vừa về tới vẫn long thành sau, thấy chính là tất cả mọi người bận rộn sục sôi ngất trời, đem hết thảy có thể mang đồ cũng mang theo, trong đó, uống nước cùng thức ăn là trọng yếu nhất, sau đó liền các loại binh khí, khôi giáp cùng với sách sử điển tịch các loại.



	Lôi Xuyên nhìn từng vị phù thủy cửa mang nhất khẩu khẩu cặp táp, thần thần thao thao đất không biết ở đọc những thứ gì, sau đó, thần kỳ một màn liền xảy ra.



	Cặp táp tự động mở ra, đem chung quanh tất cả mọi thứ toàn bộ thu nhập ở bên trong, dự trù ở ba trăm cân đến năm trăm cân bên trong sức nặng, thu vào xong sau, một vị phù thủy tiến lên, hai tay thật nhanh bóp ra liên tiếp chuỗi kỳ dị dấu tay, liên tiếp thành từng đạo ánh sao lóe lên giây thừng đem cái rương vững vàng trói.



	Lôi Xuyên tò mò nhìn hết thảy các thứ này, nguyên lai phù thủy còn có như vậy cách dùng a, phồng tư thế!



	Đáng tiếc, mình chiến tranh không gian đều bị nhiều loại ác ma thi thể chất đầy đống, cách mở thứ hai miệng chiến tranh không gian còn cần chiến tranh hệ thống thăng cấp mới được a!



	Nhìn một hồi sau, Lôi Xuyên liền rời đi, lập tức biến mất thời gian lâu như vậy (có một ngày sao? ), nhỏ duyên nha đầu kia lại phải lải nhải không ngừng đi.



	Ngay tại hắn chuẩn bị trở về ở tạm nhà lúc, đột nhiên, một giọng già nua gọi lại hắn:



	"Lôi. . . Nhỏ. . . Hữu? Ngươi là Lôi Xuyên tiểu hữu sao?"



	Thanh âm này mang một tia chần chờ cùng do dự. Lôi Xuyên cảm giác rất kinh ngạc, tiểu hữu? Sẽ như vậy gọi mình chỉ có Huyền Điểu Vu Công sau ảnh đi! Vì vậy hắn xoay người nhìn, trước mắt giá mặt đầy tang thương đang quá có thể không phải là Vu Công sao?



	"Vu Công, chúng ta chỉ bất quá hai ba ngày không thấy ngươi liền quên vãn bối sao?"



	Lôi Xuyên mỉm cười đáp lại. Nào ngờ, Huyền Điểu Vu Công đột nhiên sắc mặt đại biến, tựa như đụng phải cái gì đánh vào vậy bước chân thặng thặng đất lui về phía sau. Hắn tay run run ngón tay đối với hướng Lôi Xuyên:



	"Ngươi. . . Ngươi khí tức vì sao mạnh như vậy, quang là đứng ở ngươi trước mặt lão hủ cũng cảm giác được một cổ cực lớn áp lực, tựa như chính là hai vị không nữa cùng một tầng thứ lên sinh mạng thể gặp nhau vậy. Chẳng lẽ. . . Tiểu hữu đã đột phá đến linh tu cảnh giới!"



	Lôi Xuyên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lão đầu này cảm giác lực không địch lại a! Mình luyện thành Ma thần thể chất khí tức liền mạnh như vậy liệt sao? Không đúng, không phải Ma thần thể chất nguyên nhân, mà là giá tinh thần lực cường hãn duyên cớ. . .



	Nghĩ tới đây, Lôi Xuyên tâm tư động một cái, ngay sau đó đem tất cả tinh thần lực thu hồi, áp súc thành một viên tinh thần lực cầu, hơi có ngân quang lóe lên.



	Quả nhiên, uy áp lập tức thiếu rất nhiều, Vu Công chợt khôi phục bình thường, nhưng như cũ cầm kinh nghi bất định ánh mắt nhìn hắn. Lôi Xuyên hướng về phía hắn giải thích:



	"Vãn bối cũng không phải là đột phá đến linh tu cảnh giới, mà là phải qua một ít kỳ ngộ, một mực không cách nào đột phá tinh thần lực cổ chai rốt cuộc bị phá ra, mới có thể tạo thành như vậy uy áp, tiền bối còn thỉnh vật kiến quái!"



	Huyền Điểu Vu Công thật sâu nhìn Lôi Xuyên một cái, ngay sau đó phát ra một tiếng thở dài tức:



	"Thì ra là như vậy, còn chưa đột phá nhưng linh tu cảnh giới, tinh thần lực nhưng dẫn đầu đánh vỡ siêu phàm thành lũy, thành tựu siêu phàm ý chí, tiểu hữu quả thật không phải người thường cũng!"



	Siêu phàm ý chí? Đó là cái gì?



	Huyền Điểu Vu Công không trả lời Lôi Xuyên nghi vấn, mà là xoay người hướng về phía hắn vẫy vẫy tay, tỏ ý hắn đuổi theo:



	"Lão hủ ngày gần đây gặp một ít vấn đề khó khăn, vì thế nhức đầu bất an, hôm nay nhưng phát hiện cũng như đột phá này, xem ra vấn đề này có thể tốt dễ giải quyết a!"



	Lôi Xuyên ôm đầy bụng nghi vấn, ngay sau đó đi theo lên..

==================================================

=== Chương  68: 0 nước đại lục châu (#68) ===

Người đăng: thienlam1604

"Vó sắt bộ cùng hải núi bộ đã quyết định cùng bọn ta vẫn long chư bộ kết thành đồng minh, tự nhiên, còn có các ngươi lê dương bộ, sẽ minh ngày định ở năm ngày sau, vốn nên là chuyện tốt, có thể. . ."



	Huyền Điểu Vu Công tay phải hướng hư vô chỗ một trảo, nhất thời, một mặt màu bạc lá cờ nhỏ hiện lên bàn tay hắn thượng.



	Lá cờ nhỏ này tử có ngã hình tam giác, nói là màu bạc cũng chỉ là bởi vì nó bên bờ tương viền bạc mà thôi. Cờ xí thượng, thượng thuật một vị huyết sắc chữ to, tựa như do máu tươi văng tung tóe mà thành, làm người ta nhìn thấy mà giật mình!



	Cái chữ này là "Nhanh" .



	Lôi Xuyên nghi ngờ nhìn Huyền Điểu Vu Công, nghe Vu Công giải thích:



	"Đây là lệnh hết sức khẩn cấp, chính là tu vi cao thâm vu người lấy tự thân trong lòng máu vẽ mà thành, lấy làm truyền tin cầu viện chi dụng, chỉ có đều là vu người mới có thể nhận được. Có thể ra này làm, chỉ có trung đẳng vu bộ trở lên Vu Công mới có thể làm được, hơn nữa sẽ để cho giá Vu Công cầu viện, liền ý nghĩa bộ lạc bọn họ gặp tuyệt đối không cách nào lực địch kinh khủng địch nhân, ngay cả chạy trốn cũng không làm được, chỉ có đem giá mong manh hy vọng ký thác vào đồng tộc trên người!"



	Lôi Xuyên trầm ngâm một hồi, ngay sau đó hỏi:



	"Vu Công là lúc nào nhận được giá lệnh hết sức khẩn cấp?"



	"Đêm qua, lão hủ ngủ say đang lúc, đột có một trận huyết quang xông lên đầu, đột nhiên tiến hành sau, mới phát hiện bên người thêm giá cầu viện làm, phát ra giá tín hiệu cầu viện chính là bay vân vu bộ, là một năm ngàn người mạnh mẽ trung đẳng bộ lạc, trú đóng ở thiên thủy đại lục châu. . . Những thứ này đều là từ lệnh hết sức khẩn cấp trung truyền ra tin tức, ngay cả đồ đường đi cũng phụ mang theo."



	Huyền Điểu Vu Công cảm khái nói.



	Vẫn long chư bộ những năm gần đây, sinh thăm dò qua phạm vi trừ vó sắt bộ cùng hải núi bộ chỗ ở ốc đảo bên ngoài, liền nữa cũng chưa có tiếp xúc qua những thứ khác ốc đảo, lại giá hai đại lục châu lại hướng bên ngoài phóng xạ năm ngàn trong, lại không ốc đảo tồn tại.



	Giá thiên thủy đại lục châu chỗ ở vị trí, chính là nguyên đế quốc dương Thiên phủ thủ phủ đất, mà vẫn long ốc đảo nhà là dương Thiên phủ bên bờ vùng, hai người cách nhau có đếm xa vạn dặm.



	Vốn là, xa như vậy cách Huyền Điểu Vu Công cho dù là muốn cứu viện cũng là hữu tâm vô lực, dù sao đối phương cách mình là có đếm xa vạn dặm, ngoài tầm tay với a!



	Nhưng là, kia bay vân vu bộ nhưng nhắc tới một vị nặng ký tin tức: Dương ngày thủ phủ đại quy mô truyền tống trận như cũ cất giữ nguyên vẹn.



	Ở cũ đế quốc thời đại, truyền tống trận ở các đại trung thành trấn nhỏ đều có thiết lập, thuận lợi lẫn nhau đang lúc thành trấn truyền tống, nhưng giới hạn với mỗi người bên trong phủ.



	Mà đại quy mô truyền tống trận, chỉ thiết lập lập cùng thủ phủ, trọng yếu nhất năng lực chính là bước phủ truyền tống, bộ lạc hoàn toàn có thể thông qua giá đại quy mô truyền tống trận đem tất cả mọi người truyền tống đến thuấn ngày thủ phủ, cách thiên hỏa đại bộ chỗ ở vị trí rút ngắn thật nhiều liễu.



	Lôi Xuyên ban đầu thông qua hệ thống tính toán, vốn là dự trù muốn hơn mười năm chặng đường, rất có thể ở ngắn ngủi nửa năm bên trong liền có thể có thể đạt tới!



	"Nói thật, kia sợ không phải là vì cứu viện giá bay vân vu bộ, vì kia truyền tống trận, lão hủ liều mạng cái mạng này cũng là đáng giá liễu. . ."



	"Nếu Vu Công ý là đi kia thiên thủy đại lục châu, nào dám hỏi cái này cứu viện phương pháp phải làm như thế nào?"



	Đối mặt Lôi Xuyên nghi vấn, Huyền Điểu Vu Công chậm rãi nói tới:



	"Lão phu đã trước thời hạn thống trị vó sắt bộ thủ dẫn cùng hải núi bộ thủ dẫn, bọn họ ý cùng lão phu giống nhau, hơn nữa theo giá cầu viện làm thượng máu ấm áp độ, không sai biệt lắm là ở hai ngày trước phát ra, vì vậy nghi mau không nên chậm trể, phải ở năm ba ngày bên trong thì phải lập tức đến thiên thủy đại lục châu."



	Cái gì? Năm ba ngày bên trong? ! Đây chính là mấy vạn dặm cách a, trừ phi ngươi làm phi cơ, nếu không làm sao có thể ở đó sao thời gian ngắn ngủi bên trong đến.



	Lôi Xuyên cảnh này rơi vào Huyền Điểu Vu Công trong mắt, vì vậy hắn cười nói:



	"An tâm, Lôi Xuyên tiểu hữu, lão phu cũng phải biết nhân lực có hạn, thế nhưng vó sắt bộ lấy thuần phục để nuôi vật để cưỡi mà nổi tiếng, bộ trung có hơn ngàn thất hoang máu phi ngựa, đi nhanh như bay, đều là có thể ngày được năm sáu ngàn dặm cực phẩm bảo câu, có này vật để cưỡi, đêm tối kiên trình, trong vòng bảy ngày đến thiên thủy đại lục châu là dư sức có thừa a! Nhưng. . ."



	"Nhưng số lượng ngựa có hạn,



	Không cách nào mang theo nhiều như vậy tộc nhân, cho nên, Vu Công thà hơn hai bộ định là gọp đủ hơn ngàn người tả hữu tinh binh lương tướng đi trước chạy tới thiên thủy đại lục châu, còn lại phổ thông phổ thông tộc nhân thì tạm thời dừng lại ở "Vẫn long" ốc đảo, do vãn bối thay mặt quản lý, ta nói có đúng không ?"



	Còn chưa chờ Vu Công đem lời kể xong, Lôi Xuyên cũng đã đoán được hắn phải nói chút gì, liền trực tiếp thay hắn nói ra. Huyền Điểu Vu Công càng nghe càng kinh ngạc,  đến cuối cùng, hắn nhìn về phía Lôi Xuyên ánh mắt chỉ còn lại tán thưởng:



	"Lôi Xuyên tiểu hữu kiến vi tri trứ, lão hủ là bội phục sát đất, không tệ, lôi tiểu hữu hôm nay đã là đột phá đến siêu phàm ý chí cảnh giới, bình thường hoang thú vẫy tay là được tùy tiện đánh chết, chỗ ngồi này ốc đảo lại không bất kỳ người là ngươi đối thủ, do lôi tiểu hữu thay bọn ta chư bộ trông nom tộc nhân, là ở thích hợp bất quá, không biết tiểu hữu ý như thế nào?"



	Mặc dù đã đoán được, nhưng chân chính từ Huyền Điểu Vu Công trong miệng nói ra lúc, Lôi Xuyên như cũ kinh ngạc vạn phần. Tuy nói người trong thiên hạ tộc đều là một nhà, nhưng đem mình tộc nhân giao cho người ngoài trông coi, thì cũng phải cần cực lớn tín nhiệm mới được a! Vu Công chỉ như vậy như vậy tín nhiệm ta như vậy một đại đội nhân tộc cũng không tính loài người sao?



	Lôi Xuyên trong lòng có chút cảm động, ngay sau đó thu hồi thường ngày lười biếng cùng chơi đùa, trịnh trọng đối với Huyền Điểu Vu Công nói:



	"Dám không hiệu khuyển mã chi lao!"



	"Thật tốt! ! Tốt! Có ngươi câu này tốt, lão phu cùng chư vị thủ lãnh là được an tâm lên đường!"



	Huyền Điểu Vu Công nhìn Lôi Xuyên cởi mở cười to, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, hắn hai gò má đỏ bừng dáng vẻ, ngược lại thật có mấy phần ngây thơ hài đồng hình dáng.



	Nghe được câu này, Lôi Xuyên nội tâm chính là ói cái máng không dứt:



	Uy uy uy! Lão đầu tử, có muốn hay không nói như vậy không cát lợi? Là lập không phải a!



	Chuyện rất nhanh liền giải quyết xong, vu thủ đem thủ lĩnh của mình tín vật —— có dấu huyền điểu con dấu nửa đoạn đồ đằng trụ giao phó cho Lôi Xuyên, bắt đầu từ bây giờ, hắn chính là toàn thể vẫn long chư bộ thay mặt thủ lãnh.



	Lần này vạn dặm gấp rút tiếp viện, huyền điểu vu bộ thà hơn lục đại bộ lạc nhỏ cộng gọp đủ chiến sĩ hơn năm trăm người, là được liền đi vó sắt bộ chỗ ở hội họp. Thân là nhân tộc một phần tử, lê dương Đại trưởng lão vừa làm nhân không để cho gia nhập, kể cả thủ lãnh, binh chủ ở bên trong hai mươi người đều đưa tham dự cuộc cứu viện này hành động.



	Mà còn dư lại chiến sĩ tổng cộng có hơn ba trăm người, mấy ngày nữa sau còn lại hai đại bộ lạc tới, chiến sĩ đem sẽ đạt tới hơn bảy trăm người, còn lại tộc nhân hơn hai ngàn. Lôi Xuyên trách nhiệm, liền là thủ hộ tất cả mọi người, bảo vệ vẫn long thành không bị địch nhân sinh xâm chiếm, đợi hai đại bộ lạc đến sau, tất cả thức ăn cùng uống nước thu thập xong, lập tức khắc lên đường đi thiên thủy đại lục châu.



	Đơn giản mà nói, chính là chia binh hai đường, Vu Công đoạn đường này tốc độ nhanh cho nên đi trước, mà Lôi Xuyên đoạn đường này tốc độ giác chậm, lại số người khá nhiều, cho nên đặt sau lên đường.



	Trọng trách này vẫn là rất nặng, bất quá đó là đối với hai ba ngày trước Lôi Xuyên mà nói, hắn bây giờ, có thể dễ dàng giết sạch cả tòa ốc đảo tất cả sinh vật.



	Ngay tại nghị sự xong thứ hai ngày, Vu Công đám người liền ngựa không ngừng vó câu lên đường. Lôi Xuyên như vậy một tiểu tử chưa ráo máu đầu liền tại chỗ tuyên bố mình chính thức cứ mặc cho vẫn long chư bộ thay mặt thủ lãnh, tại chỗ liền đưa tới sóng to gió lớn.



	"Đây là Vu Công đám người quyết định, thiếp không cách nào cãi lại, nhưng để cho ngươi như vậy một người trẻ tuổi ngồi lên nặng như vậy vị trí, thiếp vẫn là có chút không phục, đánh bại thiếp, thiếp liền thừa nhận ngươi là bọn ta thay mặt thủ lãnh!"



	Người nói chuyện, là cả huyền điểu vu bộ duy nhất trao đổi hỏa nguyên tố quỷ quái nữ phù thủy, diện mạo diêm dúa vô cùng, vóc người bốc lửa, nhưng tính cách nhưng kiêu ngạo phải như khổng tước vậy. Bất quá cũng có thể hiểu, ở toàn bộ vu bộ, nàng thực lực cũng đủ để đứng vào trước năm, bị được người tôn kính, bây giờ đột nhiên trên xuống một vị tiểu mao hài tử, nói ta hệ ngươi cấp trên! Ta lời ngươi nói khái ngô hệ đạo lý liền hệ ngô hệ đạo lý! Ta lời ngươi ba miệng liền ba miệng!



	Đối với lần này cao ngạo như vậy nàng sao có thể chịu được, không bật thốt lên một câu "吔 cứt rồi! Lương phi phàm!" Đã là rất có trình độ biểu hiện, bây giờ sẽ đứng ra nổi dóa cũng là có thể hiểu.



	Không chỉ là nàng, những thứ khác hết sức chiến lực trị giá đứng hàng ở phía trước các chiến sĩ cũng rối rít cũng mặt lộ không phục vẻ, vấn đề này cũng phải cần tốt tốt giải quyết một cái, dẫu sao, ai bảo ta là chủ chứ ?.

==================================================

=== Chương 69: Vương giả Cơ Đa Lạp hạ xuống khúc nhạc dạo (#69) ===

Người đăng: thienlam1604

Không có quá nhiều động thủ, Lôi Xuyên chẳng qua là hơi thích để mình một chút tinh thần lực, tại chỗ liền gục xuống một đống lớn, bị Lôi Xuyên vương phách khí chấn thân thể mềm mại run lẩy bẩy, nạp đầu liền lạy.



	Ở như vậy man hoang niên đại, coi như thủ lãnh, ngươi có thể hành chánh năng lực quản lý kém, ngươi có thể đạo đức bôi xấu, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi không thể không có thực lực. Sinh tồn ở đại mạc hoang đất thượng, mạnh mẽ mới là căn bản!



	Cho nên, ở Lôi Xuyên cho thấy mình mạnh nhất thực lực sau, tất cả mọi người rối rít cũng chịu phục, Lôi Xuyên coi như là chân chính ý nghĩa thượng ngồi lên thay mặt thủ lãnh vị trí.



	Tuy nói là thủ lãnh, nhưng Lôi Xuyên biết tự có mấy khối đoán, một vị trai tơ lên làm tổng gáo bả tử, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn dựa theo sách lược trò chơi bộ sách võ thuật tiến hành quản lý sao?



	Bất quá Vu Công ở trước khi đi trả lại cho Lôi Xuyên giữ lại mấy vị trưởng lão tới phụ trợ hắn, vì vậy Lôi Xuyên liền trực tiếp đem tất cả sự vật toàn bộ giao cho giá mấy vị trưởng lão quản lý, mình trọng yếu nhất trách nhiệm hay là canh phòng vẫn long thành hòa bình.



	"Long loại công thành liễu! Long loại công thành liễu!"



	. . . A a, đám này con thằn lằn ta còn chưa có đi tìm bọn họ, bọn họ ngược lại trước đã tìm tới cửa, ngược lại vẫn tiết kiệm ta một phen công phu, hôm nay nhất định phải các ngươi chỉ có tới chớ không có về!



	Lôi Xuyên khóe miệng lộ ra vẻ dử tợn nụ cười!



	. . .



	Vẫn long thành bên ngoài, ô áp đè một mảng lớn, tất cả đều là nhiều loại long loại sinh vật, số lượng so với lần trước còn có nhiều hơn rất nhiều, trong đó, xen lẫn mấy đạo kinh khủng khí tức lại cùng Vu Công có liều mạng.



	Lần này, là ba thủ long nhân cùng "Vũ xà thần dực long "  báo thù cuộc chiến, vì thế, bọn họ thậm chí kéo theo ốc đảo ngoài ra một người bá chủ —— vảy rồng người khổng lồ.



	Đây có chân long huyết mạch người khổng lồ thân cao hơn năm mươi thước, toàn thân che lấp thiết màu nâu vô cùng cứng rắn vảy rồng, bén sắt thép vũ khí thậm chí không cách nào ở nó vảy rồng lưu lại bất cứ dấu vết gì, cho dù là ngang hàng chiến lực long loại cửa sinh phún ra long tức thuật nó cũng có thể chống cự vị hai mươi phát thêm, giá lực phòng ngự có thể nói đáng sợ!



	Chiến lực cấp bậc 139 nó một khi gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này, dù là chẳng qua là đứng bất động, cũng có thể ung dung chặn một đại đợt công kích, dễ dàng là có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc.



	Mà vẫn long thành hôm nay đã không có Vu Công che chở, ngay cả kia cụ sắt thép bù nhìn đều bị mang đi, mặc dù trong thành còn lưu lại thứ hai cụ, bằng vào mấy vị tu luyện liên hiệp tinh thần bí pháp các trưởng lão tập thể dưới sự thao túng, miễn cưỡng có thể chống lại một người bá chủ, nhưng khẳng định không có làm ngày Vu Công điều khiển linh hoạt.



	Thần nữ phong hi cũng không có đi theo rời đi, mà là lựa chọn lưu lại bảo vệ các tộc nhân, lấy nàng không cùng tầng xuất thủ đoạn thần bí, cho dù không cách nào đánh bại một vị bá chủ, nhưng cũng có thể trong vòng thời gian ngắn kéo nó.



	Dĩ nhiên, như vậy tính toán phương án là ở Lôi Xuyên không có ở đây dưới tình huống, nhưng nếu Lôi Xuyên ở, vậy cũng không cần như vậy phiền toái.



	"Ngao!"



	Thân thể khổng lồ ca Tư Lạp trực tiếp xông vào chiến trường, kinh khủng uy hiếp thiên phú cùng long loại sát thủ đồng thời gia trì hạ, chỗ đi qua, long loại cửa rối rít cũng bị sợ tứ tán chạy tán loạn, tại chỗ sợ hãi mà chết cũng không ít.



	Một đạo tia thả ra, hướng đánh vào sinh vật trong đám, trong nháy mắt liền nổ tung một đóa hoa mỹ to lớn tia lửa, vô số tiếng kêu rên trung, một cái trùng điệp mấy trăm thước ngọn lửa đường trong khoảnh khắc liền hình thành.



	Vảy rồng người khổng lồ hoảng sợ nhìn đầu kia quái dị bộ dáng long loại lập tức liền phát ra uy lực to lớn như vậy tia, trong đầu nghĩ mình hoàn toàn không phải là đối thủ. Huống chi mình mặc dù thu ba thủ long nhân người này chỗ tốt, đáp ứng giúp nó tiêu diệt người này tộc tụ tập đất, nhưng hắn cũng không có nói đối phương có như vậy vị đại sát khí a!



	Vảy rồng người khổng lồ rất xảo trá, vừa nhìn thấy mấy phe thuộc về thế yếu, con ngươi liền bắt đầu nhanh như chớp vòng vo, xem bộ dáng là nảy sinh thối ý liễu.



	Đột nhiên ——



	Lau một cái sáng chói chí cực ánh sáng thoáng qua, tốc độ cực nhanh, xông thẳng tới mình. Vảy rồng cự người thất kinh, hoàn toàn không có thời gian né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn giá quang rơi vào mình trên lồng ngực.



	Đó là một cái đồng xanh chiến kiếm, mang bộ phận rỉ sét, nhất cử đâm vào mình trong lồng ngực, dẫn cho là kiêu ngạo vảy rồng phòng ngự bị coi như vô vật, dễ dàng là được cắt ra,



	Khuấy như mình trong tim, quả phải nát bấy!



	Kiếm quang chợt nổi lên, hướng lên khều một cái, một cụ khổng lồ người khổng lồ thi thể bị chia nhỏ thành máu dầm dề hai nửa rơi xuống đất.



	Lôi Xuyên chẳng qua là phổ phổ thông thông hai lần huy kích, liền trực tiếp làm thịt một con xưng bá ốc đảo trên trăm năm bá chủ!



	Giải quyết xong vảy rồng người khổng lồ sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía cùng thần nữ phong hi đấu "Vũ xà thần dực long", sau lưng tốc độ âm thanh long chi dực nhẹ nhàng xòe ra, trong chớp mắt liền phá vỡ khí lưu vọt tới trước.



	Cảm thụ một cổ ác liệt sát cơ tập trung vào mình, dực long trong lòng hoảng hốt, nhỏ dài thân thể lắc một cái, tránh thoát phong hi công kích hướng xa xa bỏ chạy. Người này như vậy gian hoạt, ngược lại là giống như xà quá nhiều giống như long!



	Nhưng mà hoàn toàn vô dụng, bây giờ Lôi Xuyên, chiến lực là nó mấy chục lần, chỉ trong nháy mắt, chiến kiếm mủi nhọn thì đã tới gần "Vũ xà thần dực long "  sống lưng, kiếm quang khoác qua chân trời, to lớn dực long thân thể chia năm xẻ bảy, máu thịt tứ tán, một cái hoàn chỉnh tích cốt triển lộ ở mặt của mọi người trước.



	Lại là trong nháy mắt giết!



	Ba thủ long nhân sợ hãi không thôi, uy chấn ốc đảo các bá chủ lại bị chết dứt khoát như vậy? Trốn! Phải trốn!



	Không nữa chút nào chần chờ, vị này ốc đảo bá chủ đã bị Lôi Xuyên dọa cho vỡ mật, lại không ý chí chiến đấu, một lòng chỉ muốn rời đi.



	"Ca Tư Lạp, vượt qua nhiệt tia!"



	Lôi Xuyên cũng không thèm nhìn nó một cái, trực tiếp hướng về phía mình quái thú phân phó nói.



	Một đạo màu đỏ thẫm chùm tia sáng phá vỡ bầu trời, nhất cử đánh trúng đã chạy ra ngoài ngàn thước ba thủ long nhân, ở nó ánh mắt tuyệt vọng Trung tướng kỳ đốt thành tro tẫn!



	"Thủ lãnh đã bị ta tiêu diệt, phàm là xâm lấn long loại một vị cũng đừng bỏ qua cho, đem bọn họ tất cả đều làm thịt!"



	Lôi Xuyên phát ra ngút trời gầm thét, quán chú tràn đầy tinh thần lực, phạm vi trực tiếp bao phủ cả tòa chiến trường, gầm thét chi âm ở mỗi một người bên tai đột nhiên vang lên.



	Nga! Nga! Nga!



	Tất cả chiến sĩ rối rít hưởng ứng Lôi Xuyên hiệu triệu, đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ có một ngày giống như hôm nay đau như vậy mau hơn, nhân tộc phản kích thời khắc đến.



	Phong hi thần nữ tự tiếu phi tiếu nhìn Lôi Xuyên một cái, hai tay thật nhanh vũ động, trong miệng nhẹ giọng than nhẹ, thần thánh vịnh hát làm người ta như mộc xuân phong. Cánh tay mỗi một lần đung đưa đều có một mảng lớn màu vàng huy hoa rơi xuống, chia ra thành nhiều đóa thiên hoa, đánh mất ở mỗi một vị chiến sĩ đỉnh đầu.



	Trong nháy mắt, tất cả các chiến sĩ đều giống như lâm vào trạng thái cuồng bạo vậy, gào khóc trực khiếu, cặp mắt ứ máu, cả người bắp thịt cổ trướng lên, giống như dã thú cuồng bạo vọt tới trước.



	Lôi Xuyên kỳ quái nhìn một chút phong hi, hôm nay tinh thần lực tăng mạnh hắn, đã có thể khám phá thần nữ  bộ phận thuộc tính:



	Tên họ: Phong hi



	Thân phận: Hoa tư tử



	Thuộc tính (hiện): Thể chất 856, lực lượng 533, phòng ngự 542, xê dịch lực 910, trí khôn 177



	Sinh mạng (hiện): 18990



	Tinh thần lực: 977



	Trang bị: ?



	Thiên phú: Thần thán, thánh vịnh? ?



	Kỹ năng: ? ?



	Chiến lực tổng hợp cấp bậc đánh giá: 193



	Ban đầu thấy số liệu này, Lôi Xuyên cũng là có chút kinh ngạc, dẫu sao lần đầu tiên lúc gặp mặt, phong hi chiến lực tuyệt đối không có như vậy cao, ngay từ đầu nàng ngay cả "Vũ xà thần dực long" cũng không đỡ được.



	Xem ra trải qua rất dài ngủ say sau, tỉnh lại sau thần nữ chiến lực đang từng bước một trở lại trạng thái tột cùng, không biết nàng cuối cùng chiến lực sẽ đạt tới mức nào, Lôi Xuyên có chút mong đợi.



	Quay đầu lại, Lôi Xuyên không nữa đi xem phong hi, đứng ở ca Tư Lạp trên bả vai hướng ốc đảo chỗ sâu đi tới, hắn hôm nay, thì phải đem tất cả long loại toàn bộ đuổi tận giết tuyệt!



	. . .



	Ba ngày sau, khi cuối cùng bá chủ cũng té ở Lôi Xuyên dưới kiếm lúc, "Vẫn long" ốc đảo chính thức tuyên cáo long loại diệt tuyệt.



	Ngẩng đầu lăng lăng nhìn giá phiến ngày, đậm đà máu tươi ở trong không khí huy phát, tạo thành thật dầy huyết vụ, ba tua diệu ngày ở máu tươi này ngâm nhuộm hạ hóa thành thiêu đốt huyết sắc ngọn lửa đại nhật, tà dị cực kỳ!



	Cho tới bây giờ Lôi Xuyên mới phát hiện, mình đã độc lập cùng núi thây biển xương trên, hai tay dính đầy máu tanh, tinh thần lực cường hãn thậm chí có thể nghe được long loại cửa trước khi chết hạ xuống ở trên người mình oán độc cùng không cam lòng, kia oán niệm cơ hồ tạo thành thực chất, mùi này như muốn làm người ta nghe tiếng táng đảm. Mình từ lúc nào, biến thành đao phủ thủ?



	Nhìn người ngoài ánh mắt kính úy, Lôi Xuyên mê mang chỉ giữ vững một cái chớp mắt liền biến mất, đây là một cái so với loạn thế còn phải thế giới hỗn loạn, vì có thể thuận lợi đất còn sống, thủ đoạn chỉ có so với dị tộc hơn bóng tối, hơn tàn bạo, đám kia lưu danh bách thế những anh hùng, có người nào không phải hai tay dính đầy máu tanh?



	Ở trong lúc lơ đảng, đã từng là trai tơ Lôi Xuyên, hôm nay đã lựa chọn đi lên một cái, sẽ vĩnh viễn đi đôi với máu và lửa cầu sinh đường!.

==================================================

=== Chương 70: "Toái tinh người" trường mâu (#70) ===

Người đăng: thienlam1604

Giết sạch hoàn tất cả long loại sau, Lôi Xuyên lấy ra trứng rồng, trịnh trọng đặt ở thi thể bầy thượng.



	Chích long mạch tinh hoa sau hoàng kim long trứng, phôi thai đã bắt đầu đi vương giả Cơ Đa Lạp phương hướng đổi thành, một khi nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể đạt được bạch ác kỷ hình vương giả người máy.



	Đây là một loại đặc thù biến dị chất thuốc, đem Cơ Đa Lạp phương hướng tiến hóa cố định, một khi sau khi sanh, đầu này Cơ Đa Lạp đem trực tiếp tiến vào thành trường kỳ, tức bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp, đồng thời cũng là Ma vương Cơ Đa Lạp ấu sinh thể.



	Cơ Đa Lạp nhất tộc trung, tồn tại không ít chi nhánh, lại mỗi người phương hướng tiến hóa vô cùng hỗn loạn, có tự kim tinh tới nguyên tổ Cơ Đa Lạp, cũng có vũ trụ quái thú Cơ Đa Lạp, còn có trên địa cầu trung, lấy "Ngày thần · ngụy giận la" đăng tràng hộ quốc thánh thú. . .



	Trong đó, Ma vương Cơ Đa Lạp được gọi là là "Vũ trụ vượt qua quái thú vương giả", kỳ cuối cùng chiến lực thậm chí có thể cùng bạo quân thái lan đặc tranh đấu hai ba bách hiệp, ở Cơ Đa Lạp một trong tộc địa vị đứng sau khải tát Cơ Đa Lạp.



	Cho nên, khi bạch ác kỷ hình vương giả gien sau khi xuất hiện, Lôi Xuyên không chút do dự đem chích, đây chính là ca Tư Lạp nhất tộc địch thủ cũ a, tiềm lực vô hạn, làm vì mình thứ hai đầu quái thú là lại không quá thích hợp.



	Trứng rồng mới vừa để xuống một cái hạ, trong nháy mắt, kim quang bay ra, trên không trung ngưng kết thành một con chiều dài ba viên đầu rồng hoàng kim cự long, nhưng hình dáng nhưng có chút biến hóa, vô cánh tay, chỉ có hai chỉ cường tráng chân, cái đuôi mọc nhánh thành hai điều, trên người vảy hơn dầy, đây cũng là Cơ Đa Lạp hình dáng!



	Giá hư ảo ra Cơ Đa Lạp chi hồn vừa xuất hiện liền giương ra ba tấm miệng to như chậu máu, sinh ra cực lớn hấp lực, đem trên đất long loại những thi thể hết thảy hút vào trong miệng của mình.



	Cắn nuốt thi thể càng nhiều, nó cần ấp trứng thời gian lại càng ngắn.



	Thật nhanh nuốt hạ, bao phủ ở trứng rồng mặt ngoài chói lọi hơn chói mắt, buộc vòng quanh từng cái hoa văn, hiện lên trên vỏ trứng, hình như vảy vậy.



	Bộ lạc các chiến sĩ kinh hãi nhìn một màn này, không biết ai bắt đầu trước, đều rối rít khẩn trương cầm lên vũ khí trong tay, bày ra một bộ chiến đấu tư thái.



	Hết thảy các thứ này đã vượt ra khỏi bọn họ phạm vi thừa nhận, ở bọn họ phạm vi hiểu biết bên trong, trước mắt hoàng kim này ba đầu long là so với ốc đảo bá chủ càng cường đại hơn long loại, kinh khủng đuôi rồng bao phủ hạ cơ hồ muốn bọn họ cúi đầu xưng thần.



	"Thay mặt. . . Thay mặt thủ lãnh, giá chẳng lẽ là thuần huyết chân long?"



	Một vị trưởng lão run lẩy bẩy hướng về phía Lôi Xuyên nói. Ở hắn kiến thức trung, có thể có như vậy uy áp long loại, chỉ có hoang long một trong tộc lên chức chân long.



	Đối với lần này, thay mặt thủ lãnh hướng về phía hắn cười chúm chím đất gật đầu một cái. Nhưng nội tâm nhưng đối với cái gì đó chân long khịt mũi coi thường. Cái gì long loại? Vương giả Cơ Đa Lạp có thể treo đánh các ngươi toàn bộ!



	Rất nhanh, Cơ Đa Lạp phôi thai đổi thành thời gian từ một trăm ngàn vạn tám ngàn sáu trăm năm mươi năm biến thành chín trăm ba mươi ba năm, nói cách khác, cho dù là làm thịt tất cả long loại, dùng bọn họ máu thịt đi bồi dưỡng trứng rồng cũng còn chưa đủ.



	Nhưng ngay vào lúc này ——



	"Thay mặt thủ lãnh, chúng ta từ kia bay dực ma long trong sào huyệt phát hiện cái này. . ."



	Người nói chuyện chính là lần đầu tiên cùng Lôi Xuyên gặp mặt vậy đối với sanh đôi chiến vu tử ca hòa thanh càng. Chị tử ca đang mặt đầy nghiêm túc đối với thay mặt thủ lãnh báo cáo nhóm người mình chiến quả, mà em gái thanh thì núp ở chị sau lưng hướng về phía Lôi Xuyên giả trang mặt quỷ.



	Ừ, nghiêm túc nghiêm chỉnh là chị, ngây thơ hoạt bát là em gái.



	Lôi Xuyên hướng về phía thanh vi (tranh) vi (nanh) cười một tiếng đem người sau bị sợ núp ở chị sau lưng không dám đi ra. Tiếp theo sau đó nói:



	"Các ngươi lấy được đặc thù gì chiến lợi phẩm sao?"



	"Đúng vậy."



	Tử ca vẫn là nghiêm trang đáp trả, nhưng vẻ mặt nhưng có chút kích động.



	Đi theo các nàng hành động mấy vị nữ quân nhân cố hết sức mang một cán bảy thước chiều dài hắc thiết sắc trường mâu, ánh sáng màu ngăm đen, tột đỉnh hàn mang lóe lên.



	"Đây là. . ."



	Lôi Xuyên nhìn giá can trường mâu, cảm giác có chút quen mắt, ngay sau đó bừng tỉnh hiểu ra, ở hoàng kim ba đầu long trong trí nhớ, cùng nó giao chiến huyền điểu vu bộ các tổ tiên, trong tay cầm vũ khí, trong đó thì có giá can trường mâu!



	"Toái tinh người! Giá mâu tên là toái tinh người!"



	Chị không nói gì,



	Em gái ngã trước hưng phấn kêu to lên.



	"Đây là năm ngàn năm trước huyền điểu vu thủ, đánh nát bầu trời tinh thần, dùng tinh thần mảnh vụn chế tạo ra trường mâu, không chỉ có uy lực to lớn, lại tự thân cứng rắn vô cùng, trong đó mâu nhọn còn hàm chứa lực lượng của tinh thần. Kia vừa đảm nhiệm vu thủ bằng vào trường mâu này, đứng với đất đai trên, giơ tay lên một kích là được đánh nát bầu  trời tinh thần, vì vậy vị kia vu thủ cũng được khen là huyền điểu vu bộ triều đại mạnh nhất cuộc chiến vu! Đáng tiếc, tự ba ngàn năm trước long trồng vào xâm sau liền mất tích. . ."



	Một nói đến đề tài này, tử ca nhất thời cặp mắt mạo quang, thao thao bất tuyệt nói về giá toái tinh người trường mâu lai lịch. Lôi Xuyên cũng rất là lắng nghe, cũng chạy dò xét mô bản phân tích giá "Toái tinh người "  số liệu.



	Toái tinh người trường mâu (800/1600)



	Thuộc tính: Lực lượng +200, xê dịch lực +170, sinh mạng +1500, tinh thần +340



	Thêm: Nặng nề, phá giáp, nát bấy?



	Đặc tính: Tổn thương chồng, tinh lực lắng đọng? ?



	Đặc biệt năng lực: Toái tinh một kích, ?



	Hạn chế điều kiện: Lực lượng 1200



	Giới thiệu: Có bể tan tành tinh thần mảnh vụn sinh chế thành vũ khí, bản thân liền có đánh nát ngôi sao độ cứng rắn, thêm tinh lực có thể dễ dàng đem bất kỳ cứng rắn vật chất hủy diệt.



	Vừa nhìn thấy trường mâu này thuộc tính Lôi Xuyên cũng là bị sợ hết hồn, cái này so với mình siêu hợp kim tàn sát chi nhận hay là đồng xanh chiến kiếm thuộc tính đều phải thật tốt hơn nhiều, cho ví dụ chính là bảng trắng trang bị cùng màu tím sử thơ cấp trang bị vậy chênh lệch.



	Từ mình cường hóa may mắn trị giá, đánh trách bạo đi ra ngoài trang bị càng ngày càng tốt liễu, đây chính là âu hoàng cảm giác sao? Nga hô hô hô! ! !



	Nhìn Lôi Xuyên trong mắt khiếp sợ, tử ca cùng thanh lẫn nhau đối mặt cười một tiếng, sau đó quỳ một chân xuống, trịnh trọng đối với Lôi Xuyên nói:



	"Xin thay mặt thủ lãnh nhận lấy nó!"



	"Nạp ni? Cái gì? Đây là các ngươi bộ lạc đồ, ta không. . . Không thể cầm!"



	Lôi Xuyên nghe được cái này tiêu tức, đầu tiên là mừng rỡ, sau đó cả kinh thất sắc. Mặc dù mình hướng về phía toái tinh người cũng là thèm thuồng đã lâu, nhưng không phải mình đồ tuyệt không thể động, một điểm này hắn vẫn là biết.



	"Thay mặt thủ lãnh đừng hiểu lầm, giá toái tinh người trừ kia một đảm nhiệm vu thủ bên ngoài, ta huyền điểu vu bộ liền không có người nào có thể cầm lên, để cũng là chẳng qua là bảo châu bị long đong, nếu là ở thay mặt thủ lãnh trong tay, định có thể phát huy ra ngày đó một kích toái tinh phong thái!"



	Nhìn Lôi Xuyên không chịu thu, tử ca vội vàng giải thích.



	Nhưng vấn đề là ta cũng cầm không đứng lên a!



	Lực lượng trị giá 999 Lôi Xuyên như vậy tả oán nói.



	"Lấy thay mặt thủ lãnh thiên tư, giả lấy ngày giờ nhất định có thể trăn tới linh tu cảnh giới, lại nhất định là thực lực phi phàm linh tu, đến lúc đó, toái tinh người nhất định nguyện ý đi theo thay mặt thủ lãnh, nếu là Vu Công ở đây, cũng tất nhiên sẽ chọn lựa như vậy. . ."



	Vô luận sanh đôi như thế nào khuyên, Lôi Xuyên chính là không chịu thu. Cuối cùng quật cường chị kéo em gái quỳ xuống Lôi Xuyên trước mặt nói "Ngươi hôm nay không cho bà nhận lấy bà liền quỳ chết ở ngươi trước mặt" các loại.



	Lôi Xuyên cho tới bây giờ chưa từng thấy qua loại này trận thế, tại chỗ liền không biết làm sao, không biết nên làm thế nào cho phải. Những chiến sĩ khác cửa cũng rối rít tiến lên khuyên, đối với bực này truyền đời chi bảo, trực tiếp đưa người nói trong lòng không có ngăn cách là không thể nào. Nhưng người nào để cho người ta thay mặt thủ lãnh là mạnh nhất, nhất hợp coi là phương án chính là trọn lực tăng cường hắn thực lực, chỉ cần Lôi Xuyên thực lực đi lên, bỏ ra nhiều hơn nữa giá cũng đáng.



	Hơn nữa đây cũng không phải là miễn phí đưa tặng, cầm giá "Toái tinh người" trường mâu, Lôi Xuyên gánh vác canh phòng bộ lạc cái thúng liền nặng hơn. Ở nhân tộc xã hội, một mực lưu truyền một câu cổ xưa ngạn ngữ "Cường giả tồn tại mục đích là vì để cho người yếu lệ thuộc vào." Lời đã nói đến phân thượng này, Lôi Xuyên nữa không muốn chính là không tán thưởng.



	Thật ra thì Lôi Xuyên cũng không phải là cầm không đứng lên, nữa đổi mấy vị "Lôi đức vương lực lượng cổ tay mang" liền thỏa mãn yêu cầu. Nhưng cầm lên là một chuyện, có thể hay không đùa bỡn động chính là một chuyện khác!



	Mọi thứ dưới bất đắc dĩ, Lôi Xuyên chỉ có thể mặt dầy dưới tay.



	Giơ tay lên vuốt ve trường mâu này mâu nhọn, cảm thụ từ đầu ngón tay truyền tới lạnh như băng xúc cảm, Lôi Xuyên cũng là muôn vàn cảm khái a! Đột nhiên, lanh mắt hắn thấy mâu nhọn một đầu, dính thượng màu vàng sậm huyết dịch.



	Huyết dịch này. . . Là hoàng kim ba đầu long!



	"Tử ca! Thanh! Bay dực ma long sào huyệt ở đâu?"



	Lôi Xuyên ánh mắt cuồng nhiệt nhìn huyết dịch này, hoàng kim ba đầu long thi hài, có nửa cụ bị Lôi Xuyên được, mà ngoài ra nửa cụ nhưng vẫn không có tiêu tức, nhưng bây giờ nghĩ lại, rất có thể đang bay dực ma long kia!



	Dẫu sao, đây chính là ngày xưa "Vẫn long" ốc đảo đệ nhất bá chủ a!



 a!.

==================================================

=== Chương 71: Bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp (#71) ===

Người đăng: thienlam1604

Phi dực ma long, đã từng" vẫn long "Ốc đảo tứ đại bá chủ trúng người mạnh nhất, nhưng sự cường đại của nó nguồn nhưng cũng không có làm người biết. Theo bộ phận đường nhỏ tiêu tức, ở tới cái đó ba trăm đầu năm, giá phi dực ma long vẫn chỉ là không có chút nào chân long huyết mạch đê tiện long loại.



	Nhưng bây giờ nhìn lại, rất có thể là nó lấy được ngoài ra nửa cụ hoàng kim ba đầu long thi hài, dựa vào thi hài này lực lượng dần dần cường đại lên, hơn nữa còn trở thành khắp ốc đảo mạnh nhất bá chủ.



	Không chỉ là như vậy, ở bốn cánh tay yêu long lấy được nửa cụ hoàng kim ba đầu long thi hài tiêu tức tiết lộ ra ngoài sau, mặc dù gặp phải ngoài ra các bá chủ điên cuồng công kích, nhưng nếu như mình nghiên cứu một phen, sẽ phát hiện giá phi dực ma long thế công là mãnh liệt nhất...



	Cho nên, nếu như giả thiết thành lập, như vậy nửa cổ thi hài rất có thể liền ẩn núp ở ổ của nó trong!



	Ở tử ca réo rắt dẫn đường hạ, Lôi Xuyên đi tới phi dực ma long ổ tinh thần lực cường hãn thả ra, bao trùm hướng cả tòa sào huyệt, dù là ngay cả dưới lòng đất cũng không buông tha.



	Một giờ sau, Lôi Xuyên đả thông ma long ổ vách tường, liên tiếp đến dưới đất một cái khác ổ * rốt cuộc ở nơi đó tìm được kia nửa cụ long hài cùng với giá ma long bảo tàng.



	Người này cũng thật là giấu thật sâu a, khó trách không có bất kỳ tiếng gió nào thả ra!



	Giá long hài là hoàng kim ba đầu long nửa người dưới, bắp đùi cánh cùng cái đuôi bộ phận, bởi vì phi dực ma long duyên cớ, thi hài này bị cắn nuốt chút ít, thi thể hơi khô biết, nhưng toàn thể thượng là gìn giữ hoàn chỉnh.



	Vừa nhìn thấy thi hài này, Lôi Xuyên lập tức không kịp chờ đợi đem trứng rồng lấy ra, bỏ vào long hài trong máu thịt. Sau đó, liền thấy thi hài này lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thật nhanh gầy xuống, hướng trung gian không ngừng lõm xuống.



	Lôi Xuyên liền nhìn như vậy trứng rồng liều mạng hút long hài máu thịt tiến hóa, cuối cùng thi hài hóa thành một tầng máu thịt màng bao trùm ở trên vỏ trứng, màu vàng hình rồng hư ảnh như ẩn như hiện.



	Hoàng kim này ba đầu long quả nhiên cho lực, nửa cổ thi thể giúp Mê Nhĩ Lạp tiến hóa thành ca Tư Lạp, ngoài ra nửa cụ thì đem Cơ Đa Lạp phôi thai đổi thành quá trình áp súc đến trong vòng năm canh giờ.



	"Đinh! Nhiệm vụ: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (4/7) đã hoàn thành, độ hoàn thành 100%, đánh giá S, phân phát tưởng thưởng..."



	"Bạch ác kỷ hình vương giả gien x1 "



	"Nhiệm vụ tên: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (5/7)..."



	"Nhiệm vụ miêu tả: Trứng rồng phôi thai đổi thành đã hoàn thành, bây giờ đây là Cơ Đa Lạp trứng rồng, tiếp theo rót vào bạch ác kỷ vương giả gien, đổi thành thành Ma vương Cơ Đa Lạp ấu thể."



	"Điều kiện thắng lợi: Ở Cơ Đa Lạp ấp trứng trước, thành công rót vào bạch ác kỷ hình vương giả gien



	Thất bại điều kiện: Không ở trong vòng thời gian quy định hoàn thành nhiệm vụ hoặc trứng rồng hư hại "



	"Thành công tưởng thưởng: Vũ trụ phóng xạ tia



	Thất bại trừng phạt: Vô "



	Tiếp theo Lôi Xuyên  dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, đem gien rót vào vào trứng bên trong. Trong nháy mắt, trứng rồng đột nhiên phồng lớn mười lần, giống như tiểu sơn vậy lớn nhỏ, vỏ trứng mặt ngoài vảy hoa văn màu sắc trở nên càng thêm thâm thúy, tựa như cổ xưa nham tầng đường vân, để lộ ra một cổ tiền sử cuồng dã cùng man hoang khí tức.



	Nhiệm vụ (5/7) hoàn thành. Tiếp, Lôi Xuyên lấy được tưởng thưởng vũ trụ phóng xạ tia soi ở trứng rồng thượng. Căn cứ nhiệm vụ miêu tả, đây là vì cho Cơ Đa Lạp cung cấp một vị đủ thích hợp ấp trứng hoàn cảnh. Dẫu sao Cơ Đa Lạp là vũ trụ quái thú, sinh trưởng ở vũ trụ trong hoàn cảnh, Cơ Đa Lạp tế bào thì sẽ dính thượng thái không thuộc tính, sinh mệnh lực tăng cường thật nhiều.



	Chỉ như vậy, kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (6/7) cũng hoàn thành, một bước cuối cùng, liền đem lấy được tưởng thưởng nhiệm vụ "Sinh trưởng chất thuốc" rót vào đến trứng rồng trung, cứ như vậy, mới vừa ấp trứng ra Cơ Đa Lạp sẽ trực tiếp tiến vào thành trường kỳ, tức bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp.



	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lôi Xuyên đã trước hết để cho sanh đôi rời đi, mình lưu lại một người chờ đợi vương giả Cơ Đa Lạp hạ xuống.



	Ấp trứng thời gian đã sắp tới, trứng rồng lớn nhỏ đã phồng đến đến gần tiểu hành tinh lớn nhỏ, vô luận ở ốc đảo một khắc kia xó xỉnh, đều có thể thấy rõ giá trứng rồng đường ranh.



	Rốt cuộc,



	Hệ thống nhắc nhở âm vang lên:



	"Đinh! Nhiệm vụ: Kêu gọi vương giả Cơ Đa Lạp! (4/7) đã hoàn thành, độ hoàn thành 100%, đánh giá S, phân phát tưởng thưởng..."



	"Bạch ác kỷ hình vương giả ca Tư Lạp x1 "



	Trứng to lớn xác thượng, truyền tới từng trận "Rắc rắc rắc rắc" thanh, vô số vết nứt từ vỏ trứng chóp đỉnh hiện lên, cuối cùng lan tràn đến toàn bộ trứng rồng.



	Ngang! Ngang! Ngang!



	Ba tiếng uy vũ mà ngang ngược long minh thanh tự vỏ trứng bên trong truyền ra, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở Lôi Xuyên trước mặt.



	Người dài bốn mươi thước, dực triển năm mươi thước, phản khớp xương hai chân đứng thẳng đi, không có cánh tay, sau lưng chập chờn hai điều cường tráng cái đuôi, toàn thân phủ đầy u tối màu nâu vảy rồng, trên lưng còn dài nhọn mà mịn cức đâm, nhưng làm người khác chú ý nhất hay là nó ba viên như xà vậy cong quanh quẩn đầu rồng, mỗi chỉ đầu rồng trên đỉnh đầu đều có nhọn sừng rồng.



	Mặc dù hình thể to lớn, nhưng bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp thân thể lại có vẻ có chút nhỏ hết sức, thân thể càng có lưu tuyến hình mỹ cảm.



	Bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp



	Thân dài: 40 thước



	Dực triển: 50 thước



	Người nặng: 25000 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 1477, lực lượng 1286, phòng ngự 1080, xê dịch lực 1630, trí khôn 109



	Sinh mạng: 37800



	Tinh thần lực: 1010



	Huyết mạch: Vương giả Cơ Đa Lạp



	Thiên phú: Long mạch uy hiếp, đè nén, quân vương đe dọa



	Kỹ năng: Đuôi roi đòn nghiêm trọng, dực chém, lao xuống công kích, đầu rồng thắt cổ, nóng bỏng hỏa cầu



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 443



	Vương giả Cơ Đa Lạp chính thức hạ xuống!



	Lôi Xuyên kích động nhìn trước mắt giá vật khổng lồ, lúc này liền lấy ra đánh cận chiến nghi, thứ hai ô vuông cửa sổ bạch mang thoáng qua, Cơ Đa Lạp gầm thét bóng người trong chớp mắt liền xuất hiện ở đánh cận chiến nghi bên trong.



	Nhìn giá cuồng dã, hung tàn, bướng bỉnh bất tuần quái thú, Lôi Xuyên trong lòng đột nhiên có một cổ hào khí bung ra. Có mạnh như vậy lớn hai đầu quái thú, hơn nữa người người đều là tiềm lực trị giá vô hạn, cuối cùng có một ngày, khi nó cửa mỗi người tiến hóa đến thần chi ca Tư Lạp cùng khải tát Cơ Đa Lạp trình độ lúc, không nói ở cả thế giới, chỉ một chỉ ở giá đại mạc hoang đất, mình cũng có thể hoành hành một phe.



	Bởi vì thu phục thứ hai cái quái thú, Lôi Xuyên năng lực thiên phú thao túng quái thú cũng tiến cấp tới hai sao, đối với quái thú thao túng năng lực càng thêm muốn gì được nấy.



	Ở lại vẫn long ốc đảo nhất nhiệm vụ trọng yếu đã hoàn thành, tiếp theo chờ vó sắt bộ cùng hải núi bộ người sau khi đến liền có thể bắt đầu dời. 



	Lôi Xuyên rời đi phi dực ma long sào huyệt, hướng vẫn long thành đi về phía.



	Hôm nay ốc đảo, bởi vì long loại đại quy mô diệt tuyệt vắng lạnh không ít, dọc theo đường đi, trừ gió thổi tiếng lá cây trở ra, Lôi Xuyên lại cũng không có nghe được bất kỳ sinh vật nào thanh âm, cho dù là côn trùng kêu vang cũng không có.



	Ở mấy ngày kế tiếp bên trong, Lôi Xuyên một bên thử xử lý bộ phận sự vật, bên kia chính là cố gắng học tập mâu thuật cùng kích pháp. Mâu thuật là bởi vì lấy được toái tinh người duyên cớ, mà kích quy luật là tự đêm tối ác ma chỗ sinh tuôn ra trang bị nhận ma tam xoa kích nguyên nhân.



	Ở vẫn long chư bộ trung, có một vị bộ lạc nhỏ lấy đi săn lớn loài mà nổi tiếng. Giá bộ lạc các chiến sĩ, bình thường sẽ giả bộ nhẹ nhàng áo giáp, sau đó mang lớn trường thương, cự mâu, trường đao cùng với xa luân chiến phủ các loại vượt qua trường binh khí nặng, hoàn toàn là quái vật thợ săn lối ăn mặc a!



	Vì vậy, ở trên cao ngàn năm trong năm tháng, bộ này rơi hội tụ một loạt lớn binh khí phương pháp sử dụng phân tích, Lôi Xuyên bắt đầu từ bộ này rơi lấy được đế quốc cơ sở trường mâu chiến pháp cùng với đế quốc đôi xoa trường thương thuật ám sát. Tam xoa kích vũ khí này ở trong nhân tộc so với đại kích còn phải thưa thớt, tự nhiên tương ứng sử dụng pháp cũng càng thêm thiểu, không giống đao, kiếm, súng như vậy thông dụng, cho nên Lôi Xuyên cũng chỉ có thể tạm trứ dùng, chờ lúc nào vào vào địa ngục nữa thu được một vốn là được.



	Ba bốn ngày bên trong, Lôi Xuyên trước sau đem cơ sở mâu thuật cùng cơ sở kích pháp mỗi người tăng lên tới 1 cấp, kiếm thuật cũng không có ngừng nghỉ, cũng thỉnh thoảng còn có thể nhín thời giờ đi xử lý một chút bộ lạc công việc, cũng ứng các chiến sĩ mãnh liệt yêu cầu vì chỉ điểm bọn họ tương lai phương hướng phát triển.



	Ngược lại là những ngày qua nhỏ duyên một mực đi thần nữ phong hi kia chạy, không biết đang làm gì, hỏi cũng là các loại nũng nịu bán manh đất hù dọa làm quá khứ, Lôi Xuyên cũng chỉ dứt khoát không để ý tới liễu.



	Ngay tại thứ năm ngày thời điểm, vó sắt bộ cùng hải núi bộ người tới..

==================================================

=== Chương 72: Thiết Đề bộ, hải sơn bộ (#72) ===

Người đăng: thienlam1604

Thiết Đề bộ, cư ngụ ở cách "Vẫn long" ốc đảo một ngàn hai trăm ngoài dặm "Ba la" ốc đảo thượng, số người vừa vặn vì một ngàn số chẳn, nhưng chiến sĩ số lượng nhưng đạt tới kinh người bốn trăm người, chiếm tổng dân bốn thành. Đồng thời, cái bộ lạc này giỏi thuần phục để nuôi vật để cưỡi, trong đó nhiều nhất vật để cưỡi chính là ngựa liễu, vô luận trai gái già trẻ, người người đều biết cưỡi ngựa, là một vị cưỡi ở trên lưng ngựa bộ lạc.



	Bộ lạc của bọn họ cờ xí, là một con vó sắt, tới từ tình cờ lấy được cũ đế quốc ngựa chưởng chế tạo thuật, vì vậy mà khiến cho bộ lạc ngựa tỷ số sinh tồn đề cao thật lớn, vì vậy bị bọn họ xưng là "May mắn vó sắt" .



	Bàn về toàn thể chiến lực, mặc dù chẳng qua là tân quý, nhưng Thiết Đề bộ đủ để sánh vai hai ngàn người tả hữu trung đẳng bộ lạc.



	Từ nhỏ hình bộ lạc tấn thăng trung đẳng bộ lạc, cần điều kiện trừ số người vượt ngàn bên ngoài, còn cần chiến sĩ số lượng đạt tới tổng dân ba thành, đồng thời còn cần năm vị "Bên trong tráng" tua mạch kỳ, hai vị "Kiêu kiện", một vị "Thần dũng "  chiến lực mạnh nhất, giá là thấp nhất tiêu chuẩn.



	Tiêu chuẩn này cũng không phải là một cái thế lực lớn sinh cứng rắn tính quy định, mà là những bộ lạc này ở trải qua rất dài tàn khốc năm tháng sinh cho ra tiêu chuẩn. Mô hình nhỏ bộ lạc nếu là đơn độc tồn tại lời, mỗi ngày qua đều là tình hình hết sức nguy ngập cuộc sống, không có một cái mô hình nhỏ bộ lạc có thể ở đại mạc hoang đất chống nổi một trăm năm. Mà cở trung bộ lạc, ít nhất có thể thật qua năm ba trăm năm, vượt qua ngàn năm cũng không ít.



	Nói cách khác, chỉ có tấn thăng đến trung đẳng bộ lạc, nhân tộc mới nhất định có giãy giụa năng lực. Vu bộ lời tình huống đặc thù, không cách nào lấy phổ thông bộ lạc tiêu chuẩn đi phân chia.



	Trước một bước đến chính là giá Thiết Đề bộ, quả nhiên như theo như đồn đãi nói vậy, đây là một cái cưỡi ở trên lưng ngựa bộ lạc, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là các loại phẩm loại, màu sắc khác nhau ngựa.



	Ngựa trên, vô luận trai gái già trẻ đều là bao lớn bao nhỏ đút lót tốt bọc hành lý, cùng với bị cuốn lên mang theo lều vải.



	"Ha ha ha! Vẫn long chư bộ những đồng bào, hồi lâu không thấy!"



	Cầm đầu là một người cưỡi ngựa ở một thất đỏ như màu máu cao đầu đại mã lên đàn ông, mặt chữ quốc, mặt đầy râu quai nón, xem bộ dáng là vị hào sảng hán tử. Hắn



	Quang nửa người trên, lộ ra cả người cường tráng bắp thịt rắn chắc, mỗi một tấc vị trí đều bị mô tả thượng nhiều loại đồ đằng xăm, rất có một phen băng đảng dẫn đầu đại ca cảm giác.



	Nhưng Lôi Xuyên sinh coi trọng đất không phải hắn lối ăn mặc, mà là hắn chiến lực tài nghệ. Toàn thân khí huyết dâng trào, hai mắt ác liệt mà có thần, tựa như một khắc sau sẽ có tia chớp bay ra, chiến lực cấp bậc là 56, đổi coi là thành người tộc hệ thống tu luyện chính là "Thần dũng" cảnh giới "Tinh nhuệ" .



	Chẳng biết tại sao, nhìn Lôi Xuyên đầu bắn tới ánh mắt, đại hán có loại cảm giác không rét mà run, tựa như bị người từ đầu tới đuôi xem thấu hết thảy vậy.



	Nhìn đại hán đến, Lôi Xuyên về phía trước ôm quyền hành lễ nói:



	"Thiết Đề bộ chư vị đồng bào, tại hạ vẫn long chư bộ thay mặt thủ lãnh Lôi Xuyên, cung kính bồi tiếp chư vị đã lâu!"



	"Nguyên lai là lôi thủ lãnh, tại hạ Thiết Đề bộ thay mặt thủ lãnh Thiết Thừa, ra mắt lôi thủ lãnh!" Đại hán vội vàng đáp lễ đạo. Đợi tới gần nhìn một cái lúc, thất kinh, không nghĩ tới đối phương lại tuổi trẻ như vậy, lúc này liền thở dài nói:



	"Không nghĩ tới lôi thủ lãnh cuối cùng thiếu niên đẹp trai lanh lẹ, tuổi còn trẻ liền gánh vác như trách nhiệm nặng nề này, ta Thiết Đề bộ cũng không có lôi thủ lãnh như vậy thiếu niên tuấn kiệt a!"



	"A  a, nơi nào nơi nào!"



	Lần đầu bị người khen ngợi thành mỹ thiếu niên, Lôi Xuyên cũng là có chút ngượng ngùng.



	Song phương hàn huyên mấy câu sau, Lôi Xuyên khai ra một vị trưởng lão mang Thiết Thừa và Thiết Đề bộ mọi người đi vẫn long thành hơi làm nghỉ tức. Lôi Xuyên kiểm lại một chút, Thiết Đề bộ lần này tới tổng cộng có bảy trăm người, nói cách khác, có suốt ba trăm tên chiến sĩ cùng theo thủ lãnh đi thiên thủy đại lục châu, thật đúng là sang trọng đội hình a!



	Lôi Xuyên lại chém trường không nhiều hai vị giờ sau, hải sơn bộ người cũng tới.



	Hải sơn bộ chỗ ở là vẫn long ốc đảo lấy đông hai ngàn năm trăm dặm "Biển mây" ốc đảo thượng, số người ở một ngàn chừng hai trăm người, trong đó chiến sĩ cũng đồng dạng là bốn trăm người, theo bọn họ theo như lời, hải sơn bộ trở thành trung đẳng bộ lạc đã có năm trăm năm.



	Cái bộ lạc này cũng không giỏi chiến đấu,



	Nhưng trong bộ lạc dược sư nhưng rất nhiều, hẹn chừng trăm người. Đây là một chi cũ đế quốc thời đại một vị y thuật thánh thủ đời sau, truyền thừa mấy ngàn năm y thuật, giỏi chữa trị, chế thuốc, luyện đan, dưỡng sinh thuật, đồng thời còn truyền thừa một loạt cường thân kiện thể thuật, mặc dù không giỏi chiến đấu, nhưng thể chất cùng sinh mệnh lực so với bộ lạc khác muốn ương ngạnh rất nhiều.



	Lôi Xuyên xa xa nhìn lại, chỗ đã thấy, là một mảnh thân ảnh màu trắng. Hải sơn bộ mọi người, mỗi người tất cả trứ màu trắng chiều rộng tụ trường bào, cưỡi sa đà, như vậy ngã thuận lợi ngăn cản gió cát.



	Người cầm đầu là một từ mi thiện mục lão bà bà, kêu làm Ô Mộc, theo nàng nói đã sống một trăm năm mươi tuổi, nhưng lại không có một chút già nua dáng vẻ, xương cốt thân thể so với một ít hoa giáp lão thái còn cứng hơn lãng.



	Cùng Ô Mộc bà bà trò chuyện sau một hồi, Lôi Xuyên dẫn hải sơn bộ chúng trước người đi vẫn long thành, như vậy, hai bộ lạc lớn người đều đã đến đông đủ, nghỉ tức mấy ngày sau liền có thể dời.



	Hôm nay, vẫn long chư bộ bao gồm lê dương bộ ở bên trong, tổng cộng có tộc nhân hai ngàn một, chiến sĩ hơn ba trăm; Thiết Đề bộ có tộc nhân bảy trăm, chiến sĩ một trăm; hải sơn bộ phái đi thiên thủy đại lục châu người không nhiều, chỉ có một trăm đếm, lại trong đó phần lớn làm thuốc sư, còn sót lại tộc nhân một ngàn mốt, chiến sĩ hơn hai trăm, tổng số người đến gần bốn ngàn, chiến sĩ hơn bảy trăm tên.



	Cổ lực lượng này, một khi liên hiệp sinh phát huy ra năng lượng đúng là đơn độc trung đẳng bộ lạc gấp bảy tám lần, mặc dù còn chưa nói tới đến gần lớn bộ lạc, nhưng đối với đại bộ mà nói nhưng cũng là cổ lực lượng không thể coi nhẹ.



	Ở mấy ngày kế tiếp bên trong, Lôi Xuyên cùng Thiết Thừa, Ô Mộc bà bà chờ thay mặt thủ lãnh liên tiếp mở ra mấy lần hội nghị, cuối cùng đạt thành nhất trí, do Lôi Xuyên đảm nhiệm bộ lạc liên minh thay mặt minh chủ, Thiết Thừa cùng Ô Mộc bà bà thì coi như phụ tá phụ trợ Lôi Xuyên xử lý công việc, vì vậy, lấy Lôi Xuyên vì lãnh đạo nồng cốt liên minh cao tầng kết cấu liền hình thành.



	Lôi Xuyên nhậm chức chuyện thứ nhất liền đem tất cả bộ lạc các chiến sĩ đánh tan lần nữa biên tổ, phân chia thành bảy chi đại đội, lấy tỷ võ phương thức ở các bộ lạc chọn lựa bảy vị Đại đội trưởng thống lĩnh giá bảy chi đại đội.



	Tiếp chính là các bộ lạc cạn tầng nội tình cởi mở, phương diện này chủ yếu thể hiện ở kiến thức tính đồ thượng, tỷ như chế tạo, chữa bệnh, dệt các loại, các bộ lạc ở lẫn nhau cởi mở sau, dâng hiến mình trân tàng đồng thời cũng nhận được bộ lạc khác bảo tàng, mỗi người bổ thiếu bổ lậu sau, tương đối hoàn thiện một số cũ đế quốc di sản.



	Trong đó khoa học kỹ thuật tài nghệ lấy được đột phá trọng đại hay là dệt kỹ thuật. Vốn là các bộ lạc người ngày thường trang phục chính là da thú, cỏ y các loại, nhưng trong đó, lê dương bộ lạc lấy được dệt thủ pháp, bao gồm phưởng sa xe chế tạo cùng đánh tuyến, tương tuyến, độn tuyến, rơi tuyến, quyển kinh tuyến, cà tuyến, làm tống, xông trữ, móc tống, treo cơ tử chờ chương trình thủ pháp, nhưng là khổ nổi vô loại tang nuôi tằm phương pháp cùng thực miên thuật, không có tài liệu nguồn, đúng dịp phụ cũng khó vì không bột đố gột nên hồ a!



	Sau đó, hải sơn bộ lấy được loại tang nuôi tằm phương pháp, nhưng không có tương ứng dệt thủ pháp, cho nên chỉ có thể buông tha. Bây giờ song phương mỗi người mở ra bộ phận nội tình sau, một bộ hơi hoàn chỉnh dệt công nghệ liền hình thành, sau, liên minh liền có thể chế tạo ra phẩm chất hơn thư thích, mềm mại vải thô liễu.



	Tương tự với ví dụ như vậy còn có rất nhiều, các bộ lạc cũng từ trong lấy được không ít chỗ tốt, chờ tiêu hóa những chỗ tốt này sau, các bộ lạc cũng sắp xuất hiện bất đồng trình độ tăng trưởng, Lôi Xuyên ý tưởng lấy được rất tốt thực hiện, dẫu sao cái thế giới này nhân tộc quan hệ giữa quá dung hiệp a!



	Trải qua mấy ngày ma hợp sau, liên minh giữa thành viên quan hệ mặc dù không có đạt tới "Thân mật vô gian "  mức, nhưng ít ra cũng lăn lộn vị thuần thục, mà các chiến sĩ đều có bước đầu hợp tác, ít nhất có thể yên lòng đem đối phương làm đồng bạn đối đãi.



	Vì vậy, ở tất cả thức ăn. Uống nước đào được làm việc xong tất sau, Lôi Xuyên chính thức hạ lệnh:



	Dời bắt đầu, mục tiêu: Thiên thủy đại lục châu!.

==================================================

=== chương 73: Đà sơn cổ thú (#73) ===

Người đăng: thienlam1604

"Đằng tiên sinh, chúng ta bây giờ đã đi rồi bao lâu đường?"



	Lôi Xuyên mặt đầy phong sương, nhưng hai mắt vẫn như cũ đen nhánh sáng ngời, lấp lánh có thần, cuồng bạo gió cát thậm chí không cách nào đến gần hắn bên người ba thước.



	Hắn sinh nói chuyện đối tượng là một người mặc trường bào màu trắng, đầu đội màu trắng chiều rộng mạo lão giả, hải sơn bộ trưởng lão một trong.



	Lão giả tay trái cầm bản đồ, tay phải cầm một vị số lớn ti nam, đang luống cuống tay chân xác định vị trí phương hướng, chợt nghe Lôi Xuyên câu hỏi, hắn vội vàng quay đầu nói:



	"Thay mặt minh chủ, mời cho thêm lão phu một chút thời gian, bây giờ suy tính ra phương vị kết quả còn có chút sai lệch. . ."



	Lôi Xuyên chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu một cái.



	Tự hai ba ngày trước, dời đội ngũ gặp được hết sức hiếm thấy cuồng kim cát chảy, đây là trong sa mạc một loại cực kỳ đáng sợ thiên tai, không chỉ có cát giống như sâu vậy động, hơn nữa hết sức cứng rắn, giống như đá kim cương có thể vậy. Một khi có bất cứ sinh vật nào gặp được, nhất định sẽ gặm nhấm phải hài cốt không còn.



	Lôi Xuyên là lần đầu tiên gặp được đáng sợ như vậy thiên tai, bất quá cũng may tay hắn đoạn rất nhiều, đầu tiên là hóa thân Lôi Áo Nick, cho mình gia trì bốn sao quái thú thẻ kim cổ kiều, bằng vào cường đại kim loại lực phòng ngự ở phía trước chống cự, sau đó cho gọi ra ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, không ngừng nghỉ đất phun ra nhiệt độ cao tia cùng cao nhiệt hỏa cầu, nóng chảy trứ kim sa tử.



	Lần đầu tiên đối kháng thiên tai, Lôi Xuyên cũng là sợ không thôi, những thứ này cứng rắn cát thành phần kết cấu so với đá kim cương còn phức tạp hơn, trình độ cứng cáp là đá kim cương 1. 5 lần,  gia trì kim cổ cầu Lôi Xuyên cũng có điểm không chịu nổi, liên tiếp đổi hai tấm thẻ mới thành công tiêu trừ rơi giá đáng sợ thiên tai, lúc này liền thu hoạch chất phác bộ lạc quần chúng nhân dân ánh mắt sùng bái.



	Hơn nữa cũng bởi vì quái thú thẻ lợi dụng tỷ số khá cao, Lôi Xuyên kim loại chiến sĩ thiên phú độ tiến triển đạt tới 23%, cũng coi là nhân họa đắc phúc.



	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới a! Giá cuồng kim cát chảy gặp nhiệt độ cao nhiệt độ cao xâm nhập sau, xảy ra nào đó phản ứng hóa học, trực tiếp vỡ ra đánh bể không gian bức tường ngăn cản, tạo thành hắc động đem liên minh một đám người toàn bộ hút vào.



	Đợi Lôi Xuyên bọn họ sau khi tỉnh lại, đã không biết mình lệch đến cái hướng kia liễu.



	Căn cứ các bộ lạc cất giấu vật quý giá sổ tay đến xem, giá đại mạc hoang đất bởi vì ba ngàn năm trước tràng đại chiến kia, không gian kết cấu gặp nghiêm trọng phá hư, không chỉ có thiên địa linh khí thiếu thốn, hơn nữa hư không vô cùng không ổn định, hơi có kích thước chiến đấu là có thể tùy tiện ở hư không mở lỗ lớn.



	Lôi Xuyên âm thầm so sánh một chút, không sai biệt lắm chiến lực cấp bậc ở 500 tả hữu quái thú là có thể tạo thành loại vết thương này hại, ban đầu kêu gọi kiệt đốn thời điểm thật đơn giản một phát một triệu độ hỏa cầu uy lực không sai biệt lắm là bây giờ năm mươi lần trở lên. . .



	Cảm ơn kiệt đốn đại nhân ân không giết a!



	Tóm lại Lôi Xuyên đám người bây giờ chính là ở bằng vào giá đơn sơ ti nam triệu hồi vốn là phương hướng.



	Đáng tiếc, không có một cái bộ lạc cất giữ có kim chỉ nam loại này cao cấp xác định vị trí công cụ, ti nam cũng chỉ có thể ở chu vi năm vạn dặm trong phạm vi xác định vị trí, một khi vượt qua cũng không có biện pháp.



	(PS: Đây là dị giới ti nam, dự tính cùng địa cầu không liên quan)



	Đằng tiên sinh là hải sơn bộ nhất tư thâm hướng đạo, nghe nói nó từng một thân một mình đến qua bảy chục ngàn trong trở ra ốc đảo, gặp qua một vị được đặt tên là "Thiết thần "  đại bộ lạc, trừ cái này ra hắn cũng từng bước ngang qua hơn nửa dương Thiên phủ, mục đích lần này đất dương ngày thủ phủ hắn liền từng đi qua.



	Nhưng rất đáng tiếc, như vậy một vị kiến thức rộng "Lão tài xế" bây giờ cũng là một phen tay chân luống cuống, Lôi Xuyên trong lòng cũng là một trận thán tức.



	Hắn quay đầu nhìn một chút dãi gió dầm sương mọi người, tự rời đi vẫn long ốc đảo đã qua hai mươi ngày, thức ăn mặc dù còn có thể chống đở nửa năm, nhưng thức uống nhưng ở kia tràng "Không gian tai nạn "  đánh rơi hơn nửa, bây giờ thật nhiều con có thể ở chống đở ba ngày liền muốn hao tổn kiệt liễu.



	Lôi Xuyên bây giờ trong lòng cũng là một trận phiền não. Hắn có biện pháp giải quyết, đó chính là tiến vào đổi chác hệ thống đổi chác một ít đen khoa học kỹ thuật cấp bậc hệ thống định vị trí, vấn đề như vậy là có thể ung dung hóa giải, nhưng cũng là. . .



	Địa cầu nhỏ vệ tinh hệ thống định vị trí



	Hiệu quả: Xác định vị trí phạm vi một trăm tám chục ngàn trong bên trong tùy ý địa điểm



	Giới thiệu: Có mặt trăng phía sau không biết vũ trụ người thiết kế ra chuyên môn dùng để quan trắc địa cầu cao cấp hệ thống định vị trí,



	Chính xác đến mỗi một quả địa cầu người đơn vị, lúc cần thiết có thể bao gồm bộ phận trân quý sinh vật (tỷ như phan đạt các loại).



	Giá cả: Bóng tối chi hồn x1000



	. . . Quá đắt rồi, không mua nổi a!



	Đây vẫn chỉ là tiện nghi nhất, nếu như muốn giá rẻ lại sử dụng xác định vị trí dụng cụ, vậy sẽ phải giải tỏa khoa học kỹ thuật hệ thống sau mới được liễu.



	Lôi Xuyên vì thế cũng là nhức đầu không thôi, bây giờ chỉ có thể dùng phương pháp ngu nhất, mở chiến tranh tầm mắt một điểm một giọt đất thăm dò không biết khu vực.



	Năm ngày sau, ở Đằng tiên sinh thứ chín lần tính toán sai phương vị sau, thức uống chính thức tuyên cáo hao hết sạch, bất quá Lôi Xuyên ngã có thể thông qua đổi chác hệ thống mua được một ít vũ trụ có ky nước, giá cả còn không tiện nghi, bất quá lâu dài uống quay ngược lại là có thể thay đổi thiện thể chất, Lôi Xuyên vốn là cũng là muốn mua số lượng lớn sau đó cung cấp cho bộ lạc người.



	Mười ngày sau, Lôi Xuyên rốt cuộc thám thính đến sinh mạng dấu vết.



	Xuất hiện ở bọn họ trước mặt, là một hàng thọc sâu cự dấu chân to, không sai biệt lắm có một con trưởng thành sa đà lớn nhỏ.



	"Đây tuyệt đối là đà sơn cổ thú, lão bà tử lúc còn trẻ đã từng thấy qua một lần, sáu chỉ dấu chân, ở toàn bộ đại mạc hoang đất chỉ có đà sơn cổ thú mới có!"



	Ô Mộc bà bà kích động nói.



	Đây là một loại dáng người khổng lồ nhưng dị thường ôn thuận ăn cỏ động vật. Từ tên của bọn họ liền có thể biết, loại này vật khổng lồ hẳn là cái loại đó giỏi đà mang nặng vật cự thú, sự thật cũng quả thật là như thế. Nhưng nó làm am hiểu cũng không phải năng lực này, mà là kinh người khứu giác.



	Căn cứ Ô Mộc bà bà trí nhớ, bọn họ có thể bằng vào khứu giác xuất sắc tìm được thức ăn cùng uống nước, mà thuần phục giá cự thú bộ lạc liền cũng mượn này đi truy tầm ốc đảo.



	Nhưng rất đáng tiếc, giá "Đà sơn cổ thú" thực lương quá kinh người, chỉ có đại bộ lạc hoặc là bảy tám ngàn người lớn trung đẳng bộ lạc mới có thể tự nuôi khởi, cho nên cũng chỉ có thực lực bực này bộ lạc mới có tư cách được dời chuyện.



	Lôi Xuyên quan sát dấu chân này, mỗi một hàng đều là đi thật chỉnh tề, bên cạnh còn có rõ ràng bất đồng lớn dấu chân, nhìn dáng dấp đám này "Đà sơn cổ thú" là bị cái gì dị tộc sinh vật cho tuần phục.



	Nhưng cái này có khác nhau sao? Đi đám kia dị tộc giết chết lại đem vật để cưỡi đoạt lại không được sao?



	Thế giới này nhân tộc cũng tin phụng "Không phải là tộc ta loại, kỳ tâm tất dị "  tim đập, dị tộc tất cả đều là đáng chết địch nhân, cho dù là ông lão trẻ nít cũng không thể bỏ qua các loại tư tưởng.



	Đối với lần này, Lôi Xuyên cũng không bài xích như vậy ý tưởng, dẫu sao hắn chuyển kiếp ngày thứ nhất thế giới này cũng đã giáo hội hắn nên làm như thế nào người, dị tộc tất cả đều là tà ác sinh vật, phải toàn bộ tiêu diệt hết!



	Liên minh cao tầng trong nháy mắt đánh thành hiệp nghị, đi trước phái ra thám báo tiểu đội tiến lên điều tra tình huống, mà đại bộ đội ở phía sau truy tầm giá dấu chân chậm chạp về phía trước. Mà trong tối, Lôi Xuyên thì tiếp tục lái trứ chiến tranh tầm mắt, hơn nữa một tầng bảo hiểm.



	Đi ra khỏi nhà, cẩn thận là hơn!



	Chỉ như vậy, liên minh truy tầm dấu chân được rồi một ngày một đêm chặng đường sau, vào sáng ngày thứ hai, rốt cuộc tìm được đám kia dị tộc cùng với "Đà sơn cổ thú "  tung tích.



	. . .



	Giá là một khối nhỏ ốc đảo, diện tích so với tháng tuyền hồ còn nhỏ hơn thượng một nửa, sinh trưởng phong phú quyết loại thực vật cùng với hồ cây dương, vị trí trung tâm có một hớp hồ, trú đóng một con hoang dân bộ lạc, lấy người sói, chó sói người, thực nhân ma làm chủ thể, số lượng ở hai ba bách chừng.



	Đây là thám báo tiểu đội sinh trinh tra được tình báo, bất quá ở ba giờ trước, cái này hoang dân bộ lạc bị mang "Đà sơn cổ thú "  dị tộc sinh bị diệt, chết một nửa, còn dư lại một nửa nhưng không có tại chỗ giết chết hoặc ăn, mà là đeo lên vòng cổ, cột lên cùm, xem bộ dáng là chuẩn bị làm đầy tớ liễu.



	Lôi Xuyên cũng là rất là ngạc nhiên, tên này dị tộc văn minh ý thức không thấp a, cũng xuất hiện chế độ nô lệ kết cấu, nói không chừng là dị tộc vương quốc thế lực.



	Thám báo tiểu đội cũng nhận được tên này dị tộc tình báo, bọn họ là hạt nhân tộc. Nhưng căn cứ thám báo tiểu đội tình báo, Lôi Xuyên nhưng phát hiện, giá chi đội ngũ thật giống như cùng khác hạt nhân tộc bộ lạc có chút không giống..

==================================================

=== chương 74: Hạt nhân tộc đế quốc (#74) ===

Người đăng: thienlam1604

"Tất cả nhân viên phương diện trang bị liễu khôi giáp, tay cầm sắt thép vũ khí, tương đương với bách luyện thép chế tạo tài nghệ. . . Không còn là đơn giản đoàn thể ý thức, đội ngũ tề chỉnh, kỷ luật nghiêm minh, hư hư thực thực là quân đội kết cấu. . . Số lượng ở hai ngàn chừng, mang hai mươi đầu đà sơn cổ thú cùng với số lượng vượt qua năm ngàn nô lệ. . . Người cầm đầu mặc đá quý khôi giáp, đeo hoàng kim đoản đao, thủ lãnh lối ăn mặc. . ."



	Lôi Xuyên nhìn thám báo tiểu đội truyền tới tình báo, trầm tư, thần sắc bộc phát ngưng trọng. Hắn bây giờ có 99 % có khả năng dám nói đây là một con đến từ có cơ sở văn minh kết cấu thế lực hạt nhân tộc quân đội.



	Bọn họ thông qua "Đà sơn cổ thú "  siêu cường khứu giác đến mỗi một vị ốc đảo, sau đó tảo thanh ốc đảo lên thế lực, giết chết phần lớn cao chiến lực đẳng cấp sinh vật, còn dư lại thì làm đầy tớ. Cái này đã trọn vẹn nói rõ, bọn họ là một chi bộ nô đội. Còn có phía chính phủ bối cảnh, giá vô cùng có thể nói rõ, bọn họ sau lưng, ít nhất cũng là một người có quốc gia tổ chức hạt nhân tộc thế lực, một vị lấy hạt nhân tộc làm chủ thể, các loại dị tộc sinh tạo thành chế độ nô lệ vương quốc!



	Nghĩ đến trứ, Lôi Xuyên không kiềm được thật sâu suy nghĩ, nếu như tiêu diệt chi quân đội này, sẽ mang tới hậu quả dạng gì. Tiêu tức một khi tiết lộ, ắt sẽ đưa tới cái đó hạt nhân tộc thế lực tức giận, tuy nói đại mạc hoang thổ địa nghiễm người hi, nhưng cũng cũng không do hắn không cẩn thận, bộ lạc đối với quốc gia? Văn minh tầng thứ cũng không giống nhau có được hay không!



	Đang suy tư không tới một giây đồng hồ sau, Lôi Xuyên quyết định trước bắt một vị người sống tới hỏi hỏi tình huống cụ thể.



	Hai giờ sau, bộ lạc liên minh rốt cuộc đã tới chỗ ngồi này nho nhỏ ốc đảo thượng. Lôi Xuyên dẫn đầu xuất thủ, vận chuyển lên 《 mai đặc long ảo giác thuật 》, thi triển ra tinh thần anh túc khống chế được mấy vị tuần tra hạt nhân tộc binh lính, dè dặt tránh còn lại quân đội, trốn ở liễu ốc đảo mặt khác.



	Đến một cái chỗ ở sau, Lôi Xuyên tiếp tục thúc giục phát tinh thần lực, làm tan rã hạt nhân tộc binh lính ý chí, không tới hai giây, binh lính liền không nhịn được trực tiếp lên tiếng, thanh âm mang loại sâu đặc biệt nhọn hí, ồn ào chói tai, làm Lôi Xuyên nghe vào cũng không khỏi nhíu mày.



	Thông qua tinh thần niệm lực thiên phú, Lôi Xuyên thuận lợi phiên dịch ra hạt nhân tộc ngôn ngữ, thành công lấy được một ít tình báo hữu dụng.



	Bọn họ cũng không phải tới tự hạt nhân tộc vương quốc, mà là khổng lồ hơn hạt nhân tộc lớn chế độ nô lệ đế quốc, dân số ở ba triệu chừng, trong đó có xấp xỉ hai triệu là nô lệ, còn thừa lại một triệu mới là chủ thể chủng tộc hạt nhân tộc. . .



	Lôi Xuyên nghe thư này tức, tâm tư một điểm một giọt đất trầm xuống, không nghĩ tới trực tiếp đụng phải một vị khổng lồ dị tộc đế quốc thế lực, đây có điểm khó giải quyết a!



	Căn cứ Giá Hoạt Khẩu tình báo, Lôi Xuyên bọn họ bây giờ chỗ ở vị trí là hùng Thiên phủ phía tây, dương Thiên phủ ở phía dưới, cách dương ngày thủ phủ có mười hơn trăm ngàn dặm chặng đường!



	Khoảng cách này, ít nhất phải đi lên sáu bảy năm mới có thể đến, Lôi Xuyên đối với lần này cũng là cười khổ không thôi.



	Tình báo sau khi hỏi xong, Lôi Xuyên trực tiếp bóp vỡ giá hạt người đầu, nhìn nó thi thể không đầu mềm nhũn té xuống.



	Hắn cũng không sợ hạt nhân tộc quân đội phát hiện cùng trả thù, căn cứ tình báo, "Tay không cùng hoang thú vật lộn mà không bại "  mạnh nhất thủ lãnh chiến lực còn không bằng ba thủ long nhân, Lôi Xuyên dễ dàng là có thể trong nháy mắt giết nó. Tới tự hạt nhân tộc đế quốc trả thù?



	Dị tộc này đế quốc cương vực ở hùng Thiên phủ cùng dương Thiên phủ tiếp giáp địa bàn, gần đây cứ điểm cách nơi này cũng có hai vạn cây số, chi này bộ nô đội chạy cũng thật là xa.



	Hơn nữa, đây là một chi quân đoàn, toàn thể chiến lực ở quân đội của đế quốc chẳng qua là trung hạ tài nghệ, bằng không cũng sẽ không bị phái tới bắt các đại lục châu lên nô lệ.



	Lôi Xuyên lập tức triệu tập liên minh cao tầng tới bàn mình lấy được tình báo, những người khác nghe được nhóm người mình chỉ một cái tử chạy tới hùng Thiên phủ cương vực, cũng là khiếp sợ không thôi, nghe tới "Hạt nhân tộc đế quốc" lúc, tất cả mọi người đều lộ ra biểu tình khốn hoặc, bọn họ cũng không biết còn có như vậy một vị dị tộc đế quốc tồn tại.



	Nhưng có một chút là có thể xác định, giá đế quốc toàn thể thực lực khẳng định không mạnh. Đại mạc hoang đất tàn tạ không chịu nổi, linh khí thiếu thốn, ngay cả cương vực cũng chỉ là đã từng Thiên phủ ốc dã hết sức một trong chừng, sinh tồn ở như vậy trong hoàn cảnh,



	Giá hạt nhân tộc đế quốc có thể mạnh tới đâu? Nói không chừng cũ đế quốc thời đại một thành phố lớn là có thể cùng nó chống lại.



	Cuối cùng Lôi Xuyên quyết định, ăn chi này quân đoàn, bắt Quân đoàn trưởng hỏi ra càng nhiều hơn tình báo.



	. . .



	Hạt nhân tộc, loài người á chủng một trong, trùng người chi nhánh, nửa người trên vì loại người thân thể, nửa người dưới chính là bò cạp thân thể, hai tay vị trí dài đại ngao, hạ bưng còn có hai đối với gầy nhỏ  loài người cánh tay, nửa người dưới thì dài ba đối với ngao chân, phần đuôi còn dài một cái mang theo gai độc nhỏ dài cái đuôi.



	Ở hết sức thời đại cổ xưa, trùng người cùng nhân tộc tiến hành chiến tranh khá dài, cuối cùng bị nhân tộc đánh bại, tộc quần chia năm xẻ bảy, phân tán đến những đại lục khác thượng. Bởi vì văn minh mất, bọn họ chỉ có thể lấy bộ lạc kết cấu mà tồn tại.



	Ba ngàn năm trước, khi đệ nhất đế quốc tan vỡ, Thiên phủ ốc dã biến thành đại mạc hoang đất lúc, đám này trùng người lại kéo nhau trở lại liễu, cầm đầu chính là hạt nhân tộc cùng con nhện người. Mà nhất làm người ta cảm thấy kinh ngạc là, bọn họ lần nữa trở lại văn minh cuộc sống, từng cái trùng người đất nước trước sau thành lập, đã uy hiếp đến sinh tồn ở hoang đất các đại nhân tộc bộ lạc.



	"Thẻ nỗ — hạt người đế quốc, lấy hạt nhân tộc là hơn tầng cấp bậc, người kiến tộc, phong nhân tộc, con nhộng tộc chờ trùng bởi vì lần đẳng cấp cấp, khác dị tộc làm đầy tớ. Đế quốc chọn lựa hoàng đế tập quyền chế, lấy hạt hoàng làm trụ cột, nhiều vị Hạt Tử Vương là phụ, tạo thành hoàng tộc quốc hội thống trị đế quốc. . ."



	Ban đêm, Lôi Xuyên dẫn năm chi đại đội chiến sĩ đi ốc đảo bên kia, đánh lén hạt người quân đoàn.



	Nói là đánh lén, nhưng còn chưa phải là chính diện cứng rắn giang? Trùng người thân thể kết cấu cùng nhân tộc bất đồng, bọn họ cũng không cần nghỉ tức, vô luận là ban ngày hay là ban đêm đều giống nhau.



	Phổ thông trùng người thừa kế côn trùng đặc tính, tuổi thọ ngắn ngủi, mới vừa vừa sanh ra năm ba tháng liền trực tiếp tiến vào trưởng thành trạng thái, duy trì mười năm sau liền tự nhiên chết, nhưng làm giá trao đổi, bọn họ có thể đem chiến lực trạng thái tột cùng giữ đến sinh mạng một khắc cuối cùng.



	Lôi Xuyên bọn họ rất nhanh liền bị phát hiện, không có bất cứ mệnh lệnh gì, hạt mọi người lập tức kết thành quân sự, hướng Lôi Xuyên giá mới chậm rãi ép tới gần.



	"Chiến trận kết thành, liều chết xung phong!"



	Lôi Xuyên phát ra gầm thét, nhất thời, năm chi đại đội các chiến sĩ trong nháy mắt kết thành "Bầy thú bão táp" trận pháp, liều chết xung phong vào hạt nhân tộc quân sự trung.



	Lần này đối thủ so với dĩ vãng còn khó dây dưa hơn nhiều lắm, bởi vì bọn họ kỷ luật tính so với bộ lạc các chiến sĩ cao hơn, trung thành cuồng nhiệt, không sợ chết, như vậy đối thủ không khỏi cũng quá đáng sợ chút!



	Lôi Xuyên đã mở ra chiến tranh tầm mắt, toàn diện giám sát trứ toàn bộ chiến trường, từ các ngõ ngách dò xét hạt mọi người nhất cử nhất động, giống như là ở điều khiển một máy dụng cụ tinh vi, tính được làm người ta tức lộn ruột!



	Hạt thân người cao hai thước bốn, thân dài bốn thước, trừ đại ngao có thể dùng để công kích, phía dưới hai đối với nhân loại cánh tay, thượng một đôi cầm trường chuôi sắt thép vũ khí trung bưng khoảng cách huy chém, hạ một đôi cầm đoản đao đoản kiếm cùng tấm thuẫn, một phe phòng ngự công kích tầm xa, bên kia hướng về phía gần người địch nhân hung hãn tới một chút, cũng thỉnh thoảng huy động cái đuôi, sử dụng gai độc công kích.



	Ở ngang hàng chiến lực hạ, muốn năm ba người tộc chiến sĩ mới có thể đối kháng một tên hạt nhân sĩ binh. Nhưng tiếc là hạt người chiến lực cấp bậc phần lớn cũng thuộc về 10 chừng, không sai biệt lắm chừng một thành số lượng đạt tới 20, phần trăm một trong số lượng ở 40 giữa, chỉ có le que hai ba vị đột phá 60, Quân đoàn trưởng thì ở 110 chừng.



	Nhưng tiếc là, Lôi Xuyên cũng ở tại chỗ, như vậy đối thủ nhỏ yếu căn bản không cần hắn cho gọi ra quái thú trợ chiến. Một mặt chỉ huy chiến trận này biến ảo công kích, bên kia mình thì đứng ở đội ngũ hàng trước nhất, hai tay quơ lên nặng nề "Toái tinh người" trường mâu, đập vỡ không ít hạt đầu người nắp cốt.



	Chiến trường trong thời gian ngắn phơi bày ra trạng thái giằng co, hạt người số lượng như cũ lớn hơn nhân tộc, hôm nay đã xem đối phương đoàn đoàn bao vây lại. Trải qua thời gian dài chiến đấu, Lôi Xuyên đã phát hiện đối phương thống lĩnh phương thức.



	Bọn họ cũng không cần cờ hiệu truyền tin, hiệu lệnh các loại đồ, mỗi năm hạt người giữa thì có một người gánh vác liên lạc quan tác dụng, căn cứ thượng cấp truyền tới tinh thần chỉ thị tiến hành thống soái. Mà mỗi mười chi năm người tiểu đội, lại có một người đảm nhiệm cơ tầng sếp, dùng tinh thần cùng đối phương liên lạc.



	Chỉ như vậy trục cấp đi lên liên lạc, cho đến Quân đoàn trưởng vậy, hình thành một vị khổng lồ mà hữu hiệu tinh thần liên lạc lưới.



	Lôi Xuyên chính là nhìn đúng một điểm này, trực tiếp đem "Toái tinh người" trường mâu ném ra, trực tiếp kích phát "Toái tinh một kích", tại chỗ nát bấy rơi Quân đoàn trưởng một đôi cự ngao, cũng nổ chết nổ bị thương vô số hạt nhân sĩ binh.



	Tiếp theo, Lôi Xuyên một thân một mình trực đảo hoàng long, đánh xỉu Quân đoàn trưởng, cũng phế bỏ độc của nó đâm cái đuôi cùng với còn thừa lại hai đối thủ cánh tay.



	Chỉ như vậy, tinh thần in tờ nết nồng cốt bị phá hủy, nó hạ hạt mấy vị truyền lệnh quan liền lần nữa tạo thành mới in tờ nết, nhưng lại đồng thời tồn tại, tương đương với đem quân đoàn chia nhỏ thành đếm bộ phận tự mình chiến đấu.



	Chỉ như vậy trục cấp suy yếu, mặc dù còn có trật tự, nhưng lại một điểm một giọt đất bị yếu ớt, cuối cùng bị cắt thành sổ dĩ bách kế đoàn đội nhỏ, sau đó bị chia nhỏ tiêu diệt.



	Cuối cùng, hao tổn lúc năm giờ, lấy hạt nhân tộc quân đoàn đế quốc tiêu diệt mà chấm dứt..

==================================================

=== chương 75: Mục tiêu! Hùng thiên thủ phủ (#75) ===

Người  đăng: thienlam1604

Mà nhân tộc chiến sĩ phương này, bởi vì Lôi Xuyên mở ra thượng đế thị giác, cũng tinh chuẩn dưới sự thao túng, lấy được cận có mấy người trọng thương, hơn hai mươi người bị thương nhẹ, cũng không một người tử vong tuyệt cao chiến tích.



	Sau trận chiến này, nhân tộc thu hoạch vô số chiến lợi phẩm, hoàn hảo không hao tổn sắt thép vũ khí hơn ba trăm đem, sắt thép khôi giáp hơn năm trăm móc, chỉ cần hơi thêm sửa đổi là có thể thuận lợi nhân tộc chiến sĩ sử dụng. Còn thừa lại vũ khí hư hại khôi giáp còn có thể trở về lò nặng tạo, hoặc là đánh chút thiết chậu, thiết cái cuốc các loại công cụ dụng cụ.



	Trừ cái này ra, lớn nhất thu hoạch chính là kia hai mươi đầu "Đà sơn cổ thú " .



	Giá cự thú bề ngoài tựa như trâu, không có sừng, thân dài hơn ba mươi thước, cao sáu bảy thước, toàn thân khoác u tối màu nâu trường mâu, phần lưng thành hình cung, hướng xuống cong, nhìn một cái liền là có thể đà chở không ít vật nặng.



	Giá cự thú ôn thuận rất, Thiết Đề bộ tộc nhân tiến lên trấn an một phen sau, là được công thuần hóa liễu.



	Đến nổi bị đám này hạt nhân bắt tới bọn nô lệ, không sai biệt lắm có chừng năm ngàn, trong đó có hai mươi nhiều tên nhân loại. Trừ bọn họ ra, khác đều bị Lôi Xuyên hạ lệnh tàn sát hầu như không còn.



	Đối với dị tộc, không cần chú trọng chủ nghĩa nhân đạo!



	Một bên an ủi chưa tỉnh hồn nhân tộc những đồng bào, Lôi Xuyên hạ lệnh toàn quân chỉnh đốn, thu thập thức ăn cùng với thức uống sau, liền dẫn tù binh hạt nhân Quân đoàn trưởng đi thẩm vấn tình báo.



	Quân đoàn trưởng dáng người so với giống vậy hạt nhân còn lớn hơn thượng gấp hai gấp ba, thân cao bốn thước, thân dài sáu bảy thước, nửa người dưới giáp xác hơn ngăm đen cứng rắn, mênh mông khí huyết có thể có thể so với hoang thú. Nhất tinh anh hạt nhân đơn vị, Quân đoàn trưởng tuổi thọ nếu so với binh lính bình thường dài hơn, nhưng cũng không đến nhân loại bình thường một nửa.



	Nhìn trước mắt tờ này xấu xí loại người gương mặt, Lôi Xuyên cười lạnh một tiếng, không có bất kỳ nói nhảm trực tiếp dũng động tinh thần lực rưới vào hạt nhân Quân đoàn trưởng trong đầu.



	So sánh với binh lính bình thường, Quân đoàn trưởng tinh thần ý chí rõ ràng muốn cao hơn nhiều, nhưng ở Lôi Xuyên tuyệt đối nghiền ép hạ, trực tiếp tiến vào trạng thái đờ đẫn.



	Sinh thời gian tốn hao tổng cộng không tới hai mươi phút, Lôi Xuyên liền lấy được mong muốn tình báo.



	Thẻ nỗ — hạt nhân đế quốc cương vực bao phủ năm phân một trong vị hùng Thiên phủ cùng với gần phân nửa dương Thiên phủ bắc bộ, đồ ngang dọc tám chục ngàn trong, nam bắc ngang dọc năm chục ngàn trong, tổng cộng ba triệu người tổng dân số cũng tỏ ra có chút mỏng manh.



	Đế quốc tổng cộng có một trăm năm mươi vị quân thường trực đoàn, hai trăm vị dự bị quân đoàn, phân chúc một trăm nhiều vị thống soái sinh quản hạt. Những thứ này thống suất chiến lực tiêu chuẩn, căn cứ bọn họ chiến lực phân chia là có thể tùy tiện đánh chết hoang thú, lực địch nhân tộc linh tu.



	Nói cách khác, hạt nhân thống suất chiến lực tiêu chuẩn ở hai trăm đến ba trăm giữa, bộ phận cao cấp thống soái có thể đạt tới bốn trăm.



	Mà thống soái trên liền đem quân, tướng quân trên chính là chư vị Đại tướng quân, hoàng tộc đại thần cùng với hạt vua liễu. Đến nổi hạt hoàng chiến lực, vậy thì không phải là nó một vị nhỏ quân đoàn nhỏ dài chừng lấy biết.



	Không đủ nhìn đến đây, Lôi Xuyên cũng là vô cùng khiếp sợ, thống soái chỉ cần tới một năm ba vị mình liền khó mà thủ thắng, vượt qua mười vị cũng chỉ có thể chạy mất dạng, một khi tướng quân, Đại tướng quân điều động mình rất có thể bị giết chết tại chỗ, kêu gọi kiệt đốn lời không sai biệt lắm có thể giết chết Hạt Tử Vương, nhưng hạt hoàng liền không nhất định đánh thắng được liễu.



	Bất quá khá tốt chi này quân đoàn đang bị diệt trước không kịp để tín hiệu cầu viện, cho nên trong thời gian ngắn có thể yên tâm.



	Tiếp theo, Lôi Xuyên lại bắt đầu tra hỏi những thứ khác tin tức. Ở toàn bộ nguyên hùng Thiên phủ cương vực, cũng không có bao nhiêu nhân tộc bộ lạc tồn tại, phần lớn đều bị hạt nhân đế quốc tiêu diệt, trở thành nô lệ, những thứ khác đều là một ít hoang dân bộ lạc, cùng thần phục với hạt nhân đế quốc trùng người bộ lạc tác chiến. . .



	Ở hùng Thiên phủ bắc bộ, chiếm cứ một cái khác khổng lồ trùng người đế quốc, đó là chu mọi người đế quốc, cùng hạt nhân đế quốc đúng vậy trạng thái đối nghịch. . .



	Trừ những thứ này ra trở ra, còn dư lại cũng chỉ là chút không lớn không nhỏ dị tộc thế lực, trong đó cần đáng giá chú ý có mấy chi người sói thị tộc tạo thành đại bộ lạc, những người sói này đại bộ lạc số người cũng là vượt qua liễu vạn người, lại toàn dân tất cả binh, thế lực đủ để chống lại hai đại trùng người đế quốc năm ba chi lá bài chủ chốt quân đoàn. . .



	Đột nhiên ——



	Lôi Xuyên trực tiếp từ trên ghế nhảy cỡn lên,



	Mới vừa rồi Quân đoàn trưởng sinh ói lộ ra một vị tin tức để cho Lôi Xuyên tìm được nhanh nhất đến dương thiên thủ phủ phương pháp.



	Ở vào hùng Thiên phủ trung bộ "Thiên hà" đại lục châu, hùng thiên thủ phủ chỗ ở vị trí, nơi đó tựa hồ cất ở đây người cường đại tộc canh phòng, là ngày xưa nhân tộc đế quốc còn sót lại, mấy ngàn năm qua một mực canh giữ hùng thiên thủ phủ, hai đại đế quốc Hạt Tử Vương, con nhện thân vương một cấp bậc này đại nhân vật đều không cách nào xông vào, thậm chí có lời đồn đãi hạt hoàng cùng chu hậu cũng từng đánh giá thủ phủ chủ ý, đáng tiếc không công mà về.



	Nhìn dáng dấp hùng thiên thủ phủ như cũ gìn giữ nguyên vẹn, vậy thì ý nghĩa nơi này đại quy mô truyền tống trận là có thể sử dụng!



	Ngày xưa năm đại thiên phủ thủ phủ, đều tự thiết lập một vị có thể bước phủ truyền tống cực xa gần khoảng cách truyền tống trận, lại các thủ phủ giữa là tương liên, Lôi Xuyên bọn họ hoàn toàn có thể dùng truyền tống trận này trong nháy mắt truyền tống đến dương thiên thủ phủ cùng Vu Công đám người hội họp, có thể nghĩ ra bực này mưu lược ta thật là quá đáng sợ!



	Hơn nữa, hùng Thiên phủ trung bộ cũng không có gì thế lực lớn tồn tại, đều là một ít trung bộ lạc nhỏ cùng với một ít có độc lập lãnh địa hoang thú. Càng cường đại hơn hoang thú đã bị hai đại trùng người đế quốc hoặc là đuổi, hoặc là giết chết, còn dư lại đều là một ít lật không dậy nổi nhiều sóng gió lớn tiểu nhân vật.



	Khi lấy được đi hùng thiên thủ phủ đường đi, hơn nữa thật sự là khảo không hỏi ra càng nhiều hơn tình báo sau, Lôi Xuyên trực tiếp một cái đánh bể hạt nhân Quân đoàn trưởng đầu lâu.



	Hưng phấn Lôi Xuyên lập tức đem đường đi đồ cho hội chế ra, sau đó triệu tập các bộ lạc bọn thủ lĩnh tiến hành bàn đi hùng thiên thủ phủ chuyện.



	"Đi! Tại sao không đi? Dù là có một đường hy vọng chúng ta cũng phải bác nhất bác!"



	Thiết Đề bộ thay mặt thủ lãnh lập tức giơ hai tay tán thành. Nhưng hải sơn bộ thay mặt thủ lãnh Ô Mộc bà bà tựa hồ có chút lo lắng:



	"Lão bà tử cũng không phải là hoài nghi thay mặt minh chủ lấy được tình báo, mà là kia cái gọi là nhân tộc canh phòng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cũ đế quốc có chế tạo lớn chiến tranh khôi lỗi kỹ thuật, người này tộc canh phòng nếu như là khôi lỗi, thì như thế nào nhận ra bọn ta? Mà nếu như không phải là bù nhìn, mà là. . ."



	Tóm lại Ô Mộc bà bà nói lên các loại làm người ta không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không thể không đề phòng có khả năng, cái gì bởi vì bí pháp nào đó kéo dài hơi tàn đến nay nhân tộc cường giả a? Bị thuần phục hoang thú a hoặc thật ra thì chính là dị tộc bày cạm bẫy. . . Các loại, làm Lôi Xuyên nghe toát ra mồ hôi lạnh, giá từ từ đều là bộ sách võ thuật a!



	"Tại sao không đi thử một chút chứ ? Cho dù là yếu ớt hy vọng cũng phải đi thử bắt không phải sao?"



	Nói lời này là thần nữ phong hi, nàng cũng đồng ý đi hùng thiên thủ phủ.



	Không thể không nói hoa tư chết sức ảnh hưởng là hết sức to lớn, lúc này một ít do dự trưởng lão rối rít bỏ phiếu tán thành, cuối cùng lấy áp đảo tính ưu thế thông qua giá hạng nghị án.



	"Hi nữ chị, mời ngươi chờ một chút!"



	Lôi Xuyên gọi lại phong hi, cưỡng bức thần nữ "Lạm dụng uy quyền", hắn không thể không nói ra "Chị" hai chữ.



	"Có chuyện gì không? Thay mặt! Minh! Chủ!"



	Phong hi xoay đầu lại, hai tay khoanh khoanh trước ngực trước, mặt đầy tự tiếu phi tiếu nhìn Lôi Xuyên, trong miệng kia "Thay mặt minh chủ" ba chữ cắn rất nặng.



	"Là như vầy, không biết hi nữ chị ngươi có biết hay không một ít liên quan tới nhân tộc đế quốc khoa học kỹ thuật tình báo. . . Ngạch, chính là nói cũ đế quốc ở trồng trọt, chế tạo, vũ khí nghiên cứu, vật phẩm đặc biệt chế tạo. . . Về phương diện này kiến thức?"



	Phong kỳ lạ đất lạ nhìn Lôi Xuyên một cái, tựa hồ có chút kinh ngạc hắn tại sao phải hỏi ra như vậy vấn đề, gọi lại nàng chẳng lẽ không phải là vì. . .



	Một đôi đẹp mắt mắt to chớp chớp đất, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Qua hồi lâu sau, nàng hướng về phía Lôi Xuyên nhoẻn miệng cười, nói:



	"Có a!"



	"Có thật không? Kia còn thật là quá tốt, không biết ngài có thể hay không để cho tại hạ chép một phần chứ ?"



	Lôi Xuyên tỏ ra có chút nhún nhường, bất tri bất giác đều đem ra hết giọng tôn kính.



	"Không cần như vậy phiền toái, như vậy chi là được. . ."



	Phong hi giãy giụa uyển chuyển eo, đi tới Lôi Xuyên trước mặt, một đôi to lớn mà làm xinh đẹp nhu đề nhẹ nhàng nâng lên Lôi Xuyên gương mặt, ở hắn còn chưa kịp phản ứng đang lúc trực tiếp hôn vào hắn trên trán (hay là nửa gương mặt? ).



	Lôi Xuyên nhất thời cảm giác được, từng cổ một khổng lồ tinh thần tràn vào mình trong đầu, mình cần kiến thức toàn ở trong này.



	Ngay tại hắn đắm chìm trong trong biển kiến thức lúc, Lôi Xuyên chỉ nghe được phong hi trước khi đi nói một câu:



	"Chớ luôn là bận bịu xử lý công việc, cũng chớ luôn một ngày đến cuối đất tu luyện, có rãnh rỗi đi xem một chút nhỏ duyên em gái đi, tiểu nha đầu kia nhưng là rất tịch mịch đâu!".

==================================================

=== Chương 76: Kiệt đốn lại xuất hiện (#76) ===

Người đăng: thienlam1604

Ta không vội vàng được không?



	Lôi Xuyên nhất thời mặt đầy cười khổ. Mình bây  giờ nhưng là thay mặt minh chủ a, cái thúng là rất nặng, nào còn dám lười biếng! Bất quá gần đây mấy ngày nay mình nhưng là lãnh lạc nhỏ duyên, cũng không đã gặp mặt mấy lần, là nên tìm vị thời gian đi xem một chút tiểu nha đầu này liễu.



	Phong hi đưa cho chẳng qua là thật đúng là đủ tất cả mặt a! Ngày xưa nhân tộc đệ nhất đế quốc các loại kiến thức đều có, trồng trọt, dệt, chế tạo, nghệ thuật, kiến trúc, địa lý, thiên văn, tinh tượng, văn hiến cổ tịch, nhân văn phong mạo, linh tu bí văn, các loại vũ khí phương pháp sử dụng, . . . Nhất định chính là một bộ bách khoa toàn thư, để cho Lôi Xuyên đối với ngày xưa nhân tộc đế quốc văn minh tầng thứ có một vị tiệm nhận thức mới. Quả nhiên, vẫn không thể có địa cầu tiêu chuẩn tới phân chia bây giờ nhân tộc a!



	Nhân tộc đế quốc, sinh hành sử là phân phong đế chế, lấy Nhân hoàng vi tôn, đi xuống phân phong các đại nhân vương, mỗi một vị nhân vương cũng thống trị trứ một người vương quốc. Nhân vương dưới, chính là công, hầu, bá, tử, nam các cấp người tước, đều có mình lãnh địa cùng quân đội, tạo thành cả nhân tộc thế lực giai cấp thống trị.



	Nhưng là, nhân tộc sinh thực hành chính là công trận tước chế, tước vị chỉ có dùng công trận mới có thể đổi lấy, lại suốt đời không phải cha truyền con nối võng thay, hơn nữa chế độ này nghiêm khắc trực tiếp ngay cả Nhân hoàng cũng bao gồm ở bên trong, vì liền để cho nhân tộc vĩnh viễn duy trì cực mạnh sức chiến đấu.



	Đến nổi phương diện quân sự, mặc dù hay là vũ khí lạnh, nhưng lại có tương tự với chiến tranh bù nhìn, hoang thú quân đoàn loại này vô cùng quy đại sát khí, tóm lại không phải lấy đơn độc khoa học kỹ thuật có thể dùng để hình dung.



	Ngoài ra, nhân tộc tổ địa đối với dân quản lý cũng là hết sức nghiêm khắc, phi nhân loại dị tộc bất phàm già trẻ giết chết tại chỗ, mà không phải nhân tộc loài người, giống như trùng người, ma nhân như vậy địch đối với nhân loại dám xuất hiện tại chỗ giết chết, mà còn dư lại chính là muốn thông qua hết sức khảo nghiệm tàn khốc, chứng minh ngươi đối với nhân tộc là có độ trung thành mới có thể trở thành nhân tộc một phần tử, nhưng sau còn có ba năm một nhỏ kiểm, năm năm một đại kiểm chờ một loạt khảo hạch, dám hối lộ lời trực tiếp xử tử, nghiêm khắc đến làm người ta tức lộn ruột a!



	Sở dĩ sẽ như vậy nghiêm khắc, liền là bởi vì trước kia từng có dị tộc lợi dụng đồng loại bất đồng tổ loài người á chủng ẩn núp vào nhân tộc tổ địa, tạo thành không nhỏ phá hư.



	Lôi Xuyên là thấy da đầu tê dại, hắn là nổi danh sợ phiền toái, vì bớt đi giá phiền toái hay là mau sớm giải tỏa khoa học kỹ thuật hệ thống đem mình cải tạo thành nhân tộc đi!



	. . .



	Những kiến thức này, Lôi Xuyên chủ yếu vẫn là vì ứng đối hùng thiên thủ phủ không biết tên người bảo vệ, dẫu sao hắn cũng bị Ô Mộc bà bà những lời đó dọa sợ, hơn nữa mình kiếp trước thấy qua không ít lưới văn, các loại không bình thường não động hoành phi làm người ta khó lòng phòng bị, Lôi Xuyên có cần phải đối với lần này tiến hành phòng ngừa các biện pháp.



	Ở kết hợp những thứ này đến từ đế quốc kiến thức sau, ở ngắn ngủi một ngày, Lôi Xuyên làm ra các loại suy đoán, cũng tính toán ra tương ứng phương án giải quyết, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là kiến thức trong kho mặt có ghi lại, nếu như là đen khoa học kỹ thuật lời vậy thì mời thứ cho tại hạ vô năng vô lực!



	Từ ngồi lên thay mặt minh chủ tới nay, Lôi Xuyên vẫn bận không thể tách rời ra, xử lý liên minh công việc có chư vị thủ lãnh ở, mình không cần quá mức phí tâm, nhưng liên quan tới bộ lạc phát triển, không có mình có thể là không được.



	Căn cứ hiện hữu các loại đế quốc lẻ tẻ truyền thừa, Lôi Xuyên phải nghĩ biện pháp đem bọn họ tạo thành hệ thống truyền thừa kết cấu, cũng khiến cho chi hoàn thiện lời. Trước kia khá tốt, nhưng từ phong hi thần nữ cho mình một đống lớn đế quốc kiến thức truyền thừa sau, Lôi Xuyên càng thêm bận rộn.



	Hắn đối với cái này thần nữ cũng có rất nhiều than phiền, thừa dịp Vu Công đám người ở thời điểm ngươi sớm lấy ra không tiến hành sao? Đối với lần này thần nữ lý trực khí tráng nói:



	"Mới vừa kết thúc ngủ say, không nhớ nổi như vậy nhiều đồ!"



	. . . Lúc ấy ta liền a a.



	Bất quá trong liên minh bộ biến hóa cũng là thay đổi từng ngày a! Các loại thiếu sót truyền thừa đều bị bổ túc, cuối cùng có thể bắt đầu bình thường phát triển. Thấy một màn này, Lôi Xuyên cho dù là bận rộn đi nữa lục, cũng cảm thấy mình vui vẻ yên tâm nhiều.



	Có thể ngay cả chính hắn cũng không biết mình liều mạng như vậy là vì cái gì, dẫu sao hắn cuối cùng là một xứ lạ người, nơi này bất kỳ người cùng hắn cũng không quen không biết. Có thể thúc giục hắn làm ra như vậy nguyên tắc, có lẽ hắn ở nơi này dị thế giới chân chính có quy chúc cảm đi!



	. . .



	Rốt cuộc,



	Giải quyết hoàn hết thảy sự vật sau, Lôi Xuyên rốt cuộc có thời gian ở không, hắn lại một lần nữa đất tiến vào địa ngục bản sao.



	Lôi Xuyên chung quanh đã không có gì có thể lịch luyện mục tiêu, dẫu sao hắn chiến lực tăng trưởng phải quá nhanh, chung quanh dã trách cũng không theo kịp hắn lớn lên, thật may, còn có một phó vốn có thể cà.



	Lần này vào bản sao, Lôi Xuyên không cần thi hành nhiệm vụ gì, muốn lúc nào rời đi đều được, nhưng tương ứng muốn theo như giờ thu lệ phí, hơn nữa không có tưởng thưởng nhiệm vụ.



	Lần này hắn vào bản sao nguyên nhân chính là muốn huấn luyện mình mâu thuật cùng kích pháp, cũng nhìn xem có thể hay không tuôn ra tam xoa kích kích pháp các loại.



	Vừa vào bản sao, Lôi Xuyên liền trực tiếp kêu gọi trừ ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, điều khiển bọn họ tiến hành chiến đấu. Dẫu sao giống như mình cũng là quái thú hành giả a, ở bản thể yếu lúc nhỏ mau sớm tăng lên quái thú chiến lực mới là tiêu chuẩn cách chơi.



	Lần này Lôi Xuyên vận khí nhìn dáng dấp có chút bối, ban đầu liền gặp một con có ma long huyết mạch địa ngục phi long.



	Địa ngục phi long, chiến lực cấp bậc 519, càng trên có ác ma huyết mạch, chiến lực có thể hổ vằn đến 530.



	Ma long là một đám phản bội hoang Long tộc, gia nhập ác ma tộc lên chức chân long loại. Bởi vì bị địa ngục cố hương sinh ma hóa, bọn họ long mạch bị rót vào ác ma huyết mạch, chiến lực không hàng phản tăng, so với tầm thường chân long cửa, ma long không thể nghi ngờ là hơn sinh vật đáng sợ!



	Coi như nó đời sau, địa ngục phi long cửa chiến lực giống vậy mạnh hơn hoang long trong tộc hạ vị á long loại, xem ra, giá sẽ là một cuộc ác chiến a!



	Nửa giờ, Lôi Xuyên mới rốt cục giết chết đầu này địa ngục phi long. Bởi vì mất đi bóng tối nổ tung thiên phú, Lôi Xuyên cũng không thể đem quái thú cưỡng ép thăng lên làm dị thường cuồng bạo trạng thái.



	Cho nên giá chiến đánh một trận khó khăn, ca Tư Lạp bởi vì chiến lực cấp bậc quá thấp nguyên nhân, mở màn không tới một phần chung đã bị đánh thành trọng thương, thu mua đồ phế thải vào đánh cận chiến nghi.



	Còn dư lại chính là Lôi Xuyên điều khiển vương giả Cơ Đa Lạp cùng đầu này địa ngục phi long chém giết. Không thể không nói, Cơ Đa Lạp long mạch uy hiếp, đè nén, quân vương đe dọa tam đại thiên phú huy phát hạ, lại gắng gượng đem địa ngục phi long thực lực áp chế đến tám thành chừng, cường hãn uy áp thậm chí ở phi long trong tâm linh loại trồng sợ hãi bóng mờ.



	Cuối cùng bằng vào Lôi Xuyên vượt xa bình thường quy phát huy, hóa thân Lôi Áo Nick đem Cơ Đa Lạp cưỡng ép thăng lên làm hung ác trạng thái, chiến lực cấp bậc đến gần năm trăm, nhưng may là như vậy cũng bỏ ra sắp chết giá đánh chết địa ngục phi long.



	Đem địa ngục phi long thi thể thu mua đồ phế thải vào chiến tranh không gian sau, Cơ Đa Lạp cũng quay trở về đánh cận chiến nghi, nhưng mà ngay tại lúc này, một cổ hoảng sợ tiếng gầm gừ ở chân trời nổ bể ra.



	Lôi Xuyên trong nháy mắt chỉ cảm thấy mình như rớt vào hầm băng trung, sợ hãi mãnh liệt tràn ngập thượng tâm linh của mình. Dựa vào cường đại tinh thần ý chí, Lôi Xuyên hết sức đối kháng giá sợ hãi, ngẩng đầu hướng thiên thượng nhìn lại.



	Sau đó liền thấy, một con dáng người khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi long loại trôi lơ lửng ở đỉnh đầu mình, dõi mắt nhìn lại, bóng mờ dài đến ngàn thước.



	Đầu này long loại toàn thân ngăm đen, bên ngoài thân có nham tương vậy hoa văn, trên lưng trưởng giả nhọn mà mịn cức đâm, đầu lâu bằng phẳng, sinh trưởng mười mấy con vặn vẹo giác, hai bên vị trường mười con mắt, một cái miệng to, trong miệng tràn đầy giao thoa răng nhọn, nhỏ xuống long tiên lại trực tiếp trên đất ăn mòn ra đếm cái hố to.



	Cảm thụ cường đại long uy, Lôi Xuyên liền biết, đây là một con ma long! Chỉ có ma long trên người long uy mới mạnh như vậy đại.



	Đột nhiên ——



	Kinh khủng thanh âm trực tiếp vang lên trong đầu của mình



	"Hèn mọn loài, làm sao dám giết chết ma huyết mạch của rồng!"



	Lôi Xuyên trong nháy mắt bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai là vì bị tự giết chết địa ngục phi long mà đến. Đồng thời cũng có chút buồn bực, hôm nay ta có phải hay không ra cửa không thấy may mắn trị giá a! Làm sao tùy tiện giết chết một con phi long thì có trưởng bối can thiệp vào a!



	May mắn +7/ tai ách -9



	. . . Được rồi! Ta thật không có nhìn.



	Mặc dù đối với phương cường đại đến có thể trong nháy mắt chớp nhoáng giết chết mình, nhưng hắn nhưng một chút cũng không cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì, hắn còn có lớn nhất lá bài chủ chốt không có xuất hiện a!



	"Hệ thống, kêu gọi kiệt đốn, quái thú điểm từ ta nơi này chụp!"



	"Giọt! Khấu trừ quái thú đếm số 7000, kêu gọi vũ trụ khủng long kiệt đốn!"



	Trong nháy mắt kế tiếp, kiệt đốn từ trên trời hạ xuống..

==================================================

=== chương 77: Kiệt Đốn kêu gọi kế hoạch (#77) ===

Người đăng: thienlam1604

Ma long cảnh giác nhìn chằm chằm trước mắt giá hắc bạch xen nhau giống như thiên trâu giống vậy sinh vật quái dị, trong lúc mơ hồ có loại kinh nghi bất định vẻ mặt.



	Vì sao, ta sẽ đối với giá cổ quái sinh vật cảm thấy sợ hãi?



	Một điểm này để cho ma long cảm thấy hết sức không hiểu, cũng cảm thấy tức giận cùng xấu hổ, vĩ đại ma long lại cũng sẽ sinh ra tâm tình sợ hãi? Cái này không thể nào!



	"Ngang!"



	Một tiếng kinh khủng long ngâm ở chân trời nổ ầm vọng về, ma long vỗ khởi khổng lồ cánh, từ trên trời hướng dưới đất liều chết xung phong, tràn đầy sát ý cùng giận dử long đồng nhìn chằm chằm Kiệt Đốn.



	Cuồng phong gào thét, xen lẫn tia chớp cùng tia lửa, hoàn toàn giương lên hai cánh bao trùm thượng một tầng kịch liệt thiêu đốt ngọn lửa màu đen, khổng lồ bóng mờ bao phủ hướng đất đai, nhúc nhích tia lửa tựa hồ ở tuyên cáo, hết thảy tất cả, cuối cùng ở hai cánh dưới bóng tối, cháy hết.



	"Tên ta Tử Vong Chi Dực, thiên mệnh chi diệt thế người, vạn vật chung kết người. Không thể ngăn trở, không thể làm nghịch, ta tức đại tai biến!"



	Lôi Xuyên bỉu môi, ngay sau đó nhìn về phía Kiệt Đốn.



	Giá thân cao sáu mươi thước vũ trụ khủng long, ở ma long kia dài đến ngàn thước thân thể trước mặt tỏ ra là vô cùng nhỏ bé, tựa hồ rất dễ dàng là có thể bị giết chết.



	Nói thật, Lôi Xuyên trong lòng cũng là có chút thấp thỏm. Cấp bậc quá thấp dò xét mô bản cũng không cách nào phân tích ra ma long số liệu, vì Kiệt Đốn chiến lực là đã biết; bàn về uy áp lời, bây giờ là ma long cho thấy uy thế muốn mạnh hơn một ít.



	Rất nhanh, ma long cách đất đai đã không tới hai mươi thước kịch liệt, hai cánh lao xuống tạo thành mãnh liệt chập chờn trên đất nổi lên từng đạo giăng khắp nơi rãnh, còn không có chân chính hạ xuống đất đai cũng đã tan tành.



	Rốt cuộc, Kiệt Đốn có hành động.



	Trong miệng mê sảng ý nghĩa không rõ từ ngữ, Kiệt Đốn gương mặt phát ra ánh sáng chói mắt, ngay sau đó biểu bắn ra hai phát một triệu độ hỏa cầu. Trong ngọn lửa, ẩn chứa Lôi Xuyên cũng phải cảm thấy run sợ bất an nhiệt độ cao!



	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hỏa cầu trực tiếp trúng mục tiêu ma long hai cánh, giống như mặt trời lửa vậy nhiệt độ cao tại chỗ liền đem nó hai cánh cháy ra hai vị lỗ lớn, vô luận làm như thế nào đều không cách nào đem dập tắt.



	Cuối cùng, ma long hai cánh bị cháy thành bộ xương, hoàn toàn đánh mất năng lực phi hành.



	"Không! Ngươi thứ đáng chết này!"



	Ma long  phát ra kêu gào thê lương, giãy giụa thân thể cao lớn hướng Kiệt Đốn chạy như điên tới, một hớp nóng bỏng mang theo lưu hoàng hơi thở long tức phun ra ngoài.



	Long tức thuật! Mỗi một long loại cũng có thiên phú kỹ năng, lực công kích hết sức mạnh mẽ.



	Đối với lần này, Kiệt Đốn hai tay giơ lên thành L hình, trong nháy mắt, chung quanh từng vòng trong suốt bình phong che chở đem mình vây lại, long tức đánh vào bình phong che chở thượng, không chút nào lưu lại bất cứ dấu vết gì.



	"Cái này không thể nào!"



	Ma long phát ra không thể tin tiếng gầm gừ, khi nó muốn tiếp tục phun đồ long tức lúc, nhưng phát hiện Kiệt Đốn biến mất ở tại chỗ, lúc này con ngươi co rúc một cái, đột nhiên phát hiện cái gì, vội vàng hướng sau lưng nhìn lại.



	Chẳng biết lúc nào, Kiệt Đốn đã thuấn di đến lưng của nó sau, không trung phát ra mơ hồ không rõ âm tiết, hình như là "Kiệt Đốn", ngay sau đó hai tay giơ ngang, đánh ra cường đại kinh khủng ba trạng ánh sáng, giá cổ vặn vẹo năng lượng tới hết sức nhanh mạnh, ma long căn bản không cách nào tránh thoát, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn tia sáng này đánh vào mình trên thân thể.



	Trong phút chốc, ma long kia thân thể cao lớn bị nổ chia năm xẻ bảy, nóng bỏng máu tươi hướng ra phía ngoài phọt ra, đem Lôi Xuyên tưới cả người.



	Nhất thời, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy trên da truyền tới một trận cảm giác đau nhói, tựa như bị nhiệt độ cao ngọn lửa cháy vậy, nhưng lại có một cổ năng lượng kỳ dị ở trên người mình lan tràn.



	Lôi Xuyên bất chấp đi cảm thụ biến hóa này, trực tiếp hướng Kiệt Đốn chỗ ở phương hướng nhìn lại.



	Kiệt Đốn cũng giống vậy nhìn về phía Lôi Xuyên, đầu lâu hơi rũ xuống, trong miệng lặp đi lặp lại nhớ tới "Kiệt Đốn "  âm tiết.



	Đang định Lôi Xuyên còn muốn đang nói cái gì lúc, đột nhiên hắn mặt liền biến sắc, hướng xa xa nhìn lại. Không biết từ lúc nào khởi, từ rất xa chân trời, bay tới một đám vật khổng lồ.



	Dài mấy trăm đối với cánh ác ma đại mãng; hình như hài cốt giống vậy người khổng lồ; trên người thiêu đốt màu xanh lá cây lân hỏa to lớn trách điểu,



	Cùng với một đầu khác ma long...



	Những thứ này địa ngục sinh vật, mỗi một trên người khí tức đều đủ để để cho Lôi Xuyên cảm thấy run sợ bất an, những thứ này tất cả đều là có thể so với mới vừa rồi đầu kia ma long tồn tại a!



	Nhất định là mới vừa rồi đại chiến đưa tới kịch liệt chập chờn, đem những thứ này giống vậy cường đại các sinh vật giống vậy dẫn tới.



	Kiệt Đốn cũng không có cảm động sợ hãi, thân là sinh vật binh khí nó, căn bản cũng không có sợ hãi loại tâm tình này tồn tại, rất nhanh liền nghênh đón.



	Lôi Xuyên chỉ như vậy trực lăng lăng nhìn Kiệt Đốn cùng đám này sinh vật cường đại chiến đấu. Quang đạn cùng hỏa cầu liên phát, đánh ác ma đại mãng kêu thảm thiết liên tục; kinh khủng phòng ngự chống cự giá hài cốt cự nhân công kích, cũng dùng giống vậy cường hãn cận chiến đánh cận chiến năng lực đem cự trên người xương cốt đánh căn căn rạn nứt; tiện tay giương ra bình phong che chở ngăn cản to lớn quái điểu công kích...



	Tất cả khổng lồ địa ngục sinh vật chỉ như vậy ầm ầm ngã xuống, không có một cái có thể chống nổi Kiệt Đốn ba chiêu, tiện tay thả ra ba trạng ánh sáng có thể tùy tiện chớp nhoáng giết chết một hai đầu.



	Nhưng cái này dạng Lôi Xuyên cũng phải cần bỏ ra giá thảm trọng. 7000 quái thú đếm số chỉ có thể chống đở Kiệt Đốn ở cái thế giới này ngây ngô hơn nửa phần chung, thời gian đã qua hoặc là bị cưỡng chế sai phản, hoặc là tiếp tục tiêu phí đếm số cung ứng Kiệt Đốn ở thế giới này tồn tại mỗi một giây.



	Từ đánh chết ma long bắt đầu, Lôi Xuyên đã trả 3, 4000 đếm số, càng gần đến mức cuối giá tiền là muốn tăng gấp bội, Lôi Xuyên đã cảm thấy thịt thương yêu không dứt liễu, nhưng mà càng cường đại hơn sinh vật đang hướng xa xa chạy tới.



	Dần dần, Kiệt Đốn trên người nhiều hơn vô số đạo vết thương, công kích lực độ trở nên chậm chạp. Không phải nó cảm thấy mệt mỏi, mà là cùng nó giao thủ các quái vật cường đại hơn liễu.



	Bỗng nhiên ——



	Một cổ hoảng sợ khí tức từ đàng xa truyền tới, Lôi Xuyên ngẩng đầu,  hoảng sợ nhìn về phía phương xa.



	Một đạo dáng người khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi hình người thân thể đang từng bước từng bước hướng nơi này chạy tới, kia bao phủ trong bóng tối kinh khủng thân thể quang là xa xa nhìn lên một cái, Lôi Xuyên liền có một loại tinh thần cảm giác thác loạn, nếu là trực tiếp thấy bản thể, hắn thậm chí có có thể tại chỗ điên mất.



	Đây là bực nào không thể danh trạng tồn tại a!



	Lại tiếp tục đánh xuống tuyệt đối sẽ bị nháy mắt giết, không chỉ là mình, Lôi Xuyên có một loại dự cảm, kinh khủng kia sinh vật chỉ cần tùy ý quăng ra một đạo công kích, có thể trực tiếp đem Kiệt Đốn cho chớp nhoáng giết chết.



	Không chỉ là như vậy, ở thân ảnh này sau lưng, truyền đến mấy đạo cùng nó không phân cao thấp, thậm chí là mạnh hơn khí tức. Không chút do dự, Lôi Xuyên trực tiếp lựa chọn trở lại đại mạc hoang đất, ngay cả chiến lợi phẩm cũng không kịp thu thập, cũng đồng thời hủy bỏ kêu gọi, đem Kiệt Đốn cho đưa trở về.



	Kiệt Đốn tổng cộng ở địa ngục đợi hai phút, kết quả chính là hao tốn Lôi Xuyên 13500 quái thú đếm số, hôm nay còn dư lại vẫn chưa tới hai ngàn điểm.



	Bất quá lớn như vậy tiêu hao không phải là không có báo cáo.



	Trước Lôi Xuyên cùng Kiệt Đốn liên lạc là hết sức yếu ớt, kêu gọi hệ thống biểu hiện trị số là 2 % kêu gọi độ, mà bây giờ, biểu hiện là 9 % kêu gọi độ, chờ đạt tới 100 % lời, liền có thể hoàn toàn đem Kiệt Đốn biến thành mình kêu gọi quái thú vĩnh viễn ở lại hiện giới liễu.



	Đây chính là Lôi Xuyên kế hoạch, đánh cận chiến nghi thứ ba vị phân ngạch liền quyết định là Kiệt Đốn liễu!



	Đừng xem tiêu phí khổng lồ như vậy, nhưng là vật có giá trị, có thể kêu gọi đến Kiệt Đốn bực này đại sát khí, tính toán một chút Lôi Xuyên hay là kiếm. Hơn nữa tăng cường kêu gọi độ không chỉ có thông qua quái thú đếm số kêu gọi, còn có thể trực tiếp cùng đối phương trao đổi, tăng cường lẫn nhau giữa liên lạc, làm như vậy giống vậy cũng có thể tăng cường kêu gọi độ, hay là miễn phí.



	Bất quá lấy bây giờ Lôi Xuyên vốn liếng đến xem, kêu gọi Kiệt Đốn hay là một vị đảm nhiệm nặng đạo.

==================================================

=== Chương 78: Duyên bầu trời (#78) ===

Người đăng: thienlam1604

Lần này từ bản sao trở về, Lôi Xuyên cũng không có được cái gì thực chất tính chỗ tốt. Trừ ngay từ đầu địa ngục phi long là mình làm rơi, phía sau cường lực quái vật tất cả đều là mời Kiệt Đốn giá một vị ngoại viện.



	Kêu gọi cường viện đại cà số liệu? Lôi Xuyên cũng thoáng qua như vậy ý niệm, nhưng là hệ thống làm sao có thể lưu lại rõ ràng như vậy chỗ sơ hở? lôi Bố Lạp Đức truyền thừa chủ hệ thống mục đích căn bản là vì phụ trợ Lôi Áo Nick lớn lên, mà không phải là trợ giúp hắn vô chỉ cảnh chốt mở điện, tự thân mạnh mẽ mới là chân thật nhất.



	Vì vậy, căn cứ nhậm chức lôi Bố Lạp Đức quyết định quy củ: Ngẫu nhiên gọi tới quái thú chỉ là vì thời khắc mấu chốt bảo vệ tánh mạng dùng một chút, một khi dùng để cà số liệu, lấy được tưởng thưởng nhiệm vụ gặp nhau chạm đến &#039;Trừng phạt cơ chế&#039;, lợi nhuận hạ xuống 95% trở lên, cũng chính là Lôi Xuyên chỉ có thể không lấy được 5 % tưởng thưởng, thu hoạch so với địa ngục phi long tuôn ra còn ít hơn.



	Hệ thống như vậy quả nhiên sẽ không cho túc chủ bất kỳ ăn gian cơ hội a!



	Lôi Xuyên như vậy cảm khái nói. Bất quá hắn lại không có bất kỳ bất mãn, dáng vẻ như vậy dự tính hết thảy cũng là vì túc chủ bản thân lớn lên, oán trách lời chính là không biết phải trái liễu.



	Lắc đầu một cái đem những thứ này quên mất, Lôi Xuyên lại lần nữa vùi đầu vào bộ lạc liên minh trong công việc.



	. . .



	Bảy ngày sau, hết thảy công việc đều đã xử lý xong hết, liên minh lương thực uống nước đào được công việc cũng đã hoàn thành, tất cả mọi người chẩm qua mà đợi, dời sắp bắt đầu.



	Từng vị nhân tộc chiến sĩ, mặt mũi nghiêm túc, vẻ mặt kiên định, gắn lại chiến sĩ người khoác kim loại toàn thân khôi giáp, kia hạng nặng sắt thép vũ khí; cung tiển thủ thì người mặc nửa người áo giáp, bên trái treo lang nha tiễn, bên phải người mang thiết thai cung, bên hông còn mang theo người đoản kiếm, chủy thủ, Thiên lôi chui, thậm chí còn có người mang theo nỏ tay.



	Đứng ở phía trước nhất là các kỵ binh, bọn họ cả người lẫn ngựa cũng võ trang đến răng, bằng da cụ trang, mặc dù đơn sơ, nhưng ngựa chưởng, bàn đạp, bí đầu, giây cương một ứng đều đủ. Bọn kỵ sĩ cũng giống vậy người khoác trọng giáp, cầm kim loại trường binh khí ngắn.



	Ở đội ngũ trung ương, vẫn là già trẻ phụ nữ và trẻ con cửa, bất quá bọn họ bây giờ đã mang theo người toàn bộ hành lễ cưỡi ở "Đà sơn cổ thú "  trên lưng, bộ lạc chiến sĩ kết thành chiến trận, bảo vệ trung ương, cảnh giác nhìn khắp bốn phía.



	Đội ngũ tề chỉnh, tác phong quân đội nghiêm túc, mặc dù trong lòng cuồng nhiệt nhưng bề ngoài yên lặng, ở trong lúc lơ đảng, liên minh ngưng tụ lực đã đạt đến một vị tương đối cao mức, đang từ từ đi liên hiệp bộ lạc phương hướng phát triển, mà bộ lạc lực lượng quân sự, cũng bắt đầu xuất hiện quân đội manh nha.



	Hết thảy các thứ này đều là vị điềm tốt!



	Lôi Xuyên mang ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp cũng chư vị thủ lãnh các trưởng lão, đứng ở đội ngũ tiền tuyến nhất, lãnh tụ vĩnh viễn đều là đứng ở phía trước nhất.



	Bình tĩnh quét nhìn mọi người trầm mặc, Lôi Xuyên gật đầu một cái, ngay sau đó đứng lên ca Tư Lạp đầu vai, nhàn nhạt mở miệng nói:



	"Lên đường đi!"



	Không có trường thiên đại luận, không có cao hứng diễn giảng, chẳng qua là thật đơn giản ba chữ, trầm mặc đi tới trước liền bắt đầu. Lòng của mỗi người linh đều là cường đại, bất kỳ tăng lên tinh thần thủ đoạn đều là không cần thiết, bởi vì giá nhất định là một trận cô độc lộ trình, nhưng may mắn chính là ta bên người có các ngươi làm bạn!



	Một tiếng thét dài, vương giả Cơ Đa Lạp hai cánh chấn động, thẳng lên tận trời. Trải qua lâu dài ma hợp, Lôi Xuyên cùng Cơ Đa Lạp ràng buộc cấp bậc cũng đạt tới 2, có thể dùng trực tiếp dùng tinh thần trao đổi. Lôi Xuyên cho nhiệm vụ của nó là điều tra, lấy nó hôm nay chiến lực, cơ hồ không có bất kỳ chim muông là đối thủ của nó, có thể nói là mạnh nhất thám báo!



	Đằng tiên sinh cầm Lôi Xuyên vẽ ra đường đi đồ, trong tay tiếp tục cầm to lớn kia ti nam xác định vị trí. Lần này có "Đà sơn cổ thú "  dẫn đường, chỉ cần đại khái phương hướng đúng rồi, dọc đường cơ hồ không cần lo lắng tiếp tế vấn đề.



	Một đường hướng bắc, trên đường nhìn thấy, vẫn là không đổi hoàng sa tràn đầy vũ, cùng với sa mạc hạ bao trùm thật mệt mỏi thi hài.



	Ngày thứ nhất, mọi người suốt đi về phía trước một ngàn hai trăm trong, "Đà sơn cổ thú "  sức chịu đựng hết sức kinh người, vâng không phải là vì cố kỵ ngựa, bọn họ cơ hồ có thể liên tục ba thiên ba đêm không ngủ đất đi tới trước.



	Đến ban đêm, tất cả cự thú đứng ở ngoài cùng nhất, dùng thân thể cao lớn đem mọi người vây ở tận cùng bên trong,



	Như vậy có thể hữu hiệu ngăn cản gió cát. So với trước kia, như vậy dời muốn thư thích quá nhiều.



	Liên tiếp năm thiên, bộ lạc liên minh cũng không có gặp địch nhân, lại bảo hiểm tất cả cầm ngày được hơn ngàn dặm tiến trình.



	Đến ngày thứ bảy, gặp được tên địch nhân thứ nhất.



	Đây là một con dáng người cao đến hơn trăm thước "Độc nhãn người khổng lồ", so với Lôi Xuyên ở tháng tuyền hồ giết chết đầu kia nguy hiểm du đãng người mạnh hơn rất nhiều. Trên người của nó cơ hồ có một nửa quá lục người khổng lồ huyết mạch, là người khổng lồ tộc "Đồng xanh thế đại "  hàng đầu tộc quần, nếu như hình thành bộ lạc, bọn họ phải lấy săn giết hoang thú mà sống.



	Nhưng rất đáng tiếc, đây cũng là một con du đãng người, cho nên Lôi Xuyên thậm chí lái ca Tư Lạp giết trong nháy mắt đối phương.



	Ngày thứ tám, cái thứ nhất ốc đảo đến.



	Giá ốc đảo diện tích là tháng tuyền hồ một nửa, nhưng hoang dân bộ lạc nhưng cũng không ít. Đợi giết chết tất cả sinh vật sau, ngừng nghỉ một ngày hoàn thành tiếp tế sau, dời lại đem tiếp tục.



	Thứ cửu thiên, liên minh gặp chân chính cường địch, khác một chi đến từ thẻ nỗ đế quốc bộ nô đội, bốn ngàn nhiều người, hai vị quân đoàn chiến lực.



	Lôi Xuyên chỉ huy các chiến sĩ tiến hành tác chiến, tổng cộng năm giờ, lấy tiêu diệt hết đối phương mà đại hoạch toàn thắng. Lần này vẫn là số không thương vong, các chiến sĩ ăn ý có rõ ràng đề cao.



	Dựa theo thường ngày quản lý, cứu trợ nhân tộc nô lệ, giết chết dị tộc nô lệ, đoạt lại chiến lợi phẩm, tiếp theo sau đó lên đường.



	Thứ mười thiên, bộ lạc cùng một vị vạn người người sói đại bộ lạc gặp nhau, chiến tranh trong nháy mắt bùng nổ.



	Mặc dù có Lôi Xuyên chỉ huy, nhưng lần này nhưng cũng không có giống như dĩ vãng vậy dứt khoát giải quyết đối thủ. Đối phương có vượt qua năm ngàn người chiến sĩ, năm vị phổ thông hoang thú cấp chiến lực cao thủ, hơn nữa bộ này rơi còn thờ phụng một con chiến lực cấp bậc cơ hồ đạt tới ba trăm đồ đằng thần bảo vệ —— hoang thú tà tròng trắng mắt chó sói.



	Chiến đấu từ buổi sáng kịch chiến đến buổi chiều, Lôi Xuyên mới thật sự toàn diệt cái bộ lạc này, bởi vì bị năm đại người sói cao thủ cùng với đồ đằng thần bảo vệ vây khốn, Lôi Xuyên khó mà chu toàn đến chiến đấu chỉ huy, thật may có thần nữ phong hi chỉ huy, cùng với ca Tư Lạp tham chiến, cuối cùng chỉ có ba người trọng thương, hơn hai mươi người bị thương nhẹ, không một người chết.



	Ở chỗ này sau ba thiên bên trong, liên minh mặt đầy gặp đếm bá địch nhân, trong đó còn gặp phải mấy vị tới báo thù hạt nhân quân đoàn đế quốc, liên tục đuổi xong tất sau, liên minh mỗi một người cũng không có cùng trình độ lớn lên, không ít người thậm chí trực tiếp đột phá một vị đại cảnh giới, chiến lực cấp bậc đến gần 70 đã có mười người, trong đó lại vẫn  bao gồm Lôi Xuyên thị vệ tử ca.



	Không biết từ lúc nào khởi, sanh đôi tử ca thanh chủ động đảm nhiệm Lôi Xuyên thiếp thân thị vệ, đuổi đều đuổi không đi, bất đắc dĩ Lôi Xuyên chỉ có thể thỏa hiệp, tự nhiên lại gặp phải nhỏ duyên phi giấm.



	Đôi sanh đôi này đều là thiên tư phi phàm hạng người, liên tục chiến đấu sau tu vi một thăng lại tăng, chị trực tiếp đột phá "Thiên địa kiều "  cảnh giới thứ nhất "Máu thịt chi kiều", thân thể nối liền trời đất, lấy được linh khí quán chú, cọ rửa dưới khí huyết tăng nhiều. Em gái mặc dù ở "Thần dũng tột cùng" cảnh giới, nhưng cách đột phá cũng chỉ còn lại nửa bước khoảng cách, chiến lực cấp bậc ở 60 chừng.



	Nhưng mà, để cho Lôi Xuyên cảm thấy khiếp sợ hay là nhỏ duyên biến hóa. Trải qua mấy ngày nay, nhỏ duyên một mực ở phong hi dưới sự dạy dỗ huấn luyện gian khổ trứ. Nàng không có kiệt xuất thiên phú, thậm chí so với người bình thường còn kém, nhưng vì thế nhỏ duyên trả cố gắng là thường nhân mười lần thậm chí còn là mấy chục lần.



	Mà phong hi cũng không chút khách khí, cơ hồ là lấy sinh nhận biết tàn khốc nhất phương pháp tu luyện tới huấn luyện nhỏ duyên, loại trình độ đó cơ hồ có thể so với mãn thanh thập đại khốc hình.



	Lôi Xuyên mấy ngày nay vẫn bận xử lý liên minh công việc, hoặc là chính là tu luyện, cho tới đối với mình cái này trên danh nghĩa em gái bất kể không hỏi. Không biết chút nào đạo, mỗi ngày nhỏ duyên kéo mệt mỏi người trở lại lều vải lúc, quần áo hạ che giấu trứ chính là như thế nào nhìn thấy mà giật mình vết thương!



	Cuối cùng, ở gia nhập liên minh di chuyển thứ một cuộc chiến đấu sau, Lôi Xuyên rốt cuộc phát hiện hết thảy các thứ này. Trước kia chiến lực cấp bậc chỉ có 2 nhỏ duyên, bây giờ cấp bậc là 13, mặc dù nhìn tăng lên vô cùng yếu ớt, nhưng nào ngờ tiểu nha đầu này trong tối cơ hồ bỏ ra như thế nào giá!



	Lôi Xuyên nắm nhỏ duyên tràn đầy vết thương cánh tay, lặng lẽ nhìn nàng. Tiểu cô nương hơi có vẻ bức rức, căn bản không dám cầm mắt nhìn thẳng Lôi Xuyên, nhưng ánh mắt nhưng mang kiên định cùng quật cường.



	"Tại sao?"



	Lôi Xuyên sáp thanh đặt câu hỏi. Nhỏ duyên lỗ tai dựng lên, nhưng không có bất kỳ phản ứng.



	"Tại sao?"



	Lôi Xuyên lập lại một lần, nhưng âm lượng tăng lên không ít.



	Nhỏ duyên lúc này mới xoay đầu lại, kiều hàm đất cười. Nhìn nàng một cái trên cánh tay thật mệt mỏi vết thương, Lôi Xuyên lỗ mũi đau xót, cơ hồ muốn rơi xuống nước mắt.



	"Lôi Xuyên anh, ta không nghĩ nữa núp ở ngươi sau lưng, ta cũng đã không còn là cái đó phải bị ngươi bảo vệ tiểu cô nương, ta muốn cùng ngươi đứng chung một chỗ, chia sẻ ngươi thống khổ. . ."



	Nhỏ duyên bàn tay từ Lôi Xuyên trong tay nhẹ nhàng rút ra, vuốt ve hắn gò má, ánh mắt ôn nhu:



	"Lôi Xuyên anh, ngươi biết không? Ngươi mỗi một lần ra cửa, nhỏ duyên ở nhà đều là phập phòng lo sợ, chỉ sợ ngươi xảy ra điều gì bất ngờ. Trước kia còn có nhỏ mê nhĩ có thể phụng bồi ta, nhưng nhỏ mê nhĩ cũng đã cùng anh ngươi sóng vai tác chiến, chỉ còn lại nhỏ duyên một người không có chuyện làm, cho nên, ta liền kính nhờ hi nữ chị huấn luyện ta. . ."



	Nói đến đây, nhỏ duyên cắn môi một cái, tựa hồ hạ định cái gì quyết tâm, hướng về phía Lôi Xuyên hô lớn:



	"Anh ngươi biết không? Nhỏ duyên thích ngươi! Thích có phải hay không! Cho nên, nhỏ duyên muốn giúp ngươi một tay, muốn cùng anh ngươi đứng chung một chỗ, chung nhau đối mặt tất cả địch nhân, cho dù là chết, ta cũng nguyện ý! Anh ngươi chính là ta hết thảy, anh ngươi thấy bầu trời, nhỏ duyên dã muốn nhìn thấy, ứng tiền trước mủi chân cũng không quan hệ, cho nên. . . Cho nên, anh, liền cho nhỏ duyên một cái cơ hội đi, mặc dù. . ."



	Nói đến đây, tiểu cô nương ngượng ngùng cười một tiếng:



	"Nhỏ duyên thật sự là quá đần rồi! Tu luyện lâu như vậy cũng không có gì tiến bộ, có thể phải tìm chút thời giờ, không biết anh ngươi có thể hay không. . ."



	Còn chưa có nói xong, nhỏ duyên cũng cảm giác, một vị ấm áp ôm trong ngực đem mình thật chặc ôm lấy, không cách nào nhúc nhích, tựa hồ phải đem nàng dung đi vào vậy. Nhỏ duyên trên mặt dâng lên hai đóa đáng yêu mây đỏ, tiếp liền nghe được, Lôi Xuyên giọng ôn hòa ở bên tai mình vang lên:



	"Không quan hệ, ta sẽ chờ ngươi, vô luận là lúc nào, ta cũng sẽ vĩnh viễn chờ đợi ngươi, cho đến ngươi vượt qua ta ngày hôm đó đến mới ngưng. Ta chỗ đã thấy bầu trời, ngươi cũng có thể thấy, bởi vì giá không chỉ là ta bầu trời, cũng là ngươi bầu trời!".

==================================================

=== Chương 79: Hùng thiên thủ phủ (#79) ===

Người đăng: thienlam1604

Bốn mươi thiên, tổng cộng xài hơn một tháng thời gian, một đường hành quân hơn bốn vạn trong, liên minh rốt cuộc tiến vào hùng Thiên phủ trung bộ địa giới, cách thủ phủ chỉ còn lại không tới hơn hai ngàn dặm chặng đường.



	Nơi này là nguy hiểm nhất vùng. Hạt nhân đế quốc cùng chu người đế quốc quân đoàn thường thường ở chỗ này dò xét, tựa hồ còn có cấp tướng quân nhân vật khác trấn giữ, vây quanh ở hùng thiên thủ phủ chung quanh, giám thị nội bộ động tĩnh. Dẫu sao, nhân tộc đế quốc di sản là ở quá mức kinh người, mặc dù có người bảo vệ tồn tại, nhưng cái này chút trùng người như cũ chưa từ bỏ ý định.



	Trừ cái này ra, còn có mấy vị cường đại bộ lạc lang nhân cũng định cư ở chỗ này, cơ hồ đều là hai ba chục ngàn người đại bộ lạc, kỳ thế lực cơ hồ có thể uy hiếp được hai đại đế quốc biên giới.



	Những thứ này đứng đầu thế lực lớn sau, tồn tại chính là nhiều trung bộ lạc nhỏ, có hoang dân tạo thành bộ lạc, cũng có trùng người sinh xây dựng bộ lạc, bất quá những thứ này trùng người bộ lạc đều là hai đại đế quốc phụ thuộc thế lực, có tương ứng phương pháp liên lạc.



	Tóm lại vừa tiến vào đến trung bộ địa khu, phải vạn phần cẩn thận, nơi này đứng đầu chiến lực ngay cả Lôi Xuyên cũng không dám khinh thường, cho nên khi tiến vào địa giới sau, Lôi Xuyên trước tiên triệu hồi sung làm thám báo Cơ Đa Lạp.



	. . .



	"Chúng ta bắc bộ trú đóng là tạp nỗ - hạt nhân đế quốc thứ mười chín, mười ba, mười một quân đoàn, cộng sáu ngàn người. Bọn họ đều là hạt nhân đế quốc đứng đầu quân đoàn, một vị quân đoàn chiến lực cơ hồ có thể so với chúng ta sinh đánh rụng những thứ kia bộ nô đội ba vị, hơn nữa, ba vị quân đoàn chiến đều là đủ để tay không ôm vật hoang thú cấp bậc, hơn nữa còn có một vị thống soái trấn giữ, chiến lực có thể tương đương với nhân tộc trong truyền thuyết linh tu. . ."



	Chư vị thủ lãnh nghiêm túc nghe theo thám báo tiểu đội tình báo, càng nghe chân mày nhíu càng sâu.



	Lôi Xuyên nhìn một chút mọi người, ngay sau đó nhàn nhạt bổ sung nói:



	"Chúng ta đông bộ, là chó sói trong nhân tộc, cắt yết hầu thị tộc lãnh địa. Bọn họ số người ở hai chục ngàn người tả hữu, chiến sĩ số lượng vượt qua tám ngàn, phổ thông hoang thú cấp chiến lực xấp xỉ hai mươi người, trong đó thủ lãnh song tử cắt yết hầu người có cùng hạt nhân thống soái tương đối chiến lực, hơn nữa, bọn họ giống vậy có đồ đằng thần bảo vệ. Xuất từ ra, còn có mười ngàn nô lệ, lúc cần thiết có thể từ làm con cờ thí. . ."



	Hùng Thiên phủ trung bộ địa khu, các thế lực lớn rắc rối phức tạp, không có một cái là dễ trêu.



	Lôi Xuyên cũng vì này mà khổ não. Những thứ này thế lực lớn rối rít chiếm cứ ở hùng thiên thủ phủ chung quanh, nơi đó là toàn bộ địa khu linh khí nhất dư thừa địa phương.



	Cho nên, liên minh nếu muốn vòng qua đám này thế lực lớn tiến vào thủ phủ đơn giản là nói vớ vẩn!



	Các trưởng lão cãi vả một ngày nhiều không có kết quả, cuối cùng Lôi Xuyên đánh nhịp quyết định, do đích thân ra tay, đi hùng thiên thủ phủ điều tra nội bộ tình huống cụ thể, căn cứ chiến đấu cấp bậc phân chia ngọn cho phép mình không thể nghi ngờ là an toàn nhất.



	Trước khi đi, Lôi Xuyên đem ca Tư Lạp cùng vương giả Cơ Đa Lạp cho gọi ra tới canh phòng liên minh. Bởi vì có tinh thần liên lạc, Lôi Xuyên tùy thời đều có thể biết chỗ ở bên trong chiều hướng.



	. . .



	Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, thoáng qua rồi biến mất. Trên bầu trời, cao treo khởi bảy tua cầu vồng chi tháng, hồng quang lóe lên hạ, xen lẫn ra tựa như ảo mộng bóng đêm.



	Lôi Xuyên một người độc hành với trong bóng tối, đối với tu luyện 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 hắn mà nói, như vậy hoàn cảnh không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.



	Tràn đầy tinh thần lực chậm rãi xông ra, ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng, dính vào một tầng hắc ám thuộc tính, tức bị giao cho trong suốt, bí mật đi, không thể coi chờ thuộc tính, vâng hắn đi làm thích khách, không thể nghi ngờ là nghề nghiệp này sát thủ đáng sợ nhất!



	Đột nhiên, phía trước gò cát nổ tung, hai đầu hạt nhân từ trong cát chui ra. Nếu như cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện một người trong đó hạt nhân nửa người trên cùng nhân tộc phái nam gần như giống nhau như đúc; nhưng một cái khác hạt nhân, trước ngực lại có rõ ràng nhô lên, thân thể đường cong muốn hơn nhu hòa một ít, thư tính đặc thù rõ ràng, mặc dù bộ mặt như cũ xấu xí.



	Lôi Xuyên biết, đây là hạt nhân gian giao  vĩ. Ở hạt nhân trong quan niệm, giao vĩ là chẳng qua là sinh sôi đời sau thủ đoạn mà thôi, tựa hồ còn thừa kế bò cạp một số đặc thù, chui vào cát bên trong sau giao vĩ có bầu tỷ lệ thành công sẽ cao hơn.



	Mặc dù trong lòng đã ói cái máng không thể,



	Nhưng Lôi Xuyên còn phải xúc tiến trong lòng mau sớm bình phục lại, làm bộ như không thấy gì dáng vẻ đi về phía trước.



	Hắn bây giờ toàn thân bị bao phủ ở tinh thần lực áo khoác hạ, một khi có chút ưu tư chập chờn, tinh thần lực cũng giống vậy sẽ làm ra phản ứng, rất dễ dàng bị phát hiện.



	Thật may, Lôi Xuyên vượt qua 1000 điểm tinh thần lực không phải chưng bày, khống chế mình ưu tư loại chuyện nhỏ này vẫn là có thể làm được dễ dàng.



	Mới vừa hoàn thành nào đó không thể miêu tả chuyện hạt nhân trai gái từ Lôi Xuyên bên người trải qua, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ tình huống dị thường. Coi như thừa kế bộ phận sâu đặc thù á nhân loại, trùng người đối với nhiệt độ năng lực cảm ứng là hết sức đáng sợ, nhưng mà, bọn họ cũng không có cảm nhận được Lôi Xuyên nhiệt độ cơ thể!



	Lôi Xuyên tiếp tục đi về phía trước, tổng cộng đi không tới ba mươi dặm đường, hắn liền gặp đếm vồ đánh dã chiến hạt nhân hoặc tuần tra hạt nhân, còn có người sói thám báo, thậm chí mắt thấy hạt nhân cùng chu mọi người giữa mâu thuẫn.



	Chu người, đây là một loại nửa người trên là người, nửa người dưới là con nhện á nhân loại. Bọn họ mặt cùng hạt nhân vậy cũng có bộ phận loại sâu đặc thù, nhọn khẩu khí từ trong miệng vượt trội, trên trán chiều dài ba đối với mắt kép, nhìn sẽ để cho da đầu phát mãn.



	Vốn là đối với những thứ này trùng người, Lôi Xuyên trong lòng còn ôm nào đó vô hình mong đợi. Đang mong đợi trùng nhân trung các cô em, sau đó. . .



	Thực tế cho hắn ngay đầu một gậy, để cho hắn biết một cái đạo lý: Phản lão hoàn trong lời nói ma vật mẹ đều là gạt người. Cái này làm cho tính lấy hướng có chút hiếu kỳ Lôi Xuyên rất là bị thương.



	Trở về chính đề, hạt nhân cùng chu người phân chúc hai đại đế quốc, lẫn nhau đang lúc không ngừng xung đột, cho dù là ở nơi này không thuộc về bọn họ trung bộ địa khu, các loại vô luận là trên mặt nổi, hay là trong tối thủ đoạn cũng toàn bộ sử dụng, hận không được đem đối phương giết vội vàng.



	Dọc theo đường đi, Lôi Xuyên gặp được mấy trăm cụ tử trạng khác nhau hạt nhân cùng chu người, còn có bộ phận người sói. Ở hạt nhân cùng chu người giá một đoạn chi loại sinh vật có trí khôn trong lòng, đối với người sói loại này bộ vú loại sinh vật có trí khôn mà nói, bọn họ trước mâu thuẫn còn thuộc về nội bộ mâu thuẫn, mà người sói rất rõ ràng cho thấy bất đồng loài liễu, muốn đánh cũng phải trước đem bọn họ đánh chết nói sau!



	Cho nên, vốn là lẫn nhau đều phải đem đối phương tường đều phải đánh ra, nhưng một gặp phải người sói, vẫn là phải tạm thời dừng tay giết chết người sói, lúc cần thiết còn phải liên thủ.



	Nhưng hết thảy các thứ này cũng cùng Lôi Xuyên không liên quan, đối với nhân tộc, dị tộc giữa chiến đấu thuần túy là chó cắn chó, đánh càng kịch liệt càng tốt. Nếu như đánh không đủ thảm, Lôi Xuyên sẽ còn lặng lẽ tiến lên, khiến cho điểm thủ đoạn nhỏ thúc giục hóa một chút.



	Rất nhanh, ba phương riêng mình sếp đột nhiên phát giác, hôm nay xung đột đổ máu sự kiện phá lệ nhiều, thậm chí xuất hiện trên trăm người tụ tập đám người đánh lộn, nữa kéo dài lên men đi xuống thậm chí muốn trước thời hạn bùng nổ chiến tranh, dưới bất đắc dĩ chỉ có thể xuất thủ cưỡng ép trấn áp, mà lúc này, coi như thủy tác dũng giả Lôi Xuyên đã sớm nhẹ nhàng rời đi.



	. . .



	Đi không sai biệt lắm hai trăm dặm cách, Lôi Xuyên rốt cuộc tiến vào thiên hùng thủ phủ địa giới.



	Nơi này linh khí hàm lượng so với những địa phương khác tới thu còn phải đậm đà, nhưng lại có vẻ có chút hỗn tạp, thậm chí là cuồng bạo.



	Nơi này ốc đảo bị chia nhỏ thành một miếng nhỏ một miếng nhỏ các loại, tinh la kỳ bố đất rải rác khắp nơi, không có bất kỳ quy luật gì, hoàn toàn chính là lộn xộn bừa bãi.



	Lôi Xuyên mở chiến tranh tầm mắt cùng dò xét mô bản, quét nhìn giá hùng thiên thủ phủ xây cấu mô hình.



	Rất nhanh, số liệu sanh thành, trực tiếp ở Lôi Xuyên trong mắt không ngừng cà ra.



	Dần dần, Lôi Xuyên ánh mắt trở nên hết sức ngưng trọng, ngay mới vừa rồi, số liệu điên cuồng đổi mới hạ, Lôi Xuyên đã phục hồi như cũ hùng thiên thủ phủ ba ngàn năm trước hình dáng.



	Kia là một khối dõi mắt nhìn lại, chỗ đã thấy đều là cỏ xanh nhân nhân, cây xanh bóng mát, xa hơn chỗ còn có quần sơn vờn quanh, xiết con sông từ phương xa lưu tới, đem này phương tô điểm thành người đang lúc tiên cảnh.



	Nhưng mà, ba ngàn năm trước, một con khổng lồ sinh vật đột nhiên xông vào nơi đây, cùng canh phòng ở chỗ này nhân tộc các chiến sĩ triển khai đại chiến.



	Chiến tranh này không biết đánh bao nhiêu năm, bọn họ phát ra mỗi một lần công kích, đều đủ để ảnh hưởng đến hơn ngàn ngoài dặm thế giới, quần sơn sụp đổ, không gian xé, ngay cả bầu trời tinh thần cũng chết không biết phàm kỷ, ầm ầm hạ xuống đập xuống ở đất đai trên, đem thổ địa đập tan tành.



	Sau đại chiến, nơi này địa mạo trực tiếp xảy ra căn bản tính biến hóa. Mênh mông bình nguyên hóa thành từng cục bể tan tành ốc đảo, tinh khiết linh khí trở nên đục không chịu nổi, ngút trời trường hà dần dần khô khốc, chỉ còn lại mấy vị có thể miễn cưỡng gọi vị "Hồ "  tiểu Thủy cái hố. . .



	Đã từng là ốc dã không có ở đây, hôm nay, chỉ còn lại có bi thương!.

==================================================

=== chương 80: Chân nhân RPG trò chơi cùng cơ quan thành (#80) ===

Người đăng: thienlam1604

Thiên hùng thành lớn, thiên hùng thủ phủ trung tâm nhất chỗ đất.



	Đây là một tòa bao trùm hơn ba chục ngàn cây số vuông thành lớn, bốn bề đều có cao lớn thành tường sinh bảo vệ, từng ngọn cao vút trong mây tháp lầu tụ năm tụ ba đứng sửng ở thành tường chung quanh, tàn phá viên đá kể, ba ngàn năm trước phát sinh ở nơi này chiến tranh tàn khốc.



	Đã từng là sầm uất đã không nữa, hôm nay chỉ còn lại một mảnh rộng lớn phế tích!



	Nhưng chính là như vậy một mảnh phế tích, lại không có bất kỳ dị tộc dám can đảm bước vào một bước. Nhưng ở thành tường bên ngoài, một đôi hết sức hung tàn ánh mắt như cũ chặt chẽ nhìn chằm chằm nơi này.



	Lôi Xuyên ngẩng đầu lên, bình tĩnh ngước nhìn chỗ ngồi này thành lớn. Sau đó ở tinh thần lực bao gồm dưới tình huống chậm rãi đi vào chỗ ngồi này phế tích thành trì chính giữa.



	Tuần tra dị tộc binh lính cũng không có phát hiện cái gì dị thường, như cũ cùng thường ngày, đang đến gần thành lớn ba ngoài ngàn thước dò xét.



	Lôi Xuyên cũng giống vậy nhìn thấu một điểm này, vị trí vừa vặn thẻ ở cách cửa ba ngàn thước vị trí. Sau đó, thả ra tinh thần lực xâm phạm một vị hạt nhân binh lính trong đầu óc.



	Mặc dù tạm thời còn không cách nào làm được thao túng tư tưởng, nhưng lại có thể ngăn cách nhỏ yếu sinh mạng thể óc khống chế đối với thân thể, từ đó cướp lấy khống chế đối với thân thể quyền, mà nguyên chủ nhân chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tay chân làm ra vi phạm ý mình động tác!



	Ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng, giá hạt nhân đột nhiên lao ra đội ngũ, hướng thành lớn phương hướng chạy đi.



	Đội ngũ sếp cũng đột nhiên lao ra, trong miệng phát ra gào thét chói tai, hướng kia mất khống chế binh lính chạy đi. Nhưng mà, ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng, kia hạt nhân binh lính cơ hồ là ở lấy chi nhiều hơn thu sinh mạng phương thức chạy, tốc độ trong lúc mơ hồ còn phải so với sếp cao hơn một đường!



	Rất nhanh, kia hạt nhân sếp vừa nhìn thấy giá binh lính chạy như thành lớn trong phạm vi, đột nhiên dừng lại sáu cái chân chạy động, gắt gao cắm ở ba ngàn thước tuyến thượng, ánh mắt hoảng sợ nhìn phía trước.



	Ngay tại binh lính bước vào trong phạm vi không bao lâu, đột nhiên ——



	Phía trước một tòa tháp lầu, chuyển nổi lên cơ giới vậy "Ca ca" thanh, thật giống như có vô số bánh xe răng đồng thời chuyển động phát ra va chạm tiếng rít vậy.



	Một vị cửa khoang bị mở ra, một chiếc rỉ loang lổ giường nỗ từ tháp lầu bên trong đưa ra, nỗ cánh tay khởi động, đem giây cung mở ra, một chi thép ròng tạo tên khoác lên trên giây cung, nhắm ngay chạy nhanh mà đến hạt nhân binh lính.



	"Vèo "  một tiếng!



	Phá vỡ khí lưu tiếng rít ở vang lên bên tai, mủi tên giống như sao rơi vậy, trực xâu như  hạt nhân binh lính trên người, kinh khủng quán tính đem nó lôi ra ba ngàn thước tuyến, "Oanh "  một tiếng, hạt nhân binh lính không chịu nổi giá cổ cường đại lực trùng kích, máu thịt vỡ ra, rơi xuống đầy đất, nhìn làm người ta rợn cả tóc gáy!



	Mà kia mủi tên chính là hoàn hảo không tổn hao gì, một chút hàn mang ở dưới bầu trời đêm lấp lánh rực rỡ.



	Lôi Xuyên nhìn kia nỗ pháo, như có điều suy nghĩ, ngay sau đó bàn tay một chiêu, tinh thần lực lại lần nữa khống chế được có chút sững sờ hạt nhân sếp, để cho xông vào ba ngàn thước trong phạm vi.



	Không có bất kỳ biến cố gì phát sinh, hạt nhân sếp mặt đầy hoảng sợ chạy về phía trước, ba đối thủ cánh tay bất quy tắc vặn vẹo, đầu lâu oai hướng một bên, hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi, trong miệng tựa hồ muốn gào thét cái gì, nhưng lại không phát ra thanh âm nào, chỉ có thể như bù nhìn vậy đất vọt tới trước.



	Ở Lôi Xuyên trong dự liệu, ở hạt nhân sếp xông vào ba ngàn thước tuyến bên trong, nỗ pháo lần nữa đánh ra một mủi tên.



	Lần này có chút bất đồng, ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng, hạt nhân sếp đột nhiên cuốn lên hạt đuôi, hung hãn bỏ rơi đánh vào tên trên đầu tên. Bỏ ra hạt đuôi bạo liệt giá, ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng hạt nhân sếp thành công tránh thoát giá phải chết số mạng.



	Nhưng mà công kích vẫn chưa kết thúc.



	Bánh xe răng chuyển động thanh vang lên lần nữa, cửa hang mở ra, ngoài ra hai chiếc nỗ pháo từ bên trong cửa hang đưa ra, biểu bắn ra tên công kích người xâm lăng.



	Lôi Xuyên trên mặt lộ ra một tia ánh mắt cuồng nhiệt, sau đó lại điều khiển hạt nhân sếp chạy về phía trước. Loại này loại khác cách chơi, để cho hắn hồi tưởng lại đã từng là RPG trò chơi.



	Tinh chuẩn thao túng dưới, hạt nhân sếp đại kiềm đưa ra, một cái kẹp lại phi bắn tới một mủi tên. Nhưng không nghĩ tới tên lực trùng kích là như vậy to lớn, bò cạp đại ngao bị đánh nát bấy; khác một mủi tên bị nó quơ múa lên trường mâu cùng cái búa lớn giáp công hạ quét về một bên,



	Thành công tránh thoát một mạng, nhưng giá chính là hai đầu loại người xương của cánh tay gảy lìa.



	Tên lực trùng kích đáng sợ như vậy!



	Căn cứ dò xét mô bản mới vừa kết quả tính toán, tên nỏ này đánh vào trọng tải ở bách tấn trở lên, có thể ung dung nổ một con lau hương kình, để ở cái thế giới này thì là có thể một kích chớp nhoáng giết chết phòng ngự trị số thấp hơn 500 bất kỳ sinh mạng.



	Lôi Xuyên trong lòng dần dần dâng lên một loại cuồng nhiệt ưu tư, không nghĩ tới thật nhân bản PRG cũng có thể tốt như vậy chơi a!



	Đáng thương hạt nhân sếp như cũ giống như đề tuyến tượng gỗ vậy bị Lôi Xuyên điều khiển hướng thành tường phương vị chạy đi. Một mặt là vì thể nghiệm đã chết đi trai tơ thời gian, mặt khác chính là vì khảo sát giá thành lớn phòng vệ năng lực rốt cuộc như thế nào?



	Bằng vào trước mắt điểm này động tĩnh, có thể không ngăn được mình bây giờ, chớ nói chi là hai đại đế quốc hoàng đế liễu.



	Trên thực tế, quả nhiên không để cho Lôi Xuyên thất vọng.



	Bánh xe răng chuyển trục thanh kéo dài vang lên, ba ngồi tháp lầu, tổng cộng mười sáu chiếc nỗ pháo chạy, cuồn cuộn không ngừng đánh về phía ở Lôi Xuyên chùm dưới sự thao túng "Nhân vật" .



	Bằng vào ngày xưa đủ để chế phách bắc hải vườn trẻ xuất sắc tốc độ tay, hạt nhân sếp mặt đầy tránh thoát đếm phát đánh, hai chỉ đại ngao hoàn toàn nát bấy, trên thân thể cắm sáu chỉ tên, hai cái chân đang chạy nhanh lúc trẹo, sau đó ở to túng hạ, cứng rắn tiếp tục đi về trước chạy hết tốc lực hơn năm trăm thước, cứng rắn giáp xác trên đất va chạm đều đã hiện đầy vết rách.



	Mà tương đối, chạy nỗ pháo đã gia tăng đến ba mươi hai chiếc, khảo nghiệm thao tác thời khắc đến.



	Đây là một khoản tự do độ cực cao chân nhân RPG, có thể bằng vào nhà chơi người suy nghĩ chủ quan làm ra các loại đủ để cho trâu đốn xác chết vùng dậy động tác độ khó cao, hơn nữa chỉ phải giữ vững thân thể nguyên vẹn, dù là HP thanh không cũng có thể tiếp tục hành động.



	Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, ở Lôi Xuyên thao (chiết) túng (mài) hạ, hạt nhân sếp đã sớm cách thí, chỉ là bởi vì thi thể còn giữ hơi nguyên vẹn, cho nên nhân vật bị cưỡng ép mở ra "Vong linh hình thái" .



	Nữa này điệu niệm một phát thiên quốc hạt nhân sếp.



	Cuối cùng, Lôi Xuyên thành tích tốt nhất là một ngàn chín trăm thước tuyến vị trí, hạt nhân sếp trên người cắm vào liễu thứ hai mươi chín mủi tên, thi thể tùy thời cũng có thể nổ tung khai.



	Mà thành lớn phương diện, trên tường thành nhiều hơn ba chiếc hình dáng kỳ dị nỗ pháo. Nói là kỳ dị nguyên nhân là loại này nỗ pháo có hai chi nỗ cánh tay, các phủ lên sáu mủi tên.



	Vèo vèo vèo!



	Ba mươi sáu mủi tên đồng loạt bắn, Lôi Xuyên bất ngờ không kịp đề phòng, hạt nhân sếp thi thể hoàn toàn nổ tung khai, nữa cũng không cách nào sử dụng, GameOver liễu.



	Đây là. . . Vũ hầu ngay cả nỗ? !



	Lôi Xuyên tiếc nuối thở dài một cái, quả nhiên ta còn chưa thích RPG a!



	Quay đầu nhìn một chút đã bỏ trốn còn thừa lại hạt nhân binh lính, Lôi Xuyên trong lòng mọi thứ không biết làm sao, trò chơi này tiếp theo cũng chỉ có thể nhà chơi tự mình ra sân.



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên ánh mắt trở nên vô cùng lãnh đạm, dính vào bóng tối tinh thần lực đem tự thân toàn diện bao trùm ở, ngay cả một tia khí tức cũng không có bỏ qua cho, bây giờ, cho dù là dùng nhiệt cảm quét xem cũng không cách nào tìm thấy được hắn vị trí.



	Từng bước từng bước, chậm rãi đi về phía trước, rốt cuộc Lôi Xuyên bước qua ba ngàn thước tuyến, nhưng mà. . .



	Hắn ngay sau đó liền cảm nhận được, một cổ rợn cả tóc gáy tầm mắt tựa hồ nhìn chăm chú mình, nói cách khác, tinh thần lực núp ở đối phương đến xem căn bản không có chút nào tác dụng.



	Chạy!



	Không nữa chút nào chần chờ, Lôi Xuyên mại khai bộ tử cực nhanh chạy, như điện quang thạch hỏa vậy, xa xa nhìn lại chỉ có thể nhìn được một vị tốc độ cao di động bóng dáng.



	Cơ giới chuyển trục thanh càng thêm mãnh liệt. Vượt qua hai trăm giá nỗ pháo, cùng với năm mươi thêm ngay cả nỗ xe đồng thời phát * thép đúc thành tên ùn ùn kéo đến bắn một lượt tới.



	Mà bên kia, thành tường lộn, lộ ra ẩn núp ở nội bộ vô số chiếc phi diên, trong chốc lát tập thể bay ra, tần số cao chấn động bằng gỗ cánh phát ra như ong mật vậy tiếng ông ông, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền đã bay tới Lôi Xuyên đỉnh đầu, như mưa rơi đất bỏ ra lông trâu vậy độc châm.



	Lôi Xuyên sắc mặt ngưng trọng, tiện tay từ chiến tranh không gian trúng chiêu ra đồng xanh chiến kiếm, huy chém ra.



	Chỉ thấy một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang thoáng qua, độc châm bị đạn phi, liên quan mấy mủi tên bị chẻ thành hai nửa, rơi trên mặt đất.



	Đinh đinh đinh!



	Một trận thanh thúy kim thiết đan xen tiếng vang lên, tên đều bị Lôi Xuyên tảo bay ra, hắn cho tới bây giờ không có dừng lại tiến về  trước, trong chốc lát thì đã đến một ngàn năm trăm thước tuyến vị trí.



	Mà lúc này, cao lớn tàn phá trên cửa thành phương, từ từ mở ra hai đạo rộng rãi trợt đạo, liên tục không ngừng đồng xanh chiến xa từ bên trong lối đi trợt ra, bánh xe mang nhọn đao phiến, trên xe ngồi ngay thẳng một cụ người khoác khôi giáp hình người bù nhìn, một kéo tay giây cương khống chế phía trước bốn thất đồng xanh thiết ngựa, mà một cái tay khác điều khiển bỏ túi nỗ pháo, đánh địch nhân.



	Có ý tứ, đây thật là quá có ý tứ!.

==================================================

=== chương 81: Đế quốc cơ quan thuật (#81) ===

Người đăng: thienlam1604

Mặc dù lần nữa đánh giá cao đế quốc văn minh khoa học kỹ thuật tài nghệ, không nghĩ tới, đã đạt đến loại trình độ này, đây cơ hồ là địa cầu trong truyền thuyết á đặc lan đế tư a!



	Tinh diệu như vậy cơ quan làm việc, cho dù là Lỗ Ban trên đời cũng phải bội phục sát đất.



	Lôi Xuyên hứng thú càng ngày càng cao phồng, hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết, nữa tiếp theo sẽ mạo xảy ra cái gì càng có ý nghĩa cơ quan đi ra.



	Trong nháy mắt, đồng xanh chiến xa thì đã tới gần Lôi Xuyên trước mặt, trên xe bù nhìn điều khiển nỗ pháo bắt đầu đánh, mà có chính là quơ múa lên binh khí dài huy chém tới.



	Lôi Xuyên giơ lên cự kiếm, trên không trung vãn ra một đóa xinh đẹp kiếm hoa, ngay sau đó một cái chặc xuống, tại chỗ phách lật một chiếc chiến xa, một cái tay khác đi chỗ hư không một trảo, một cán vượt qua dáng dấp chiến mâu nổi lên, chẳng qua là nhẹ  nhàng hất một cái, kinh khủng kia nặng nề liền trực tiếp kích hủy ba bốn chiếc chiến xa.



	Một cụ bù nhìn lái xe từ phía sau lưng tấn công tới, trong tay chiến qua giơ lên liền đâm về phía Lôi Xuyên áo lót.



	Nhưng Lôi Xuyên cũng không thèm nhìn, trở tay chính là một mâu, đem cả chiếc xe hoàn toàn phá hủy.



	Đợi đánh nát tất cả chiến xa sau, cũng không lâu lắm, Lôi Xuyên liền đã tới một ngàn thước tuyến vị trí, tới tự thành lớn thế công thì càng mãnh liệt hơn liễu.



	Trên tường thành vô ích, một cụ cụ cao lớn cơ quan bù nhìn nhảy ra, sắt thép chế tạo thân thể hội mãn kỳ dị phù văn, trong tay cầm to lớn binh khí, hướng Lôi Xuyên chạy tới, mỗi bước ra một bước cũng có thể trên đất đạp ra thâm hậu dấu chân.



	Đây là đáng sợ đến bực nào sức nặng!



	Theo dò xét mô bản sanh thành số liệu, mỗi một cụ cơ quan khôi lỗi chiến lực cấp bậc đều ở đây 300 chừng, mà tràng thượng bây giờ tổng cộng có hai mươi cụ.



	Lôi Xuyên suy đoán số lượng tuyệt không chỉ như vậy.



	Bằng hắn bây giờ thực lực, chống lại một cụ dư sức có thừa, nhưng đồng thời đối kháng hai cụ liền có chút cố hết sức, ba cụ chống đở không tới năm mươi hiệp, bốn cụ tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



	Bằng vào bây giờ triển lộ ra thực lực, tuyệt đối có tư cách chống đở đến từ hai đại đế quốc tấn công!



	Dò xét đến đây kết thúc, một khắc sau, Lôi Xuyên vận chuyển lên Ma thần thể chất thiên phú, bằng vào lấy được nhỏ duyên đám người gien, Lôi Xuyên đã xây dựng ra một bộ thuộc về mình nhân tộc thân thể mô hình, chỉ cần hơi biến hình, Lôi Xuyên thân thể liền có thể trực tiếp cải tạo thành nhân tộc.



	Không sai, hắn chính là muốn bằng mượn lần này thủ đoạn tới lẫn vào thiên hùng thành lớn.



	Bên trong thân thể tế bào tụ tán chia ra, bộ phận máu thịt vặn vẹo, không tới ba giây, Lôi Xuyên đã biến hình thành công, có thể. . .



	Công kích còn chưa dừng lại.



	Giá. . . Đây là tình huống gì!



	May là cơ trí như vậy Lôi Xuyên, bây giờ cũng có điểm mộng so. Thấy to lớn sắt thép quả đấm sắp đánh vào trên mặt mình lúc mới đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.



	Nói xong đồng tộc không giết chứ ? Nói xong nhân công trí năng chứ ? Nói xong nhỏ máu nhận chủ. . . Ách, cái này không phải.



	Tóm lại, trước mắt hết thảy phát triển ra hồ liễu Lôi Xuyên dự liệu, chẳng lẽ là Ma thần thể chất vô dụng? Không thể nào! Cổ thân thể này số liệu mô bản tất cả đều đào được từ nhỏ duyên đám người, tuyệt đối có 100 % tương tự độ. Nhưng nếu như vậy cũng vô ích lời, kia có khả năng cũng chỉ có một. . .



	Trước mắt đám này cơ quan hoàn toàn không có bị thiết trí phân biệt hệ thống, chỉ cần dám can đảm vượt qua ba ngàn thước tuyến, vô luận là ai, cho dù là nhân tộc đồng bào cũng sẽ bị đánh giết tới mảnh vụn!



	Khó khăn tránh thoát cơ quan khôi lỗi công kích sau, Lôi Xuyên dưới bất đắc dĩ chỉ có thể hướng ra phía ngoài lui bước, nhảy ra ba ngoài ngàn thước. Quả nhiên, cơ quan bù nhìn lập tức đứng bất động, ngừng lại một chút liền đi lui trở về đi, thành tường, tháp trên lầu nỗ pháo cũng theo đó thu hồi, nếu như không phải là trước mắt những thứ này dấu vết chiến đấu, hoàn toàn giống như cái gì cũng chưa có phát sinh qua dáng vẻ!



	Vẫn là đứng ở ba ngàn thước tuyến bên ngoài, Lôi Xuyên sắc mặt có chút khó coi, nếu như không cách nào vào thành, thật là sử dụng bên trong thành đại quy mô truyền tống trận?



	Trái lo phải nghĩ liễu một trận, vẫn không có bất kỳ kết quả gì, Lôi Xuyên quyết định tạm thời về trước chỗ ở nói sau.



	. . .



	Bộ lạc liên minh chỗ ở bên trong, liên minh hội nghị đang tổ chức trung.



	"Không nghĩ tới, cũ đế quốc vẫn còn có như vậy hoàn chỉnh cơ quan thuật gìn giữ xuống. . ." Thiết Đề bộ thay mặt thủ lãnh như vậy cảm khái nói.



	"Căn cứ tổ tiên cổ tịch ghi lại: Thiên hùng thủ phủ năm đó chính là tiếng tăm lừng lẫy cơ quan thành, vô số hưởng dự đế quốc cơ quan đại sư, cơ quan tông sư có gần bảy thành số người liền ở chỗ này, nghe nói là đế quốc duy nhất một cơ quan danh sư hiệu triệu, vì nghiên cứu một thứ gì đó, để đột phá đế quốc cơ quan thuật cổ chai các loại. . ."



	Hải sơn bộ thay mặt thủ lãnh Ô Mộc bà bà suy nghĩ một chút, nói ra mình biết một ít tình báo.



	"Chư vị, bây giờ đặt ở chúng ta trước mặt thì có một một vấn đề khó khăn, đó chính là cơ quan này thành đã hoàn toàn biến thành địch ta chẳng phân biệt được đất dử, cho dù là chúng ta chỉ cần có chút ít đến gần, không nói lời gì liền sẽ bị đánh thành mảnh giấy vụn, giá nên làm thế nào cho phải?"



	Lôi Xuyên âm trầm gương mặt một cái, tràn đầy vẻ rầu rỉ.



	"Giá. . ."



	Không người nào có thể cung cấp ra phương án giải quyết, dẫu sao bọn họ cũng là lần đầu tiên tiếp xúc tới loại này vấn đề khó khăn.



	"Phốc!"



	Nhưng vào lúc này, một tiếng đàn bà cười khẽ vang lên.



	Lôi Xuyên lúc này vốn là trong lòng phiền não, nghe được cái này tiếng cười nhất thời liền khó chịu, tức giận ngẩng đầu nhìn lại, phát ra tiếng cười không là người khác, chính là thần nữ phong hi.



	Hắn thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút, người khác có lẽ không có cách nào, nhưng ở vô cùng thần bí hoa tư tử trước mặt, nhưng có thể có phương pháp giải quyết. Vì vậy liền cao giọng hỏi:



	"Không biết thần nữ nhưng có giải quyết phương pháp?"



	Nghe được Lôi Xuyên lên tiếng, mọi người đang ngồi người rối rít hai mắt sáng lên, liên tiếp khao khát nhìn về phía phong hi.



	Phong hi mặt mỉm cười nhìn mọi người, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói:



	"Thiên hùng thành lớn, đó là năm xưa thiên hùng phủ phủ chủ, đồng thời cũng là đệ nhất đế quốc cơ quan danh sư, kể cả trong nhân tộc vô số cơ quan đại sư, tông sư cửa liên hiệp kiệt tác, một tòa cơ quan thành, không cần nữa lấy chiến sĩ thủ thành, mà là lấy các loại cơ quan, bù nhìn, cạm bẫy ở bên trong bộ thao túng, lúc cần thiết chỉ cần mười vị cơ quan đại sư là có thể hoàn toàn nắm trong tay khắp thành, khỏe hẳn lúc đủ để chống đở siêu cấp đại tộc xâm phạm. . ."



	Phong hi chậm rãi nói tới, dần dần vạch trần chỗ ngồi này cơ quan thành thần bí cái khăn che mặt, một tòa đại biểu trứ cũ đế quốc văn minh khoa học kỹ thuật cao nhất kiệt tác.



	"Nhưng là. . ."



	Thần nữ thoại phong đột nhiên chuyển một cái:



	"Cho dù là xuất sắc đi nữa cơ quan, cũng phải cần người đi thao túng, có thể bằng vào ý thức của chính mình hoặc nào đó phán định quy tắc tới phân người quen tộc đồng bào, theo ta biết, các đại sư cơ quan thuật thành tựu cũng không có đạt tới loại này không thể tưởng tượng nổi trình độ. . ."



	Nói đến đây lúc, thần nữ như có như không nhìn Lôi Xuyên một cái, trực đem người sau thấy da mặt nóng lên.



	Sau này hay là thiểu xem chút tiểu thuyết đi!



	"Kia. . . Thần nữ ý là, những thứ này cơ quan lại không có phân biệt nhân tộc đồng bào hệ thống, nhưng có phân biệt khác vật kiện hệ thống, tỷ như, nào đó có thể vào thành bằng chứng các loại. . ."



	Lời nói này để cho Lôi Xuyên ánh mắt sáng lên, nhưng ngay sau đó lại ảm đạm xuống, cho dù biết liễu như thế nào vào thành, nhưng đi đâu đi tìm vào thành bằng chứng a!



	"Đây không phải là có không?"



	Thần nữ mặt đầy mỉm cười nhìn Lôi Xuyên, sau đó chậm rãi từ bên trong áo móc ra một đạo hình dáng cố ý lệnh bài, giống như là vô số gỗ nối tiếp ở chung với nhau bảng, nhưng lại kim loại cảm nhận mười phần.



	"Đây là cơ quan làm, chỉ có cơ quan đại sư trở lên cấp bậc mới có thể có. Chỉ cần có này lệnh bài, liền có cơ quan thành lớn nhất hạn độ quyền hạn. . ."



	Phong hi vì mọi người chậm rãi giải thích. Ánh mắt hiện ra một tia nhớ lại vẻ, không biết nhớ ra cái gì đó.



	Mọi người nhất thời là mừng rỡ như điên, đây thật là đây thật là vừa định ngủ gật thì có người đưa lên gối a! Lôi Xuyên lúc ấy thì giống như đi lên kết quả lệnh bài, không ngờ thần nữ nhưng nói tay giơ lên trên, mang đến một vị Lôi Xuyên không lấy được vị trí.



	Lôi Xuyên không hiểu nhìn về phía nàng, lại thấy thần nữ nhưng là mặt đầy tự tiếu phi tiếu hình dáng:



	"Tiểu nữ dám hỏi thay mặt minh chủ một tiếng, cầm lệnh bài sau muốn đi làm cái gì chứ ?"



	Lôi Xuyên chuyện đương nhiên trả lời:



	"Đương nhiên là triệu tập mọi người bắt đầu dời vào thành a!"



	"Nếu là như vậy, vậy ta lệnh bài kia cũng không thể cho thay mặt minh chủ ngươi!"



	Tại sao?



	Mọi người giống vậy không hiểu thần nữ cách làm như vậy, ngược lại thì Lôi Xuyên như có điều suy nghĩ. Nhưng vào lúc này, hắn liền nghe được, phong hi kia ý vị sâu xa lời nói:



	"Xuất sắc đi nữa cơ quan, cũng phải cần người đi thao túng. . .".

==================================================

=== Chương 82: Cựu đế quốc u linh (#82) ===

Người đăng: thienlam1604

Xuất sắc đi nữa cơ quan, cũng là cần người đi thao túng, giá chẳng lẽ nói đúng. . . Hôm nay cơ quan thành, là có người ở thao túng!



	Lôi Xuyên cặp mắt bộc phát ra hoảng sợ tinh mang, nếu như cơ quan này thành đây có người thao túng lời, kia cơ hồ có thể phán định là địch không phải bạn liễu. Vì vậy, hắn hạ quyết tâm.



	"Thần nữ điện hạ, xin đem cơ quan này làm tạm thời mượn dư tại hạ, cho tại hạ lần nữa đi tìm tòi!"



	Hắn vẻ mặt vô cùng kiên định, lời nói như đinh chém sắt, vang vang có lực, làm Phong Hi thần nữ không kiềm được thật sâu nhìn hắn một cái, ngay sau đó nhoẻn miệng cười, đưa lệnh bài ném cho hắn:



	"Cầm đi, có thể chớ làm mất a!"



	Lôi Xuyên nhận lấy lệnh bài, hướng mọi người hành lễ, sau đó liền lên đường.



	Nhìn thay mặt minh chủ đi xa bóng lưng, chư vị thủ lãnh trong lòng đều có chút không phải mùi vị. Nếu không phải mình không chịu thua kém, để cho bực này trách nhiệm nặng nề giao phó cho một người còn không tới hai mươi tuổi thiếu niên đi làm. . .



	Thiết Thừa thay mặt thủ lãnh sãi bước sao rơi đất đi ra bên trong lều cỏ, hung tợn hướng về phía tất cả mọi người hét:



	"Còn nhàn rỗi làm gì, tịch thu tài sản hỏa, hôm nay gấp đôi diễn luyện!"



	. . .



	Lại nói Lôi Xuyên tiếp tục dùng phương pháp cũ, lừa gạt qua dọc theo đường đi tuần tra dị tộc đội ngũ, lần nữa đi tới thiên hùng cơ hội quan thành ba ngàn thước tuyến vị trí.



	Không có bất kỳ dị tộc đội tuần tra tồn tại, xem ra là kia tràng quỷ dị gặp gỡ bị sợ phá bọn họ gan, để cho Lôi Xuyên tốt một trận thất vọng, RPG không xong được a!



	Nhìn còn sót lại chiến đấu dấu vết, Lôi Xuyên từ trong ngực lấy ra kia cơ quan làm, diệc bộ diệc xu đi về phía trước, trong lòng cao độ cảnh giác, ngay cả binh khí đều đã khai ra hết.



	Một bước, hai bước. . . Lôi Xuyên bước qua ba ngàn thước tuyến, tiếp tục về phía trước dè dặt đi tới, không tới mười bước cách, hắn liền lập tức ngừng lại, hai lỗ tai giơ lên, nhìn thẳng phía trước.



	Không có bất kỳ bánh xe răng chuyển động thanh, thành tường, tháp lầu như cũ  duy trì trước phế tích hình dáng.



	Lôi Xuyên trong tối thở phào nhẹ nhõm, xem ra cơ quan này làm vẫn là có chút chỗ dùng, nhưng hắn trong lòng cảnh giác cũng không có tản đi, cẩn thận đi về phía trước.



	Một trăm thước, hai trăm thước. . . Nửa giờ, Lôi Xuyên chỉ đi về phía trước một ngàn năm trăm thước, lại qua hết sức chung, mới đi đến một ngàn thước tuyến vị trí.



	Đợi thấy trên tường thành vẫn không có ra bất kỳ công kích nào tư thái lúc, Lôi Xuyên mới dám thanh tĩnh lại, duy trì hạn độ thấp nhất canh gác đi về phía trước.



	Không tới năm phút, Lôi Xuyên liền đi tới cửa thành trước mặt.



	Chỉ có đến vị trí này, Lôi Xuyên mới tính thật sự hiểu thiên hùng thành lớn "Cự" chi ở chỗ nào!



	Quang là thành tường cao độ, liền vượt qua một trăm thước, do cả khối huyền giáp nham sinh xây thành, trải qua chú tâm cắt, tề chỉnh trơn nhẵn, độ dầy đạt tới kinh người hai mươi thước, hướng đông tây hai bên ngang dọc đi, mỗi năm trăm thước liền thiết lập lỗ châu mai, mỗi một ngàn thước liền thiết lập cổng thành, mỗi ba ngàn thước liền thiết lập cứ điểm, mỗi năm ngàn thước liền thiết lập pháo đài.



	Tháp lầu chính là nhiều vô số cao vút ở thành tường sau, cơ hồ mỗi một tòa cao độ đều ở đây hai trăm năm mươi thước trở lên, tài liệu dùng chính là hơn kiên cố kim cương nham, thậm chí có thể miễn dịch nguyên tố công kích tổn thương.



	Mà đây vẫn chỉ là bên ngoài thành tường, bên trong còn lại mấy tầng nội thành tường, mỗi hai tầng thành tường cách nhau cũng thiết có hủ thành, nếu như địch nhân may mắn công phá trước một tầng thành tường, sẽ gặp xúc động cơ quan bị toàn bộ khốn với hủ bên trong thành, sau đó bị quân coi giữ toàn bộ tiêu diệt.



	Tóm lại, đây là Lôi Xuyên nói đã gặp phức tạp nhất và tinh mật nhất cứ điểm hệ thống, phòng ngự chỉ số đáng sợ làm cho người khác tức lộn ruột! Hơn nữa, đây là một tòa cơ quan thành, là một tòa "Còn sống "  thành phố, không hổ là đại biểu cựu đế quốc cơ quan thuật tập đại thành làm!



	Bất quá giá giờ đến phiên Lôi Xuyên khó khăn, mặc dù an toàn, lệnh bài nơi tay, nhưng cửa nhưng một chút cũng chưa mở ý, giá nên làm thế nào cho phải?



	Nhìn một chút trong tay cơ quan làm, Lôi Xuyên mở ra dò xét mô bản, bắt đầu số liệu quét xem.



	Tiếp theo phơi bày ở trước mặt hắn là một đống lớn vô cùng phức tạp kết cấu ký hiệu, thấy Lôi Xuyên là hoa cả mắt, nhức đầu không thôi. Bất đắc dĩ, hắn trực tiếp điều động tinh thần lực thao túng tế bào não điên cuồng vận chuyển,



	Lấy chỉ số thông minh vượt qua ba trăm tuyệt đối học phách kiểu mẫu nghiên cứu cơ quan làm kết cấu.



	Không nhìn không biết, ngắn ngủi này không tới lớn chừng bàn tay lệnh bài, lại là do hơn mười ngàn vị tinh vi cấu kiện phù hợp mà thành, mỗi một vị cấu kiện cũng thiếu một thứ cũng không được, quang là một điểm này, liền đủ để cho Lỗ Ban, mực tử xấu hổ không đất dung thân.



	Rất nhanh, Lôi Xuyên tìm được nồng cốt kết cấu, nhìn như là tầm thường một người , nhưng trong thực tế một khi bị chạm đến, ít nhất cũng có thể kéo theo chung quanh mười bảy vị cấu kiện biến đổi, nhưng mà còn nữa những thứ này cấu kiện hướng ra phía ngoài từng bước kích động kỳ kết cấu của nó, cuối cùng kéo theo toàn bộ cơ quan làm biến hóa.



	Đây cũng là cơ quan các đại sư đối với cơ quan thuật cao nhất giải thích "Dắt một phát mà động toàn thân", là đối với cơ giới có thể tột cùng nhất vận dụng.



	Căn cứ học phách kiểu mẫu xuống Lôi Xuyên suy tính, quang ngón này cơ giới có thể vận dụng, sinh ra động lực không kém chút nào với hai lần cách mạng kỹ nghệ thời kỳ đúng nhiệt có thể cùng điện năng vận dụng.



	Lôi Xuyên trong mắt dần dần nổi lên một tia cảm thấy hứng thú sắc thái, đối với giá đế quốc cơ quan thuật, hắn là càng ngày càng cảm thấy hứng thú.



	Ngay sau đó, hắn liền một cái xúc động cơ quan này, nhất thời, cơ quan làm ở hắn lòng bàn tay thượng nhanh chóng lộn, cơ giới ca ca thanh điên cuồng vang lên, vô số cơ phận không ngừng biến đổi, không tới một giây, cơ quan này làm biến hình thành một vị tứ tứ phương phương đang bốn bên thể, mỗi một mặt đều mang huyền ảo mà đẹp lạ thường hoa văn, tựa hồ ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi đại bí mật.



	Cầm giá bốn bên thể, Lôi Xuyên ở trên cửa tìm được một vị lõm, giống nhau hình dáng, ngay cả hoa văn cũng giống nhau như đúc.



	Không có bất kỳ do dự, hắn một cái cơ quan làm ấn vào lõm bên trong, hoàn mỹ phù hợp chung một chỗ.



	Đột nhiên ——



	Cơ giới chuyển trục thanh vang lên lần nữa, sắt thép đúc thành cửa hiện ra vô số đạo kẽ hở, tản mát ra lóng lánh quang, tựa hồ hàm chứa nào đó quy luật.



	Ở Lôi Xuyên giật mình trong ánh mắt, cửa phân giải khai, chia ra thành từng cái thật nhỏ mà ngay ngắn đang bốn bên thể, mỗi một vị đều là ngang hàng lớn nhỏ, ngang hàng chất lượng, hiển lộ ra một chiếc lam ngân song sắc hình dáng xe lửa, lưu tuyến tính kết cấu, vỏ ngoài giống vậy mang rõ ràng tinh vi cơ quan phù hợp kết cấu. .



	Giá hàng xe lửa trước mặt trải màu bạc đường sắt, nhưng cũng không là trên địa cầu xe lửa cái loại đó hai điều đồng hành quỹ đạo thiết kế, mà là ngay ngắn một cái đoạn trơn nhẵn vô cùng kim loại mặt bản.



	Lần nữa cảm thán cựu người đế quốc loại đen khoa học kỹ thuật, Lôi Xuyên cong ngón tay bắn ra, đem cơ quan làm cho lấy ra, khôi phục thành trước lệnh bài hình thái, lững thững đi vào xe lửa nội bộ.



	Giá chiếc cơ quan đoàn xe, do bánh xe răng khởi động, còn mang Lôi Xuyên sinh nhìn không thấu cơ quan kỹ thuật.



	Ở Lôi Xuyên mới vừa lên xe một khắc kia, xe lửa động, tựa như xà vậy, thân thể quanh co đi tới trước, đột nhiên về phía trước phát lực, bánh xe răng tiếng va chạm tiếng rít vang lên, để cho Lôi Xuyên cả người cũng giật mình.



	Cơ quan này đoàn xe toàn thân đều do màu bạc kim loại cùng màu xanh da trời thủy tinh sinh tạo thành, tựa như ảo mộng, thật giống như ngồi lên đi thông kỳ huyễn thế giới ảo mộng đoàn xe.



	Lôi Xuyên tùy ý quan sát một chút, liền tìm một vị trí ngồi xuống, theo thói quen hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.



	Cửa sổ là do khối lớn trong suốt thủy tinh sinh mài mà thành, dịch thấu trong suốt, có thể vô cùng thấy rõ ngoài cửa sổ cảnh sắc.



	Đoàn xe về phía trước khởi động, từng cái cửa phân giải khai, cung đoàn xe thông qua.



	Đợi tiến vào cuối cùng một đạo cửa thành sau, Lôi Xuyên chỗ đã thấy, là mấy cái giống vậy thiết kế đường sắt hướng thiên thượng lan tràn đi, hoặc là dọc theo thành tường, hoặc là như vân tiêu xe bay chiếc trên không trung.



	Đoàn xe như xà vậy leo lên dán vào trên tường thành đường sắt, thật chặc hút kim loại trên nền, ở lại chơi đi tới trước, vô luận là bất kỳ địa hình cũng như giẫm trên đất bằng, quang là một điểm này liền đủ để hoàn bạo trên địa cầu tuyệt đại đa số xe lửa.



	Leo lên cao lớn thành tường, Lôi Xuyên chỉ cảm thấy phía trước lóe lên mãnh liệt quang, nhức mắt vô cùng, sau đó sáng tỏ thông suốt.



	. . .



	Trống trải trong đại điện, truyền ra điên cuồng tiếng cười lớn:



	"Cáp cáp cáp cáp! Ta hoàn thành, hết thảy rốt cuộc phải kết thúc, quấy nhiễu đệ nhất đế quốc hơn mười ngàn năm cơ quan thuật cổ chai rốt cuộc bị ta khám phá, cho dù là chết cũng đáng! Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là trời hùng cơ quan thành, cơ quan thành chính là ta!"



	Bóng loáng trên sàn nhà, vẽ trứ đếm lấy bách kế phức tạp trận đồ, mỗi một đạo trận đồ đều có mấy vạn đạo đường cong sinh tạo thành, lẫn nhau đang lúc phù hợp chung một chỗ, nơi này đường cong số lượng đạt tới kinh khủng hơn trăm triệu!



	Một viên trôi lơ lửng ở giữa không trung to lớn thủy tinh, bị đánh mài thành hoành chặn mặt hình lục giác, mỗi một mặt cũng lóe ra không giống nhau màu sắc quang, khá cụ sắc thái thần bí.



	Ở thủy tinh phía dưới, đứng một đạo trong suốt bóng người, thân thể hết sức mơ hồ, không thấy rõ mặt mũi, chỉ có hai chỉ đỏ tươi cặp mắt, lóe ra hưng phấn cuồng nhiệt thần thái.



	Người này hình đứng trên mặt đất, nhưng mà lại không có hình chiếu ra bóng dáng đi ra..

==================================================

=== Chương 83: Cuồng sư (#83) ===

Người đăng: thienlam1604

Thiên hùng cơ hội quan thành, lấy vòng tròn đồng tâm thành phố kết cấu hướng ra phía ngoài không ngừng phóng xạ đi, khắp nơi đều là rường cột chạm trổ, mái cong lưu các, cổ kính cổ điển thành phố.



	Tùy tiện kia một dãy nhà vật đều là hai tầng trở lên, thậm chí còn có mấy chục thước, thậm chí còn là hơn trăm thước cao ốc.



	Chẳng qua là đáng tiếc, giá như tranh vẽ cuốn vậy phong cảnh, là Lôi Xuyên sinh bắt chước ra thành lớn ba ngàn năm trước hình dáng, hôm nay đều là đổ nát thê lương, một mảnh phế tích.



	Tất cả lớn nhỏ cơ quan bù nhìn thật chỉnh tề đặt ở trên đường phố, nhìn trên người bụi bặm, xem bộ dáng là có một đoạn thời gian chưa từng vận dụng.



	Trừ bù nhìn trở ra, Lôi Xuyên còn thấy từng ngọn mấy chục thước, trên trăm thước chiều dài cơ quan thú, trong đó còn bao gồm một cái dài đến hơn ngàn thước cơ quan long, trừ vỏ ngoài cơ quan cảm nhận, cơ hồ cùng chân long không khác!



	Không chỉ là như vậy, Lôi Xuyên đi xa hơn chỗ nhìn lại, sinh đậu chính là hình dáng phức tạp hơn cơ quan binh khí. Thấy giá một ít, Lôi Xuyên là bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, thật may không có lựa chọn cường công, nếu không có ngón tay vàng cũng sẽ chết không có chỗ chôn đi!



	Qua không sai biệt lắm một vị giờ, đoàn xe chậm rãi lái vào trạm cuối.



	Giá trạm xe cấu tạo cùng thông thường trạm xe lửa không sai biệt lắm, nhiều vô số tổng cộng ngừng trên trăm chiếc đoàn xe, nhìn dáng dấp rất lâu không có ra đứng, phỏng đoán mình làm cơ quan này đoàn xe cũng là bởi vì tự có cơ quan làm duyên cớ mới có thể lái ra trạm xe đi!



	Lôi Xuyên sau khi xuống xe, trước tiên bên trong liền liên tục mở chiến tranh hệ thống, chiến tranh tầm mắt cùng dò xét mô bản, hắn cho tới bây giờ không có mất đi lòng cảnh giác, hôm nay chiến trường bao trùm hạ, đủ để bao trùm chu vi mười dặm địa bàn, 360° không góc chết điều tra, sưu tầm sinh mạng xuất hiện dấu vết.



	Phong Hi thần nữ câu nói kia một mực để cho hắn rành rành ở trước mắt, nếu cơ quan này thành có thể công kích địch tới đánh, như vậy thường nói minh có sinh vật gì như cũ cuộc sống ở trong thành, điều khiển những thứ này cơ quan.



	Từng bước từng bước đi về phía trước, thượng đế thị giác hạ, Lôi Xuyên cũng không có tìm thấy được bất kỳ sinh mạng đặc thù. Nhìn những thứ này cao vút trong mây phế tích kiến trúc, hắn hít sâu một hơi, ngay sau đó đi về phía trước.



	Không có biện pháp, thiên hùng cơ hội quan thành hắn cũng không quen, chỉ có thể dùng ngu nhất biện pháp thảm thức tìm tòi, lấy diện tích gần ba chục ngàn cây số vuông địa bàn, cho dù là không ăn không uống không nghỉ tức, cũng phải ba bốn ngày mới có thể hoàn toàn lục soát một mảnh.



	Nhưng mà Lôi Xuyên cũng không nhìn thấy, núp ở thành phố trong cao không, một viên đường kính vượt qua ngàn thước hình tròn hình cầu, đột nhiên hí ra hắn "Ánh mắt" .



	Đây là một viên toàn thân có màu nâu bằng gỗ tài liệu sinh tạo thành hình cầu cực lớn, trên người trải rộng màu bạc con ngươi, rậm rạp chằng chịt, nhìn vô cùng sấm nhân.



	Trong đó mấy viên ánh mắt chuyển động, nhắm ngay Lôi Xuyên phương hướng, thoáng qua bạch mang, lấy làm người không cách nào hiểu phương thức đem ảnh hưởng này truyền đến phương xa.



	Trong đại điện.



	"Nga? Lại có người có thể đi tới ta thiên hùng cơ hội quan thành, còn là nhân tộc đồng bào, cái này thật đúng là là có ý tứ a!"



	Người điên cuồng ảnh như cũ si mê nhìn chằm chằm viên này to lớn thủy tinh, nhưng đỏ tươi hai con ngươi lại đột nhiên phát hiện ra một tia quỷ bí thần thái, không biết hắn là thông qua loại nào thủ đoạn lấy được quả banh kia thể truyền lại đệ mà đến tin tức.



	"Nhìn ở đồng bào phân thượng, sẽ để cho ngươi tới chứng kiến giá vĩ đại thời khắc đi!"



	Một trận quỷ dị chập chờn hướng ra phía ngoài truyền ra, từ đại điện bốn phương tám hướng truyền tới bánh xe răng chuyển động thanh, kim loại vặn trục cuốn lên trên khởi, một cụ hình người bù nhìn từ đại điện phía sau đi ra.



	"Yển, đi đem hắn mang tới đi!"



	Trong phút chốc, bù nhìn biến mất ở tại chỗ.



	. . .



	Thời gian trôi qua hai giờ, nhưng Lôi Xuyên sinh lục soát cách không tới một trăm trong. Bây giờ thượng đế thị giác hạn chế tính vẫn là vô cùng cao. Đầu tiên, chiến lực cấp bậc xa cao hơn túc chủ là lục soát không tới; tiếp chính là tinh thần lực trị số cao cũng giống như vậy, cuối cùng, chính là chỉ có thể dò xét tản mát ra sinh mạng ba động đơn vị, hướng cơ quan vũ khí giá một loại cấu giả bộ thể ở thị giác hạ là không đáng biểu hiện.



	Cho nên, Lôi Xuyên lục soát phải hết sức cẩn thận, chiến tranh tầm mắt lục soát không tới đơn vị,



	Phải dùng dò xét mô bản đi tinh vi hơn đất lục soát.



	Ngay tại lúc này, hắn sau lưng, truyền ra một trận tiếng vang. Thần kinh dị thường căng thẳng Lôi Xuyên lúc này cho gọi ra "Toái tinh người" trường mâu, trở tay cầm liền đi sau lưng đâm tới.



	Đinh đinh đinh!



	Thanh thúy kim loại giao kích tiếng vang lên, ở mấy giây bên trong, Lôi Xuyên công kích ba mươi sáu lần, mỗi một lần đều bị tùy tiện ngăn lại, càng lớn  càng kinh hãi. Ở thứ ba mươi bảy lần giao kích lúc, Lôi Xuyên trực cảm giác một cổ lực mạnh từ mâu can truyền lên đạo tới, cổ tay tê rần, nặng nề toái tinh người trong lúc nhất thời nhưng lại không có cách nào cầm, thoát khỏi bay ra.



	Cơ hồ không có kinh ngạc thời gian, Lôi Xuyên không chút do dự triệu hoán ra nhận ma tam xoa kích, thân thể về phía sau bay lượn, một cái xoay người, đem ba con sắc bén kích phong nhắm ngay giá mạnh đến có chút không thể tưởng tượng nổi cơ quan bù nhìn.



	Cơ quan này bù nhìn dáng người cũng không lớn, cùng phổ thông nam tử trưởng thành thân cao không sai biệt lắm, toàn thân che lấp màu đen toàn thân khôi giáp, nhưng nơi khớp xương nối tiếp tốt vô cùng, không ảnh hưởng tay chân hành động.



	Nó gương mặt, chạm trổ một tấm trẻ tuổi tuấn tú nam tử mặt, mỉm cười, cũng đang thút thít trứ.



	Một giây kế tiếp, Lôi Xuyên trong mắt lúc này liền hiện ra giá khôi lỗi số liệu, chiến lực cấp bậc ở 300 đến 350 giữa chập chờn, là một vô cùng đáng sợ địch nhân. Mặc dù không biết nó tại sao phải công kích mình giá cầm cơ quan làm người, nhưng nếu là bị phán định là địch nhân kia Lôi Xuyên cũng tuyệt sẽ không nương tay.



	Nặng nề tam xoa kích quơ múa lên, đây là một chuôi so với toái tinh người hơn nặng nề vũ khí, nặng nề đến cho dù là mang theo bảy chi "Lôi đức vương lực lượng cổ tay mang "  Lôi Xuyên cũng chỉ bất quá mới vừa đạt tới lực lượng yêu cầu mà thôi, huống chi, nó còn có đối với tinh thần lực trị số nhu cầu.



	Nhọn kích phong phá vỡ khí lưu, màu đen khí tức hướng ra phía ngoài dật tán ra, mang chút đỏ thắm, đó là hủy diệt màu sắc!



	Giá là tới từ địa ngục binh khí, do hỗn độn kim loại chế tạo mà thành, lực tàn phá dị thường, nhưng đồng thời tà ác trình độ cũng là đáng sợ dị thường, ý chí lực yếu kém người, vô cùng có thể ngược lại bị binh khí sinh thao túng.



	Nhưng Lôi Xuyên là ai, hắn là Lôi Áo Nick! Đa nguyên vũ trụ chúa tể lôi Bố Lạp Đức tinh nhân duy nhất con cháu, bàn về tà ác trình độ, cho dù là ác ma cũng phải đứng dựa bên! (nói về đây là ca ngợi sao? ? )



	Lôi Xuyên có lòng tin, cho dù giá bù nhìn nhìn không tầm thường, nhưng ở tam xoa kích đâm dưới sự công kích, nó cũng phải biến thành một đống sắt vụn.



	Gần, dần dần nhích tới gần. . . Cơ quan bù nhìn nhìn qua không có bất kỳ động tác, nhưng nó trước ngực, nhưng lóe ra một đạo hồng quang, mang chút nóng bỏng khí tức, không biết tại sao, nhìn giá quang, Lôi Xuyên cảm giác mình ánh mắt có chút không mở ra được, mang chút cảm giác hôn mê, hình như là nhìn thẳng mặt trời mới có thể mang tới cảm giác.



	Bỗng nhiên, nóng bỏng ngọn lửa từ nó trước ngực tràn ngập ra, bao trùm hướng toàn thân, giống như giả bộ ngọn lửa khôi giáp vậy.



	Lôi Xuyên thần sắc đông lại một cái, ngay mới vừa rồi, hệ thống truyền ra còi báo động, trước mắt số liệu nhanh chóng đổi mới, cơ quan khôi lỗi chiến lực cấp bậc trực tiếp nhảy lên tới 400.



	Lôi Xuyên không sợ hãi chút nào, ngược lại gia tăng lực đạo trên tay, tam xoa kích thẳng hướng khôi lỗi trước ngực đâm tới, số liệu sinh phong tỏa ở trước ngực hắn, chắc hẳn đó chính là nòng cốt của nó chi sở tại.



	Cùng lúc đó, cơ quan bù nhìn cũng phát ra công kích, tay trái quăng ra, khớp xương cơ phận biến hình gây dựng lại, hướng ra phía ngoài kéo thân, tạo thành một con hẹp dài vô cùng lưỡi dao sắc bén, cùng quá đao có liều mạng.



	Ngọn lửa quấn quanh lên, một bước về phía trước, giơ đao, thân thể hướng xuống cong, sau đó nhất thức huơi ra.



	Lôi Xuyên trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, giá bù nhìn sinh sử ra không phải khác, chính là 《 đế quốc đánh giết kiếm thuật 》, hơn nữa còn là nhất làm trụ cột một chiêu, ngay cả Lôi Xuyên đến bây giờ cũng còn học không lanh lẹ "Tiếng rít tờ mờ sáng" !



	Một thức này quơ múa ra, mang nhọn phong, như đao phiến vậy đồng loạt chạy về phía Lôi Xuyên tới, ở tia sáng khúc xạ hạ, Lôi Xuyên tựa như thấy ánh sáng chói mắt, nhưng mà nhưng mang vô hạn sát cơ!



	Khanh! Thương!



	Trường đao cùng tam xoa kích đánh vào cùng nhau, to lớn tiếng rít tiếng nổ đột nhiên vang lên, Lôi Xuyên hai tay bị nổ máu tươi đầm đìa, xương nứt ra, lại giá cổ chấn động lực không ngừng đi lên truyền đạo đi, cốt trên đầu kẽ hở dần dần mở rộng.



	Một tiếng hừ nhẹ, Lôi Xuyên đưa tay hướng roi vậy bỏ rơi kích, không khí truyền tới một tiếng nổ vang, chấn động lực bị bức ra liễu. Ma thần thể chất chậm rãi vận chuyển, tế bào bắt đầu tu bổ gây dựng lại, không tới hai giây bên trong liền khôi phục như lúc ban đầu.



	Mà nhìn lại cơ quan bù nhìn, toàn thân cao thấp không có bất kỳ tổn thương, thậm chí ngay cả một bước đều không từng lui về phía sau, chẳng qua là trường đao khẽ run, lực chấn động không nghỉ.



	Tay không rút lên tam xoa kích cùng trường mâu, Lôi Xuyên còn muốn nữa phát động công kích lúc, một đạo quỷ dị thanh âm ở hắn vang lên bên tai:



	"Đã đủ, ta đồng bào, ngươi đã chứng minh xứng với cơ quan làm tư cách, cho nên, chiến đấu có thể kết thúc. Bây giờ, đi theo ta bù nhìn tới gặp ta đi, ta sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi!".

==================================================

=== Chương 84: Điên cuồng chấp niệm (#84) ===

Người đăng: thienlam1604

Bên trong đại điện, đang lóe lên chư sắc huy hoàng to lớn thủy tinh hạ, Lôi Xuyên sắc mặt ngưng trọng, nhìn trước mắt giá trong mắt mang ánh sáng đỏ thắm quỷ dị bóng người.



	Hắn không có cảm nhận được bất kỳ vật chất tồn tại, chỉ có năng lượng đơn vị phản ứng, cùng với khổng lồ kia đến làm hắn có chút hít thở khó khăn tinh thần lực, trước mắt quỷ dị này tồn tại, cũng không có thân xác tồn tại.



	Tên họ: Du đãng u hồn?



	Chủng tộc: Nhân tộc (đã từng)



	Thuộc tính: ? ? ? ?



	Sinh mạng trị giá: ?



	Tinh thần lực: ? >1800



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: ? >500



	Mất đi thân xác, chỉ còn lại có linh hồn thể nhân tộc đồng bào, đây là Lôi Xuyên cho hắn định nghĩa. Căn cứ hắn có thể tự do thao túng cả tòa cơ quan thành bất kỳ cơ quan nào tạo vật, có thể là ba ngàn năm trước một vị cơ quan tông sư, thậm chí là vị kia cơ quan danh sư, về phần tại sao không phải cơ quan đại sư, như vậy khổng lồ công trình tuyệt không phải một vị cơ quan đại sư có thể tùy tiện nắm trong tay!



	"Ta tự giới thiệu mình một chút, kẻ hèn không họ, tên một chữ một vị lục, ngươi có thể gọi ta là lục sư!"



	Kia u linh khẽ mỉm cười, đỏ thắm hai tròng mắt thoáng qua một tia điên cuồng.



	Một chữ độc nhất tên, ở trong nhân tộc bộ rất là có một nhóm lớn người tồn tại. Ý vị này bọn họ tổ tiên cũng không có xảy ra được trao tặng tước vị loài người quý tộc, cho nên không có tư cách bị quan lấy họ, nhỏ duyên dã là tình huống giống nhau.



	Mặc dù không biết đối phương là địch hay bạn, nhưng Lôi Xuyên cũng phải làm tốt mặt ngoài công phu, lúc này liền hành lễ nói:



	"Nguyên lai là lục sư, có thể ở chỗ này thấy người ta tộc đồng bào, vãn bối lần cảm thấy hưng phấn!"



	Ở trong bộ lạc sinh sống lâu như vậy, Lôi Xuyên đối với cựu đế quốc lễ nghi cũng coi là liễu như lòng bàn tay, đối với lục sư sở hành lễ, là vãn bối bái kiến trưởng bối sử dụng hiểu, công trình mặt mũi cũng coi là làm đúng hạn liễu.



	"Nhân tộc đồng bào sao. . ."



	Lục sư trong mắt lóe lên một tia thần sắc quỷ dị, tựa hồ buồn cười, nhưng lại cưỡng ép nhịn được, liền trực tiếp nói sang chuyện khác tới phân tán sự chú ý:



	"Tiểu bối, ta xin hỏi ngươi, trên tay ngươi cơ quan làm, là từ hà mà đến?"



	Một quả không tới lớn chừng bàn tay cơ quan lệnh bài, trực tiếp trôi lơ lửng ở hắn lòng bàn tay thượng, không ngừng biến hình tổ hợp, tùy ý đem chơi. Lôi Xuyên trong lòng cả kinh, mới vừa rõ ràng đặt ở trong ngực hắn cơ quan làm, từ lúc nào xuất hiện ở hắn trên tay? Người này thực lực bưng phải là sâu không lường được!



	Hắn lúc này liền vừa đúng lúc cung kính trả lời:



	"Lục sư, đây là vãn bối ở một tòa cựu đế quốc trong thành trì tình cờ lấy được, đó là ở một cụ hoa tư tử thần nữ trên thi thể lấy được. . ."



	Lôi Xuyên tận lực để cho mình tinh thần lực bình phục lại, thuận miệng biên mê sảng, đồng thời trong lòng nói thầm: Phong Hi chị, tha thứ ta đi!



	Lục sư thờ ơ nghe Lôi Xuyên mê sảng, giọng lãnh đạm nói:



	"Không nghĩ tới, ngay cả nàng cũng không có thể chống nổi đi, ba ngàn năm, năm đó cơ quan các đại sư, chỉ còn lại ta một  người đi, bất quá. . ."



	Hắn trong mắt bộc phát ra điên cuồng thần sắc, điên cuồng cười to:



	"Không nghĩ tới a, ta kéo dài hơi tàn đến nay, rốt cuộc để cho ta hoàn thành, đế quốc cơ quan thuật cao nhất kiệt tác, bắt đầu từ hôm nay, nhân tộc lại phải nhiều hơn một vị cơ quan danh sư liễu, cáp cáp cáp cáp!"



	Nhìn đột nhiên này điên lục sư, Lôi Xuyên trên mặt không có bất kỳ tỏ thái độ, nhưng nội tâm đã nhắc tới cao nhất cảnh giác. Đối với giá cái gọi là nhân tộc đồng bào, hắn từ đầu đến cuối có phòng bị.



	"Tiểu bối, ngươi có thể hiểu cơ quan thuật?"



	Đột nhiên, lục sư ngưng cười to, xoay đầu lại hướng trứ Lôi Xuyên hỏi, nhưng trong đôi mắt điên cuồng lại cũng không rút đi.



	Lôi Xuyên lúc này trả lời:



	"Vãn bối xấu hổ, đối với cơ quan thuật một chữ cũng không biết!"



	"Thôi thôi, giá vĩ đại thời khắc lại chỉ có một trâu nhai mẫu đơn người làm chứng, cũng coi là ta số mạng đi!"



	Nghe được câu này, Lôi Xuyên lỗ mũi đều phải khí oai, đối với giá lục sư, hắn trong lòng địch ý càng thêm mảnh liệt.



	Chậm rãi phiêu hướng to lớn kia thủy tinh, lục sư đưa hai tay ra,



	Tựa như muốn ôm viên này thủy tinh, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng vẻ si mê. Trong miệng tự lẩm bẩm:



	"Thiên hùng cơ hội quan thành, đệ nhất đế quốc thu góp gần như bảy thành cơ quan đại sư, tông sư cùng với một vị duy nhất danh sư, trải qua trăm năm thời gian mà làm ra cao nhất kiệt tác, một tòa công phòng nhất thể xê dịch thành phố, đủ để chống cự triệu dị tộc ba năm công kích. Không sai, nó đích xác là tập đại thành làm, nhưng là, nó còn chưa phải là trạng thái tột cùng nhất, bởi vì nó không có linh hồn!"



	Không có linh hồn? Lôi Xuyên có chút không biết giá lục sư lời, một tòa thành muốn cái gì linh hồn? Thành hoàng coi là sao?



	"Đế quốc cơ quan thuật, một mực tồn tại một cái bình cảnh, đó chính là giao phó cho cơ quan sinh mạng, không cần người thao túng, mà là có tự mình năng lực hành động, thậm chí là có ý thức của chính mình, giống như chân chính sinh mạng vậy!"



	Lục sư lời, để cho Lôi Xuyên cả kinh thất sắc. Đây không phải là nhân công trí năng sao? Đừng nói là bọn họ đám này cơ quan sư, ngay cả khoa học kỹ thuật tài nghệ như địa cầu như vậy văn minh đều không cách nào giải quyết giá vấn đề khó khăn, bất quá. . .



	Lôi Xuyên suy nghĩ một chút mình kia thượng thuộc về phong ấn trạng thái khoa học kỹ thuật hệ thống, như vậy nhiều vũ trụ người đen khoa học kỹ thuật đều đã khám phá giá bình cảnh đi, không nói khác, giống như chiêm nại cùng chiêm Bá Đặc chính là có ý thức của chính mình cơ giới sanh mạng, bóng tối độc nhãn tái la cũng giống vậy có, chớ nói chi là đứng ở tất cả sinh mạng nhân tạo đỉnh núi bóng tối châm cơ liễu.



	Dĩ nhiên, Lôi Xuyên là không thể nào nói cho lục sư, hắn còn muốn nhìn hắn như thế nào búng đâu!



	"Giá ba ngàn năm qua, ta muốn tẫn bất kỳ biện pháp, đều không cách nào trực tiếp sáng tạo ra một cái linh hồn, cho nên, ta trực tiếp buông tha, ta lựa chọn, đem mình đổi thành thành cái đó cơ quan linh hồn, như vậy, cơ quan thành chính là ta, ta chính là cơ quan thành liễu. . ."



	Phía sau Lôi Xuyên cũng không có nghe rõ hắn đang nói gì, hắn trong lòng, một mực hồi tưởng "Đem mình chuyển hóa thành cơ quan linh hồn "  to lớn lượng tin tức thượng.



	Giá. . . Giá đây quả thực là khoa học gia điên cuồng điệu bộ a! Nguyện ý vì khoa học kỹ thuật tiến bộ làm ra to lớn như vậy cống hiến, đối với như vậy người Lôi Xuyên cũng là kính nể vạn phần.



	Khi thấy lục sư từng bước một, hướng lên vô ích đi tới, hai tay giương ra phải đi ôm hướng viên kia hư hư thực thực cơ quan thành động lực nguyên to lớn thủy tinh lúc, hắn thật giống như nhớ ra cái gì đó, vội vàng hô lớn:



	"Lục sư, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ. . ."



	Nhưng mà lời còn không nói ra khỏi miệng, hắn liền không thể không ngậm miệng, bởi vì lục sư cặp kia quỷ dị đỏ thắm con ngươi đang hung tợn nhìn chằm chằm hắn, tràn đầy sát ý, khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi tinh thần lực đã khóa định hướng hắn, nếu như hắn nói sau ra bất kỳ một người nào từ, một khắc sau ắt sẽ gặp phải không chút lưu tình công kích.



	"Đây là ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nhìn ở chúng ta đã từng là đồng bào phân thượng. Nhớ ngươi thân phận, ngươi chỉ là một nhân chứng, nếu như dám nữa làm trở ngại ta lời, vậy thì đi chết đi!"



	Lục sư từng chữ từng câu lạnh lùng nói, hoàn toàn không có chút nào loài người ưu tư tồn tại.



	Nhưng Lôi Xuyên không hỏi không được, cho nên chỉ có thể cắn răng tiếp tục hô:



	"Vãn bối cũng không phải là tới một mình, phía sau còn có ba bốn ngàn người, khẩn cầu lục sư cởi mở quyền hạn, để cho vãn bối tộc nhân vào thành. . ."



	"Ngươi! Cho! Ta! Đi! Chết!"



	Lục sư đã hoàn toàn không nhịn được, trong mắt tràn đầy điên cuồng vẻ mặt, trong miệng giận dử hô lên.



	Nhất thời, Lôi Xuyên thấy, kia tràn đầy tinh thần lực như sóng biển dâng trào động, cọ rửa hướng mình, bực này lượng tinh thần lực, đủ để đem hắn linh hồn cọ rửa thành mảnh vụn.



	Người điên! Người nầy chính là một người điên! Bây giờ Lôi Xuyên, cũng cảm giác mình hình như là đại dương lên một chiếc thuyền con, ở sóng dữ sóng thần hạ, số mạng như lục bình vậy mưa gió mờ ảo.



	Lôi Xuyên một mặt thả ra mình tinh thần lực chống đở công kích này, đồng thời lần nữa cao giọng hô:



	"Chúng ta tuyệt không vĩnh cửu dừng lại nơi đây, bọn ta chỉ là muốn mượn quý địa bước phủ truyền tống trận dùng một chút, chúng ta mục tiêu là đi dương thiên thủ phủ. . ."



	Nhưng mà, lục sư đã hoàn toàn điên cuồng, hắn hôm nay cùng bệnh nhân tâm thần không có gì khác nhau, hơn nữa còn muốn hơn nguy hiểm.



	"Chết! Chết! Chết! Dám can đảm phương người hại ta cũng phải đi chết!"



	Tinh thần lực thu phát lập tức tăng lên rất nhiều, Lôi Xuyên sinh ngưng tụ thành tinh thần lá chắn bảo vệ lập tức liền bị phá ra, tràn đầy tinh thần lực do như biển gầm vậy cuốn hướng Lôi Xuyên óc.



	Một tiếng kêu đau, Lôi Xuyên bị thương nặng, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, hai đạo tị máu chảy ra, ánh mắt uể oải không dao động. Bây giờ hắn rốt cuộc hiểu rõ, tại sao đối mặt với đồng bào, Lôi Xuyên lòng cảnh giác vẫn không có chút nào hạ xuống, ngược lại tăng lên rất nhiều, bởi vì. . .



	Giá TM chính là một người bệnh tâm thần a!



	Thôi, thôi, nếu không nghe khuyên bảo thiên muốn chọn động thủ, vậy lão tử cũng không phải ăn chay, đem ngươi sống! Sống! Đánh! Chết!



	Một tiếng rống giận, Lôi Xuyên hóa thân Lôi Áo Nick, tinh thần lực tăng mạnh, cức sinh ra lớn lôi Bố Lạp Đức chết sạch, đánh phía lục sư..

==================================================

=== chương 85: Đến từ quang chi quốc hắc khoa học kỹ thuật (#85) ===

Người đăng: thienlam1604

Hủy diệt chết sạch đánh ra, bắn nhanh vào lục sư tràn đầy tinh thần chi hải bên trong, tại chỗ liền nổ ra đại đóa đợt sóng.



	Lục sư một thời khinh thường, trong nháy mắt bị bị thanh không 500 điểm tinh thần lực. Nhất thời liền phát ra một tiếng hét thảm, bóng người trở nên hư ảo một ít, nhưng hắn ánh mắt nhưng trở nên càng thêm hỗn độn cùng điên cuồng.



	"Chết! Cũng cho ta đi chết!" Hoàn toàn rơi vào điên cuồng trạng thái lục sư, không cố kỵ chút nào đất thả ra mình tinh thần lực, mặc dù năm trăm vị đơn vị tinh thần lực là một không nhỏ tiêu hao, nhưng còn thừa lại lượng như cũ đủ để trong nháy mắt giết Lôi Xuyên mấy chục lần!



	Không có chút nào do dự, Lôi Xuyên trực tiếp lấy ra hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn, màu đen huy hoa thoáng qua, tràng thượng nhất thời xuất hiện lấy thân cao mười thước bóng tối người khổng lồ.



	Hai mắt tử mang thoáng qua, bóng tối địch già lấy chút nào không phù hợp mình dáng độ linh hoạt trong thời gian ngắn liền xuất hiện ở lục sư sau lưng, bóng tối bàn tay cắt huơi ra, màu tím quang đạn hóa thành lưỡi đao  quét qua lục sư hư ảo thân thể.



	Một tiếng hoảng sợ kêu thảm thiết, chỉ thấy giá điên cuồng cơ quan đại sư thân thể bị cắt thành hai nửa, trên dưới chia lìa. Nhưng rất nhanh, bị cắt nứt ra thân thể lại lần nữa tổ hợp với nhau, nhưng lại trở nên càng thêm hư ảo.



	"Ngưng kết, toái thần thương!"



	Điên cuồng sau, lục sư vẻ mặt lại khôi phục chút bình tĩnh, đỏ tươi hai tròng mắt chiết xạ ra nguy hiểm ánh sáng.



	Ở hắn ra lệnh một tiếng, tràn đầy tinh thần chi hải nhanh chóng ngưng kết, hóa thành một cán vô hình bách trượng thần thương, mủi nhọn nhắm thẳng vào bóng tối địch già.



	Phá!



	Thần thương gào thét, mãnh liệt tinh thần chập chờn xuyên qua thực chất cùng hư vô giới hạn, tùy ý đánh trứ hiện thực giới hết thảy, vâng Lôi Xuyên còn chưa biến thân, tất nhiên sẽ bị giá đánh cho thể xác cùng linh hồn toàn diệt.



	Trong phút chốc, bóng tối địch già tay không hướng trên đất một trảo, "Toái tinh người" trường mâu cùng nhận ma tam xoa kích bay tới, hai tay mỗi người cầm, đường chéo với trước ngực, ngay sau đó đột nhiên về phía trước cà đi.



	Ùng ùng! Ùng ùng!



	Toái thần thương ở hai can mạnh binh giáp công hạ bị trực tiếp nổ, số lượng cao tinh thần lực hóa thành vô số mảnh vụn rơi xuống đến vật chất giới trung, đem bằng phẳng bóng loáng sàn nhà đánh cho gồ ghề.



	"A!"



	Lục sư nắm đầu điên cuồng hét thảm, thân hình trở nên hư ảo vô cùng, như va chạm bọt tùy thời cũng có thể bể tan tành khai.



	Đột nhiên ——



	Một đạo hắc ảnh thoáng qua, đó là dẫn Lôi Xuyên tới đại điện cơ quan bù nhìn. Giờ phút này nó trước ngực hồng mang kéo dài lóe lên, cuồng bạo ngọn lửa cháy mạnh khắp cả người cháy, uyển như hỏa diễm thần hạ xuống, tay trái biến hình lớn lên đao, tay phải biến hình thành lợi kiếm, đao và kiếm xen lẫn với phía trước, tia lửa như quỷ quái vậy tung tăng không dứt.



	Bá!



	Đao kiếm đôi điệp, mưa lửa huy hoàng, một con lớn hỏa phượng tự khôi lỗi đao kiếm thượng phi đằng lên, rực rỡ tươi đẹp chói mắt, phát ra thanh thúy phượng minh thanh xông thẳng bóng tối địch già sau lưng đi.



	Nhiên mà đối phương cũng không thèm nhìn tới một cái, một tay cầm ngược ở "Toái tinh người" trường mâu, đâm về phía sau.



	Công kích một chớp mắt kia, từng luồng sáng chói ánh sao như ẩn như hiện, hướng ra phía ngoài tràn ngập tản ra, nhìn qua cực kỳ tuyệt vời. Nhưng nơi đây nếu là có người ở chỗ này, nhất định sẽ hoảng sợ phát hiện, trường mâu sinh quét qua địa phương, ánh sao dật tán, lại hóa thành tinh không vậy cảnh đêm, mà kia cơ quan bù nhìn, thì biến thành một viên kim cương vậy sáng chói tinh thần, một đạo lóe lên ánh sáng đang hướng hắn chạy đi.



	Toái tinh một kích!



	Bị đánh trúng tinh thần trực tiếp hóa thành đầy trời tinh tiết tán lạc, cũng thuận thế đánh vào đại điện trên vách tường, trực tiếp nổ ra một vị đường kính dài đến hơn trăm thước lỗ lớn, vết cắt lại hoảng sợ vậy bằng phẳng.



	Đến nổi kia nhìn qua rất là bất phàm bù nhìn, thì bị đánh thành mảnh giấy vụn liễu.



	"Không! Không! Không!"



	Lục sư trơ mắt nhìn kiệt tác của mình chỉ như vậy bị phá hủy, trong lúc nhất thời tao không chịu nổi như vậy đả kích, phát ra như cha mẹ chết tiếng kêu gào, nhìn về phía bóng tối địch già ánh mắt lại là mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được ác độc.



	"Ngươi đáng chết!"



	Hắn hét lớn. Còn sót lại tinh thần lực lần nữa ngưng kết, hóa thành một cây trường tiên, lấm tấm, rõ ràng diệt diệt, có thể ở vật chất giới hiển hiện ra bộ phận hình dáng đặc thù, chỉ có vượt qua hai ngàn tinh thần lực mới có thể làm được.



	Điên cuồng lục sư điều khiển trường tiên, như voi tị vậy thư cuốn khai, trực đánh về phía bóng tối địch già.



	"Tại sao? Tại sao phải ngăn cản ta! Ngươi có biết hay không, vì hoàn thành giá cao nhất kiệt tác, ta xài ba ngàn năm, chết một lần, mất đi thân xác, chỉ có thể lấy giá bẩn thỉu u linh hình thái kéo dài hơi tàn, ta bỏ ra to lớn như vậy giá, tại sao ngươi còn phải tới ngăn cản ta?"



	Lục sư đã hoàn toàn lâm vào điên, quơ trường tiên không ngừng roi đánh về phía bóng tối địch già, nhưng không có một kích là có thể đánh trúng, đều bị đối phương dễ dàng thoáng qua.



	"Ngươi cho là ta là một cơ quan đại sư, thậm chí còn là cơ quan tông sư sao? Sai, ba ngàn năm trước ta chẳng qua là một không có chút thiên phú nào cơ quan học nghề, ở đó tràng vĩ đại kế hoạch chỉ có thể đánh hạ thủ, nhưng bây giờ, bọn họ cũng đã chết, đám kia cái gọi là cơ quan các đại sư, hết thảy bị giết chết, chỉ có ta một vị hèn hạ học nghề còn sống, ha ha ha, bị chết tốt, bọn họ bị chết được a!"



	Hắn đã lời nói không mạch lạc. Bóng tối địch già trong mắt hắc quang chợt lóe, tìm được lục sư sơ hở, màu tím quang đạn thả ra cắt đứt trường tiên.



	Lần này lục sư chẳng qua là rên lên một tiếng liền về phía sau bay ngược, nhưng trong miệng nói dông dài nhưng vẫn không có dừng lại:



	"Ta chỉ là một học nghề, nhưng ta cũng có muốn trở thành cơ quan đại sư lòng, chỉ phải hoàn thành liễu cơ quan sinh mạng đổi thành, ta là có thể đem cơ quan thành thiếu sót cho bổ hoàn, đám kia các đại sư vĩ đại kế hoạch, bởi vì ta được lấy hoàn thành. . . Nhưng lúc đó, ta liền không còn là vị học nghề, ta đem vượt qua tất cả cơ quan đại sư, cơ quan tông sư, trở thành đế quốc có chừng mấy vị cơ quan danh sư, ta. . . Phải đi hoàn. . . Hoàn thành nó. . ."



	Lục sư hư ảo thân thể bò lổm ngổm trên đất, hướng viên kia to lớn thủy tinh leo đi, thân hình không ngừng trở nên trong suốt. Chỉ còn lại linh hồn hắn vốn là yếu ớt vô cùng, hôm nay lại trải qua thảm như vậy liệt đại chiến, hắn đã mạng không lâu vậy liễu!



	Giơ lên trong tay nhận ma tam xoa kích, bóng tối địch già liền muốn kết quả hắn sinh mạng, nhưng đột nhiên, trước ngực màu sắc rực rỡ đồng hồ sáng lên, hắc quang thoáng qua, Lôi Xuyên bóng người hiện lên, nguyên lai, là nó chủ động giải trừ biến thân.



	Lôi Xuyên ánh mắt phức tạp nhìn đã thần chí không rõ lục sư, trong lòng mùi vị cũng không thể nào dễ chịu. Đối với hắn giá vì lý tưởng mà dâng hiến mình cả đời khoa học gia điên cuồng, Lôi Xuyên cũng có chút kính nể.



	U linh ra đời, thường thường là người sau khi chết, có mang mãnh liệt không cam lòng oán niệm mà đem mình linh hồn cưỡng ép trói buộc ở hiện thế. Lục sư chính là bởi vì giá mạnh như vậy liệt chấp niệm được lấy ở sau khi chết linh hồn như cũ có thể kéo dài hơi tàn ba đã ngoài ngàn năm.



	Đáng tiếc, trải qua quá mức năm tháng khá dài, lục sư linh hồn đã lâm vào khăng khăng, trừ mình mục đích bên ngoài, bất kỳ cảm tình cũng bị tước đoạt, ngay cả thân là nhân tộc thân phận đều có thể vứt bỏ, đối với bây giờ hắn mà nói, đã không phải là hoàn chỉnh nhân tộc, mà là một cái linh hồn rơi vào điên cuồng, du đãng ở cựu đế quốc phế tích u linh.



	Chết, có lẽ đối với hắn mà nói cũng là một tốt giải thoát đi!



	Nhưng tam xoa kích giơ lại giơ, Lôi Xuyên thần sắc liên tục biến ảo, cuối cùng cắn răng, trong mắt lóe lên vẻ kiên định, đem tam xoa kích cùng trường mâu thu hồi chiến tranh không gian.



	Tính! Tính! Giúp ngươi một cái đi, đáng thương ta bóng tối chi hồn a!



	Lôi Xuyên hung tợn nhìn thân thể đã sắp tiêu tán lục sư, chỉ cảm thấy trong lòng một trận đau lòng, ngay sau đó ý thức liền chìm vào đến đổi chác hệ thống chính giữa.



	Trải qua nhiều lần thăng cấp sau, hệ thống đổi chác danh sách cơ hồ so với ban đầu kéo dài gấp đôi chừng, có thể giao dịch vật phẩm thuần thục đạt hơn sáu bảy bách hạng, trong đó, có thể giúp lục sư mang vật phẩm cũng không ít.



	Lấy hắn bây giờ như vậy cố chấp linh hồn trạng thái, cho dù là sinh mạng đổi thành thành công, cơ quan thành cũng sẽ biến thành một tòa điên cuồng thành, Lôi Xuyên cũng không bởi vì đối phương sẽ để cho mình nhóm người này mượn dùng truyền tống trận, nhưng nếu như một vị bình thường linh hồn liền không nhất định.



	Đem rơi vào bóng tối cùng điên cuồng linh hồn kéo trở về quang minh, có thể làm được điểm này, đa nguyên trong vũ trụ chỉ có quang chi quốc áo đặc cửa có thể làm được.



	Ở trên cao thay mặt lôi Bố Lạp Đức thống trị thời kỳ, quang chi quốc vẫn là hắn đại địch, nhưng hết lần này tới lần khác có thực lực hết sức mạnh mẽ, ngay cả Ma vương trụ đạt, bóng tối hoàng đế ngang hàng vì vũ trụ bá chủ tà ác thế lực cũng cũng bị kỳ tiêu diệt qua, nhất là thân là chiến lực mạnh nhất "Thần bí bốn áo", ở lôi Bố Lạp Đức kinh khủng nhất địch thủ cũ xuất hiện trước, bọn họ mới là lôi Bố Lạp Đức mạnh nhất địch nhân, một chọi một ngay cả một người trong đó cũng không bắt được.



	Nhưng ở cùng quang chi quốc lâu dài trong khi giao chiến, lôi Bố Lạp Đức cũng nhận được bộ phận quang chi quốc khoa học kỹ thuật.



	Đầy tháng dẫn dắt tia



	Hiệu quả: Dọn dẹp trong linh hồn mặt trái ưu tư cùng với ô nhiễm, khiến cho khôi phục bình thường.



	Giới thiệu: Có nguyệt thần kiểu mẫu xuống cao tư Áo Đặc Mạn sinh thi triển ra đầy tháng dẫn dắt kỹ năng cố hóa bản, nhất ôn hòa tia lửa năng lượng, không có bất kỳ lực công kích nào, chỉ là vì trấn an cùng lọc sạch mà tồn tại.



	Giá cả: Bóng tối chi hồn x110.

==================================================

=== Chương 86: Đại chiến tướng tới (#86) ===

Người đăng: thienlam1604

Cao tư Áo Đặc Mạn, được gọi là là ôn nhu nhất quang lớn người, cùng địch nhân tác chiến mục đích chỉ là vì bảo vệ tinh cầu, lại không hề đã tiêu diệt địch nhân là mục đích chủ yếu, bởi vì bị kỳ cảm hóa mà trở mặt các quái thú không nữa số ít, trong đó nổi tiếng nhất chính là đối với đại BOSS thẻ âu tư đầu lọc sạch. . .



	Tóm lại, dùng cao tư tia lửa năng lượng đi lọc sạch lục sư tuyệt đối không sai!



	Chẳng qua là. . . Giá tốn hao đếm số có chút làm người ta đau lòng a!



	Đầy tháng dẫn dắt ánh sáng, bị cố hóa sau tia lửa năng lượng sinh phơi bày ra là một quả lớn chừng bàn tay, thành hình trăng khuyết trạng sáng lên thủy tinh, chẳng qua là nhìn, nó phát ra ánh sáng lại có một loại làm người ta an tĩnh, tường hòa cảm giác.



	Lôi Xuyên nhìn một chút bây giờ lục sư trạng thái, tinh thần lực đã điệt phá liễu 600, đủ để ung dung đồng phục ở. Vì vậy liền sãi bước sao rơi về phía trước, một cước liền vững vàng đạp ở lục sư thân thể, bởi vì bổ sung thêm bộ phần tinh thần lực, cho nên có thể trực tiếp để cho thân xác chạm được năng lượng vật chất.



	Đối với cái này không đoạn giãy giụa u linh, Lôi Xuyên tức giận liếc mắt một cái, liền thô bạo đem "Đầy tháng dẫn dắt ánh sáng" nhét vào lục sư trong miệng.



	Giá cố thể ánh sáng vừa tiến vào lục sư trong miệng, trong nháy mắt liền toát ra đầy tháng vậy huy hoa, sáng ngời mà nhu hòa, chói lọi không ngừng lan tràn ra, rất nhanh liền lan truyền đến toàn thân.



	Ở tia lửa năng lượng tiến hóa hạ, lục sư điên cuồng vẻ mặt bắt đầu hoãn hòa một chút tới, trong tròng mắt huyết sắc bắt đầu lui bước, nhưng vẫn là muốn kéo dài một vị tương đối quá trình khá dài mới có thể hoàn toàn lọc sạch xong.



	Trong lúc này, Lôi Xuyên cầm ra hồng lam thuốc một bên chữa thương, bên kia thì chú ý lục sư biến hóa. Chỉ thấy hắn cả người cũng bao phủ ở ánh trăng chính giữa, điên cuồng cùng xao động bị lột hơn nửa, an ninh tường hòa khí tức bắt đầu lan tràn ra.



	Giữ giá tình thế, lục sư không lâu sau nữa linh hồn lọc sạch liền có thể hoàn thành. Nhưng linh hồn lọc sạch liền ý nghĩa oán niệm tản đi. Oán niệm tản đi đồng thời, cũng ý nghĩa hắn u linh sinh mạng sắp đi tới cuối.



	Lúc trước đã nói qua, chống đở u linh tồn tại nhiên liệu là oán niệm cùng không cam lòng, hoặc là mãnh liệt hơn chấp niệm. Lục sư vốn là bởi vì chấp niệm tồn tại mới có thể chuyển kiếp thành u linh, nhưng cái này chấp niệm hoặc nhiều hoặc ít cũng có oán niệm ô nhiễm duyên cớ, hãy theo trứ thời gian dời đổi chấp niệm dần dần cùng oán niệm dung hợp, có lẽ ngay cả lục sư mình cũng không nói được chống đỡ hắn sống tiếp động lực đến tột cùng là vì đơn thuần hoàn thành cơ quan thành thiếu sót vẫn là muốn lợi dụng lực lượng này đối với dị tộc báo thù!



	Nhưng nếu như không có giá "Đầy tháng dẫn dắt ánh sáng", lúc trước ở bóng tối địch già mãnh công hạ hắn đã sớm hồn hồn phá giải tán, bây giờ tình huống này còn có thể nữa kéo dài tánh mạng một đoạn thời gian.



	Bất kể nói thế nào, hết thảy chỉ có chờ lục sư mình tỉnh táo lại.



	. . .



	Thiên hùng cơ hội quan thành, nhân tộc cơ quan thuật tập đại thành làm, trọng yếu như vậy đồ, tại sao nhân tộc tổ địa không có phái người tới lấy, tựa như hoàn toàn không biết có một vật như vậy tồn tại. Nhưng mà tổ địa không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng đến từ hai đại trùng người đế quốc nhưng chưa bao giờ đem bọn họ ánh mắt tham lam dời.



	Hạt nhân tộc chỗ ở bên trong,



	Trú đóng cùng nơi này ba vị hạt nhân quân đoàn giờ phút này đang toàn bộ sắp hàng chỉnh tề, tạo thành nghiêm mật chiến tranh, mỗi người biểu tình nghiêm túc mà hờ hững. Ba vị dáng người so với tầm thường hạt nhân binh lính còn có hùng tráng Quân đoàn trưởng đứng ở hàng đầu, phi treo tốt nhất khôi giáp, cầm nhất vũ khí sắc bén, bên hông treo vây quanh đá quý bội đao, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tựa hồ đang đợi ai đến.



	Phanh! Phanh! Phanh!



	Một con thân cao năm thước, thân dài mười thước to lớn hạt nhân xuất hiện ở quân đoàn trước mặt, trên người giáp xác chiết xạ ra đen thui quang, nửa người trên thì mặc màu đen cương giáp, do đế quốc tốt nhất nô lệ thợ mộc sinh chế tạo ra hắc kim vân văn thép, độ cứng cùng sức nặng đều là phổ thông bách luyện thép mười lần.



	Hai chỉ to lớn kềm một tấm hợp lại, không nghi ngờ chút nào nó có thể dễ dàng đem sắt thép cho kẹp đoạn. Phía dưới hai đối với loại nhân viên cánh tay mỗi người cầm đại kích, chiến phủ, trường kiếm, đoản đao, hoàn toàn võ trang đến răng.



	Ba vị Quân đoàn trưởng vừa nhìn thấy giá to lớn hạt nhân xuất hiện, đủ bước lên trước, được trứ quái dị lễ phép, đồng thời cung kính hô:



	"Thống soái đại nhân!"



	Không sai,



	Hắn chính là giá ba cây quân đoàn chân chính người thống trị, đế quốc có chừng một trăm nhiều vị quân đội lãnh tụ, hạt nhân thống soái!



	Giá thống soái cúi đầu nhìn về phía ba vị Quân đoàn trưởng, đỏ tươi con ngươi lóe ra lạnh lùng vô tình ánh sáng, chẳng qua là đơn giản đất "ừ" một tiếng liền không nữa có bất kỳ ngôn ngữ, thân thể cao lớn chuyển động, chiến hàng ở quân đoàn phía trước.



	Cũng không lâu lắm, cả người thanh âm huyên náo từ phía trước truyền tới, thanh âm này làm da đầu tê dại, bởi vì đây chính là vô số tiết chi động vật cùng nhau nhúc nhích phát ra thanh âm a! (PS: Tưởng tượng một chút mấy ngàn con gián cùng nhau nhúc nhích cảnh tượng ngươi liền có thể hiểu)



	Một lát sau, lại có mấy đội hạt người đi tới liễu mặt của bọn họ trước, số lượng này chừng mười ngàn người, năm chi quân đoàn số người. Có ba đầu dáng người giống vậy khổng lồ hạt nhân thống soái suất lĩnh.



	Thấy đồng bào đến, ban đầu hạt nhân thống soái nhíu mày một cái, ngay sau đó phát ra loại sâu đặc biệt nhọn gào thét:



	"Năm chi quân đoàn, lại có ba vị thống soái chỉ huy, giá quá xa xỉ, ba bày, đây là chuyện gì xảy ra?"



	Mới vừa đến ba vị thống soái định trụ bước chân, đồng loạt nhìn nó một cái, ngay sau đó trung gian vị kia tựa hồ là kêu "Ba bày "  thống soái đi ra, dùng giống vậy nhọn bộ phận kêu lên:



	"Cái này không có gì xa xỉ, tát độ, chúng ta chẳng qua là tiên phong, phía sau còn có mười quân đoàn, ba vị thống soái dẫn, á đặc trong An tướng quân đại nhân cũng ở đây!"



	"Cái gì? Ta chẳng qua là thân thỉnh ba vị quân đoàn tiếp viện, tại sao phải kinh động tướng quân đại nhân!"



	Tát độ thống soái cảm thấy khó tin.



	"Cái này không có gì, tướng quân đại nhân cũng không phải là có linh cảm, mà là hoàng đế mệnh lệnh của bệ hạ, thú người chiến tranh ở nam phương tiến hành vô cùng thuận lợi, đế quốc có nhiều hơn mấy chục ngàn loài người nô lệ, cho nên, đối với bắc  phương chiến tranh lại muốn bắt đầu, tướng quân đại nhân chẳng qua là tiên phong mà thôi!"



	Ba bày thống soái gào thét đạo.



	"Bắc phương? Là đối với đám kia bẩn thỉu con nhện, hay là đối với tòa kia. . . Nhân tộc thành phố công kích?"



	Tát độ thống soái vừa nhắc tới kia cái gọi là "Nhân tộc thành phố", trong mắt lại hiện ra một chút sợ hãi, đây đối với cảm tình gần như với máu lạnh hạt nhân mà nói là hết sức hiếm thấy.



	"Lần này chúng ta mục tiêu không phải con nhện, mà là. . ."



	Ba bày thống suất giọng cũng có chút mất tự nhiên, tựa hồ đối với tòa kia nhân tộc thành phố rất là kiêng kỵ.



	"Bệ quyết định liễu, lần này phải phái ra đế quốc một nửa trở lên quân đội đưa vào trong chiến tranh, lúc cần thiết, có thể cùng đám kia con nhện liên thủ. . ."



	"Cái gì? Muốn cho cao quý tạp nỗ con cháu cùng hèn mọn, xấu xí, bẩn thỉu con nhện liên thủ?"



	Tát độ thống soái trở nên vô cùng giận dử, trực tiếp cắt dứt ba bày thống suất lời, trong lời nói tràn đầy không thể tin ý.



	"Đây là ý của bệ hạ, tát độ, ngươi sẽ không đối với bệ hạ chỉ thị ôm có cái nhìn cá nhân chứ ?"



	Ba bày thống soái nhìn một cái mình lời bị cắt đứt cũng có chút bất mãn, trong giọng nói mang theo uy hiếp, hai tròng mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng nhìn về phía tát độ thống soái.



	Vừa nghe đến là "Bệ hạ "  ý, tát độ sắc mặt đại biến, trở nên thành kính vô cùng, trong mắt bạo lóe lên cuồng nhiệt sắc thái:



	"Vĩ đại bệ hạ, bất kỳ quyết sách cũng là chính xác, cho dù là muốn cao quý tạp nỗ con cháu cùng con nhện liên thủ, hết thảy vì đế quốc!"



	"Hết thảy vì đế quốc!"



	Khác ba vị thống soái cũng giống vậy cuồng nhiệt hô. Tất cả các binh lính cũng giống vậy cao giọng kêu lên.



	Hết thảy vì hạt nhân — tạp nỗ đế quốc.



	Nơi này đồng thời, ở bên kia, chu người quân đoàn cũng nghênh đón bọn họ đại tá (địa vị bằng nhau với hạt nhân thống soái), tổng cộng mười chu người quân đoàn chỉnh trang chờ phân phó.



	"Vinh dự quy về la võng — chu người đế quốc!"



	Hai đại đế quốc đột nhiên hướng hùng Thiên phủ trung bộ địa khu tăng binh, nhất bất an chính là ở cùng nơi này người sói thị tộc cửa. Vì bảo vệ tự thân địa vị, bọn họ quyết định liên hiệp, cùng những thứ này người xâm lăng quyết tử chiến một trận.



	Chiến tranh chạm một cái liền bùng nổ!.

==================================================

=== chương 87: Khẩn cầu thần nữ điện hạ tác thành! (#87) ===

Người đăng: thienlam1604

"Không nghĩ tới nơi đây còn có người ta tộc tiền bối còn sống, mặc dù gặp như thế chăng may mắn, nhưng tóm lại vẫn còn ở, còn sống liền tốt, còn sống liền tốt!"



	"Có thể được giá vị tiền bối tương trợ, thay mặt minh chủ cũng là công không thể không a!"



	. . .



	Dời trên đường, mọi người ngươi một lời ta một lời đất thảo luận tới Lục Sư cùng Lôi Xuyên phát sinh các loại, đối với đi theo thay mặt minh chủ mới có thể có như vậy truyền kỳ trải qua chính là hưng phấn.



	Đối với lần này, Lôi Xuyên cũng là cười khổ không thôi, nói dễ nghe chính là gợn sóng vĩ đại, nói khó nghe một chút chính là thiên sát cô tinh, ai bảo có chủ giác ở địa phương dù sao phải vén lên một trận gió tanh huyết vũ chứ ? Bất quá bây giờ còn nữa, không lâu sau nữa, một trận chân chính gió tanh huyết vũ sẽ tới liễu.



	Tự Lục Sư khôi phục lý trí sau, Lôi Xuyên cơ hồ không cần xài thế nào phí miệng lưỡi liền thuyết phục đối phương, thiên hùng cơ hội quan thành quyền hạn tạm thời toàn bộ tiếp xúc, trong khoảng thời gian này, bất kỳ người đều có thể tùy ý ra vào thành.



	Cho nên, Lôi Xuyên nắm chặc thời gian, phòng ngừa đột biến tai nạn phát sinh, cơ hồ là một đường chạy như điên đất chạy về chỗ ở, kéo đội ngũ liền hướng cơ quan thành phương hướng mang, lúc này mới có mở đầu một màn. Dĩ nhiên, Lôi Xuyên chẳng qua là đại khái giải thích một phen, đối với Lục Sư kế hoạch cũng không có quá nhiều nhắc tới, dẫu sao, chuyện này người biết càng ít càng tốt.



	Bởi vì có vật để cưỡi duyên cớ, tiêu phí không tới nửa ngày bộ lạc liên minh cũng đã chạy tới cơ quan dưới thành.



	Từng đạo cửa thành mở ra, số lượng cơ quan đoàn xe đang đậu ở chỗ này, chờ đợi hành khách đến. Trừ số ít mấy người có tiếp xúc qua cơ quan thuật bên ngoài, bộ lạc những người khác tất cả đối với lần này chạy tới hết sức ngạc nhiên.



	Dọc theo đường đi nằm ở cửa kiếng xe nhìn trong thành cảnh sắc, thỉnh thoảng có tiếng kinh hô vang lên, làm Lôi Xuyên không chỉ có mỉm cười cười một tiếng.



	Ngồi ở nàng bên trên tiểu duyên dã giống vậy đối với nơi này cảm thấy kình khí, lúc này, Lôi Xuyên sẽ gặp ở nàng bên cạnh, kiên nhẫn nhất nhất giới thiệu quá khứ, đối với giá tiểu nha đầu đáng thương, Lôi Xuyên trong lòng tràn đầy thương tiếc. Ngay tại mình đi cơ quan thành mấy ngày trong, tiểu duyên đã hoàn thành "Bên trong tráng" trúng thứ hai tầng thứ "Đổi máu kỳ", bắt đầu "Tạng phủ kỳ "  tu luyện, chiến lực cấp bậc ở 15 chừng, lấy tư chất của nàng, Lôi Xuyên là ở không cách nào tưởng tượng, tiểu duyên đến tột cùng là bỏ ra như thế nào giá mới đạt tới giá một cảnh giới.



	Thân là cơ quan thành tạm thời chủ nhân, Lục Sư đem mọi người tộc đồng bào cũng đâu vào đấy ở đã từng là khu dân cư. Nơi đó bốn phía đều có cường lực cơ quan bố trí, còn có vô số bù nhìn nắm tay, đã là trừ nồng cốt bên ngoài đại điện an toàn nhất địa phương, đáng tiếc thức ăn uống nước cái gì cũng không có, mọi người chỉ có thể sử dụng mình mang theo người.



	Nhưng trong thành khác không có, binh khí nhưng nhiều phải chết. Hoàn thành linh hồn lọc sạch sau Lục Sư hoàn toàn giống như biến thành một người khác, vung tay lên, liền đem năm ngàn bộ cụ trang, năm ngàn bộ khôi giáp, mười ngàn trương cường nỗ, các loại binh khí một số. . . Toàn tất cả đưa cho liễu liên minh, thậm chí còn tặng cho mười chiếc cơ quan chiến xa cùng mười đài phi diên, đơn giản là hào phóng làm cho người khác tức lộn ruột a!



	Nữa thu xếp ổn thỏa tộc nhân sau, Lôi Xuyên mang Phong Hi thần nữ cùng chung đi nồng cốt đại điện.



	Hôm nay Lục Sư, đã không còn là trước bệnh thần kinh trạng thái, một bộ màu trắng chiều rộng tụ trường bào, đầu đội cao quan, mặt mũi bốn mươi mấy rất nhiều, không hề anh tuấn, nhưng lại như đao búa phòng tai tạc vậy, vô cùng phong phú có phái nam mị lực, cặp mắt cơ trí càng nổi lên kỳ học giả phong độ, cùng trước kia đơn giản là chừng như hai người a!



	Lục Sư ánh mắt phức tạp nhìn Phong Hi, mở miệng nói:



	"Thần nữ điện hạ, chúng ta đã ba ngàn năm chưa từng gặp mặt đi, đáng tiếc a, kẻ hèn hôm nay chỉ có thể lấy như vậy khuất nhục phương thức ra mắt thần nữ, thật sự là xấu hổ a!"



	Phong Hi mặt mỉm cười, tràn đầy mẫu tính chói lọi, tiêm tiêm ngọc thủ nâng lên, một mảnh bạch quang bỏ ra, rơi vào Lục Sư trên người, rối rít tràn vào trong cơ thể, khiến cho hắn sinh hiển hiện ra linh hồn thể càng ngưng tụ mấy phần.



	Nhưng mà Lục Sư lắc đầu một cái, khổ sở nói:



	"Đa tạ điện hạ tương trợ, hảo ý của ngài kẻ hèn tâm lĩnh, nhưng kẻ hèn đã bệnh thời kỳ chót, không có thuốc chữa, điện hạ xin thu hồi linh khí!"



	Nhưng mà Phong Hi cũng không có nghe lời từ hắn, lực đạo trên tay gia tăng mấy phần, mảng lớn chói lọi bá tán xuống,



	Rối rít dung nhập vào Lục Sư trong cơ thể, khiến cho linh hồn càng thêm đầy đặn khỏe mạnh.



	Nhìn đến đây, Lôi Xuyên cũng là thán tức đất lắc đầu một cái. Lục Sư tình huống hắn lại không rõ lắm. Linh hồn lọc sạch sau, không có oán niệm chống đở hắn chưa tới hai thiên sẽ gặp vĩnh viễn tiêu tán nữa trong thiên địa. Hôm nay Phong Hi không để ý hết thảy linh khí thi triển hạ, nhìn bề ngoài tác dụng phi phàm, nhưng trong thực tế cũng chỉ là không có rể chi bình, đem tuổi thọ kéo dài vị bốn năm giờ mà thôi, đối với đại hạn buông xuống Lục Sư mà nói cũng không có khác nhau chút nào!



	Linh khí kéo dài thu phát hạ, thần nữ sắc mặt tái nhợt mấy phần, mà Lục Sư tuổi thọ, cũng sẽ chẳng qua là nữa kéo dài tám giờ mà thôi.



	"Điện hạ, ngươi đây cũng là khổ như vậy chứ?"



	Lục Sư cười khổ nói. Kết quả Phong Hi đưa tay ra, vuốt ve hắn đầu ôn nhu nói:



	"Giá ba ngàn năm qua, ngươi nhất định quá rất khổ cực đi! Lớn như vậy một tòa thành trì, chỉ có một mình ngươi người tồn tại, rất cô độc đi! Thật thật có lỗi, hết thảy các thứ này cũng là bởi vì ta!"



	Thần nữ áy náy rất chân thành, cái này làm cho Lôi Xuyên hết sức nghi ngờ, ba ngàn năm trước đế quốc hủy diệt cứu lại còn có nội tình gì? Phong Hi ở trong này kết quả đóng vai cái gì nhân vật? Còn nữa, nàng đến tột cùng là sống bao lâu lão thái bà. . .



	Nhìn thần nữ nhìn về mình kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, Lôi Xuyên hay là đem người cuối cùng nghi vấn cưỡng ép lạn ở trong bụng.



	Lục Sư nghe Phong Hi nói xin lỗi ngữ, lúc này hốc mắt một đỏ, sáp thanh nói:



	"Cảm ơn thần nữ còn nhớ kẻ hèn giá một giới hèn mọn học nghề, xin thần nữ đừng nói như vậy, có thể trợ giúp đến hoa tư tử, là vinh hạnh của kẻ hèn, cho dù là một lần nữa kẻ hèn cũng sẽ còn chọn lựa như vậy!"



	Hắn lui về phía sau lại mấy bước, ngay sau đó nhìn về phía viên kia to lớn động lực thủy tinh, trong mắt trừ mê luyến trở ra, càng nhiều hơn chính là nhớ lại, hoài niệm cùng với một tia ẩn núp sâu đậm thống khổ. Lục Sư biểu tình trở nên vô cùng kiên định:



	"Xin thần nữ tôn trọng kẻ hèn lựa chọn, giá không chỉ là ta một người nguyện vọng, ta sư phụ, ta các sư huynh đệ, còn có chư vị đại sư nguyện vọng đều tập trung ở ta trên người một người, hy sinh ta một người, bổ hoàn cơ quan thành, đột phá đế quốc cơ quan thuật cổ chai, xin điện hạ tác thành!"



	Vừa dứt lời, Lục Sư cả người liền trực tiếp quỵ xuống đất, đối mặt với Phong Hi, hay là tôn quý nhất "Phục sát đất" đại lễ!



	Ở nhân tộc bộ lạc sinh sống lâu như vậy, Lôi Xuyên đã sớm không phải trước tiểu Bạch liễu."Phục sát đất" đại lễ, ở cựu đế quốc lễ nghi trung là tôn quý nhất, cho dù là quý tộc cũng không xài nổi, chỉ có chụp món Nhân hoàng hoặc là chư vị nhân vương thời điểm mới cần được này đại lễ.



	Chẳng lẽ Phong Hi địa vị cao như vậy, có thể cùng nhân vương thậm chí là Nhân hoàng sánh vai sao?



	Lôi Xuyên cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi, đối với vị này hoa tư tử thần nữ thân phận càng thêm tò mò. Lại thấy thần nữ thật sâu nhìn Lục Sư một cái, thấy sự kiên định trong mắt đối phương, lúc này thán tức một tiếng:



	"Ngươi có biết, chuyện này một khi làm, liền nữa cũng không cách nào vãn hồi, ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi thể xác, thừa nhận vĩnh hằng tịch mịch cùng cô độc, không có ai cùng ngươi làm bạn, từ nay về sau, bồi bạn ngươi liên miên không nghỉ chiến hỏa!"



	Lục Sư không trả lời, chẳng qua là lần nữa phục sát đất:



	"Khẩn cầu thần nữ điện hạ tác thành!"



	Phong Hi có chút thở hổn hển:



	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao chính là không nghe khuyên bảo a! Bổn tiểu thư đều sắp bị ngươi giận điên lên. . ."



	Không phải giận điên lên, mà là giận ra bản tính mới đúng chứ! Lôi Xuyên trong tối ói cái máng đạo.



	"Khẩn cầu thần nữ điện hạ tác thành!"



	Lục Sư lập lại một lần nữa, thanh âm vẫn là như vậy đất kiên định. Hắn biết, lần đi, đem vĩnh viễn không quay đầu ngày.



	Thần nữ nhìn hắn một cái, tựa như phải đem hắn hình dáng ghi nhớ, cuối cùng gật đầu một cái, thán tức một tiếng:



	"Thôi thôi, lại đây là ngươi lựa chọn. . ."



	Nàng rốt cuộc vẫn là lựa chọn thỏa hiệp. Ngay sau đó thần nữ biểu tình trở nên vô cùng uy nghiêm, Lôi Xuyên vẫn là lần đầu tiên thấy nàng lần này hình dáng.



	"Cơ quan học nghề lục, ta lấy hoa tư thần nữ tên, ban cho ngươi vô thượng chi vinh dự, vô luận thân ở chỗ nào, vô luận ngươi là bộ dáng gì, ngươi vĩnh viễn đều là ta nhân tộc một thành viên!"



	Lục Sư cảm kích rơi nước mắt, trực quỵ xuống đất không ngừng dập đầu cảm ơn:



	"Đa tạ thần nữ điện hạ tác thành! Đa tạ thần nữ điện hạ tác thành!"



	Đối với hết thảy các thứ này, Lôi Xuyên cũng không hiểu, hắn sẽ chỉ biết, dù là oán niệm tản đi, Lục Sư chấp niệm cũng không có tản đi, hy sinh mình, đổi thành thành cơ quan sinh mạng, trở thành cơ quan này thành người quản lý, là hắn cuộc đời này lớn nhất nguyện vọng.



	Nhưng có một ít, cho đến nhiều năm sau hắn mới hiểu được, năm đó Lục Sư từ bỏ mình nhân tộc thân xác, cũng giống vậy từ bỏ mình nhân tộc linh hồn, chuyển hóa thành cơ quan  sinh mạng hắn không nữa thuộc về nhân tộc. Nhưng, hôm nay có hoa tư thần nữ chúc phúc, vô luận hắn là loại nào hình thái, vẫn là nhân tộc một thành viên!.

==================================================

=== Chương 88: Dị tộc đánh tới (#88) ===

Người đăng: thienlam1604

Lấy được thần nữ điện hạ chúc phúc, Lục Sư lại không bất kỳ ràng buộc, biểu tình mang cuồng nhiệt cùng thành kính, từng bước từng bước, hướng thiên thượng lăng không đi tới, hai tay giương ra ôm hướng viên kia to lớn động lực thủy tinh.



	Thủy tinh này bị gọi là "Đan tuyền", trời sanh liền có thu nạp thiên địa linh khí chức năng, lại hiệu suất là phổ thông linh tu bách lần. Trải qua mài sau, cơ quan các đại sư ở thủy tinh ngoài mặt khắc lục phức tạp trận pháp, khiến cho trở thành liên tiếp cả tòa cơ quan thành trung tâm, đồng thời cũng là động lực chi nguyên.



	Lục Sư mục đích, chính là phải dung nhập mình vào "Đan tuyền" trong, không là trở thành trung tâm một số, mà là mình chính là cơ quan thành trung tâm!



	Thủy tinh này trải qua Lôi Xuyên khám xét, sinh năng lượng ẩn chứa lại đạt tới mấy viên "Đại y vạn "  trình độ! Như vậy trình độ năng lượng, Lục Sư muốn phải hoàn toàn dung hợp gần như không thể nào, nhưng cũng may, hắn cũng vì này chuẩn bị ba ngàn năm.



	"Đan tuyền "  quanh mình vẽ trứ đếm tòa mô hình nhỏ trận đồ, trận pháp mang hết sức linh khí nồng nặc, hóa thành giây thừng khoác lên thủy tinh này mấy cái hoành chặn mặt bên trong, trực tiếp chế trụ một số năng lượng.



	Mà trừ trận pháp ra, ở đại điện đông tây nam bắc bốn vị phương vị, các đặt vào có một viên thiên lực đá nam châm. Đây là một loại trời sanh liền dẫn có hoàn thành từ trường, từ lực là phổ thông đá nam châm trên trăm lần, lại lẫn nhau đang lúc còn có thể từ trường chồng.



	Hôm nay có bốn viên thiên lực đá nam châm, dựa theo này phương vị đặt vào sau, ước chừng chồng tứ trọng từ trường, từ lực đã là tầm thường đá nam châm hơn ngàn lần, trăm dặm bên trong kim loại cũng có thể đem dễ dàng hút thành sắt vụn, như vậy trình độ từ lực cũng được gọi là: Thiên từ!



	Cường lực từ trường bao trùm hạ, "Đan tuyền "  năng lượng lại tiến một bước bị suy yếu.



	Nhưng mà Lục Sư chuẩn bị còn còn không ngừng nơi này, hắn cầm trên tay một viên nhũ bạch sắc hạt châu, tản mát ra vòng vòng vầng sáng, trông rất đẹp mắt!



	Nhưng hạt châu tác dụng có thể không chỉ là đẹp mắt một điểm này. Đây là hoang thú "Thôn thiên thực đất mãng " "Bảy bảo lưu ly máu" sở ngưng tụ mà thành. Đây là một con thực lực phi phàm hoang thú cự mãng mặc dù không có hoang long huyết mạch, nhưng lại có không thua với hoang Long tộc "Trung đình chi xà ư mộng thêm phải "  huyết mạch có được gọi là "Chiếm đoạt thế giới lực "  yếu hóa bản nuốt linh lực, có thể cuồn cuộn không ngừng chiếm đoạt linh khí trong trời đất.



	Đầu này cự mãng chiến lực cơ hồ không thấp hơn bị Lôi Xuyên giết chết đầu kia đêm tối ác ma, nếu muốn giết chết nó độ khó thậm chí nếu so với giết chết đêm tối ác ma cao hơn.



	Lấy này hoang thú cự mãng mà ngưng kết thành "Bảy bảo lưu ly máu" có điên cuồng chiếm đoạt linh khí năng lực. Nhưng Lục Sư mục đích cũng không phải là trực tiếp đem hạt châu bỏ vào thủy tinh nội bộ, mà là dùng nó tới chiếm đoạt mình bộ phận linh hồn, lấy này đổi lấy đối với hạt châu phần lớn nắm trong tay trong, sau đó sẽ dung nhập vào vào "Đan tuyền" nội bộ.



	Có thể nói, đây là một cái vô cùng điên cuồng cách làm, nếu như Lục Sư không cách nào giữ tập trung cao độ tinh thần ý chí, nhất định sẽ bị hạt châu cắn nuốt một chút đều không còn dư lại!



	Đến cuối cùng, Lục Sư thậm chí trực tiếp cắt đứt thủy tinh liên tiếp hướng cơ quan thành các nơi truyền lối đi, hoàn toàn suy yếu thủy tinh năng lượng, bây giờ có thể nói là, cơ quan thành phần lớn năng lực bị trực tiếp phế bỏ, thuộc về từ trước tới nay yếu nhất dưới trạng thái.



	Cử động này là dị thường nguy hiểm, nhưng vì suy yếu thủy tinh năng lượng, nhưng lại phải làm như vậy!



	Rất nhanh, dung hợp bắt đầu rồi !



	Lục Sư đưa tay nắm hạt châu, chợt đem nó nuốt xuống. Đột nhiên, hạt châu ở hắn trong cơ thể điên cuồng quay vòng vòng, từng cổ một tinh khiết tinh thần năng lượng từ Lục Sư linh hồn thể thượng cưỡng ép xé xuống, chỉ qua không tới mười giây, Lục Sư thân hình liền trực tiếp hư ảo rất nhiều, đây là tác dụng với về linh hồn lăng trì, thống khổ trình độ là thể xác lăng trì mấy chục lần.



	Lôi Xuyên tính toán một chút, y theo trước mắt hắn tinh thần ý chí, trực tiếp đi chịu đựng loại thống khổ này lời không tới ba giây sẽ gặp sống đau chết ở đó!



	Lục Sư cũng là cưỡng ép chịu đựng như vậy thống khổ, linh hồn thể không ngừng run rẩy, đưa tay đi sâu vào mình trong cơ thể, bắt lại hạt châu kia, đột nhiên rút ra, liên quan đếm lũ hồn ti cùng nhau lấy ra!



	Chỉ thấy hạt châu này bề ngoài tràn ra chút khác thường ánh sáng rực rỡ, lấy Lục Sư linh hồn thể giống nhau sắc thái.



	Một tay cầm hạt châu, Lục Sư chậm rãi hướng thủy tinh đi tới, hai tay xuyên qua bóng loáng hoành chặn mặt, cả người nhảy đi vào. Cơ hồ là ở đi vào cũng trong lúc đó bên trong, Lục Sư điều khiển hạt châu, bay đến mình đỉnh đầu không ngừng xoay tròn, phụt ra phụt vô từng luồng linh khí.



	Thủy tinh bị trước sau suy yếu hạ, linh khí trị giá đã không còn trước sống động, tỏ ra có chút yên lặng, nhưng năng lượng vẫn như cũ cuồng bạo, Lục Sư tiến vào không bao lâu linh hồn trăm năm bị linh khí xé thành vô số phân, lơ lửng phi tản ra.



	Mặc dù linh hồn thể bể nát, nhưng Lục Sư tinh thần ý chí vẫn như cũ tập trung cao độ trứ, ngay tại hạt châu kia trong. Chỉ cần cắn nuốt hết thủy tinh bên trong tất cả năng lượng, lại dẫn bạo hạt châu toàn bộ thả ra, kia những năng lượng này đem toàn bộ thuộc về mình nắm trong tay, mình cũng sắp thành công đổi thành thành cơ quan sinh mạng, vĩnh viễn trở thành cơ quan thành người quản lý!



	Giá nhất định là một vị quá trình khá dài, Lôi Xuyên cùng Phong Hi lẳng lặng nhìn, mong đợi hết thảy thuận lợi.



	. . .



	Thiên hùng trong phủ bộ, hưng thịnh hơn trăm năm người sói thị tộc, hôm nay nhưng gặp phải tai họa ngập đầu!



	Hạt nhân đế quốc cùng chu người đế quốc đã chán ghét cùng đám này lông xù bẩn thỉu thú vật dây dưa, ở lẫn nhau khá ăn ý dưới tình huống, hạt nhân đế quốc mười tám vị quân đoàn, cộng thêm phụ thuộc bộ lạc tổng cộng ba mươi tám ngàn ngàn người; chu người đế quốc mười quân đoàn, cộng thêm phụ thuộc bộ lạc tổng cộng hai mươi bốn ngàn người (mỗi một quân đoàn năm ngàn người), từ nam bắc hai phe tiễu trừ trứ đám này bọn người sói.



	Sinh tồn ở đất này người sói thị tộc tổng cộng có mười ba vị, trong đó hai vị thị tộc bộ lạc số người vượt qua mười ngàn người, có năm bộ lạc có đồ đằng bảo vệ thánh thú tồn tại, tất cả mọi người đếm cộng lại đến gần sáu chục ngàn người, nhưng có thể chiến đấu các chiến sĩ cũng không đến bốn chục ngàn người.



	Chiến tranh bắt đầu trước ba thiên, người sói bằng vào một cổ tàn bạo sức lực cùng trùng người quân đoàn trong lúc nhất thời đánh khó phân cao thấp, tới lui như gió chó sói kỵ binh thậm chí không chỉ một lần bị thương nặng qua địch nhân, trong đó nhất rõ rệt chiến tích là diệt mất một cái chỉnh biên hạt nhân quân đoàn, bị thương nặng hai vị chu người quân đoàn, trong đó còn tạo thành hai vị Quân đoàn trưởng tử trận.



	Nhưng hết thảy các thứ này nhưng chân chính chọc giận trùng mọi người.



	Thứ tư thiên, hạt nhân quân đoàn bảy vị thống soái cùng với chu người quân đoàn năm vị đại tá trước sau xuất thủ, mà người sói thị tộc cửa các đại thủ lãnh, trưởng lão cùng với tộc trưởng tinh nhuệ cũng toàn bộ xuất thủ, chiến tranh nhiệt độ lập tức đạt tới đỉnh núi.



	Nhưng người sói ở cao tầng chiến lực thượng cơ hồ không phải trùng mọi người đối thủ, đối phương không có một vị tử trận, mà bọn người sói thì chết trận bốn vị thủ lãnh, chín vị trưởng lão, một vị trong đó đại thị tộc tộc trưởng bị thương nặng.



	Thứ năm thiên, hạt nhân quân đội cao nhất chiến lực hạt nhân tướng quân tự mình xuất thủ, chém chết một vị đại thị tộc thủ lãnh, bị thương nặng một con đồ đằng thú bảo vệ. Mà chu người phương cao nhất chiến lực thiên võng người chỉ huy cũng đích thân ra tay, bện ra mạng nhện cạm bẫy bắt sống tất cả chó sói kỵ binh, cũng đem toàn bộ diệt giết chết, trong đó một con đồ đằng thú bảo vệ tới cứu viện cũng bị đối phương tùy tiện đánh chết, chết thảm tại chỗ!



	Ngày thứ sáu, chiến tranh kết thúc, bọn người sói bỏ ra cao tầng chiến lực tử trận chín thành, số người chết mười ngàn bốn, đồ đằng thú bảo vệ toàn bộ bị đối phương nuốt đau thương thất bại mà đầu hàng, lại bị trùng mọi người điên cuồng mổ giết một trận, chỉ còn lại hai chục ngàn người tả hữu làm đầy tớ, trong đó chiến sĩ chín ngàn người, sẽ bị coi như con chốt thí đưa vào kế tiếp đại chiến.



	Tóm lại, người sói thị tộc xong rồi.



	Thật ra thì ở bọn họ trước, còn có mấy vị thế lực lớn sống động, nhưng thực cũng chẳng qua là hai đại đế quốc dùng để gác lại lãnh thổ tranh chấp thủ đoạn mà thôi. Bởi vì nếu như trung bộ địa khu bị chia cắt sau, hai đại đế quốc đem lại cũng không có hòa hoãn mang, lãnh thổ giáp nhau nhưỡng, sau đó nhất định chiến tranh không ngừng, không ngừng suy yếu hai đại đế quốc quốc lực.



	Vì vậy, song phương đều rất ăn ý đất không đi chiếm lĩnh cả khối cả bộ địa khu, mà là âm thầm đào tạo phe thứ ba thế lực coi như hòa hoãn, đến khi thế lực lớn lên đến thời gian nhất định sẽ lại tiến hành thu hoạch. Buồn cười người sói thị tộc cùng với bọn họ tiền bối tự cho mình giá trên khối thổ địa này mạnh nhất thế lực, nào ngờ, bọn họ chỉ là một đám tùy thời cũng có thể giết dê con mà thôi!



	Người sói được giải quyết sau, trung bộ địa khu lại không có bất kỳ thế lực có thể chống đở được hai đại đế quốc mủi nhọn, trùng người ngao chân đã khoác lên thiên hùng cơ hội quan thành trên cửa thành liễu, một trận kinh khủng đại chiến, sắp bùng nổ!.

==================================================

=== chương 89: Đại kịch chiến! Quái thú hành giả làm dử (#89) ===

Người đăng: thienlam1604

Vào sáng sớm ba thiên trước, Lôi Xuyên cũng đã biết được hai đại đế quốc đột nhiên trung bộ địa khu tăng binh tiêu tức, người sói thị tộc tiêu diệt càng làm cho hắn trong lòng âm thầm tăng lên tới cao nhất cảnh giác.



	Hôm nay cơ quan thành thuộc về phòng thủ coi như yếu thời điểm, một khi dị tộc lựa chọn công thành lời đây tuyệt đối là liên tiếp gặp tai nạn a!



	Nhưng rất đáng tiếc, khi thấy thành tường bên ngoài xa xa kia ô áp đè một mảng lớn lúc, Lôi Xuyên trong lòng may mắn rơi vào khoảng không, đám này trùng người mục đích thực sự, là cơ quan này thành a!



	"Tất cả mọi người, thu xếp lính! Chuẩn bị chiến đấu!"



	Ra lệnh một tiếng, liên minh tất cả chiến sĩ tất cả đều xuyên đeo khôi giáp, cầm vũ khí lên, đi lên thành tường, ánh mắt ngưng trọng nhìn ra xa hướng phương xa. Cổ ngữ hữu vân: Mây đen áp thành thành muốn tồi, phương xa kia phiến mây đen chính là dị tộc xâm phạm đại quân.



	Hai đại đế quốc quân đoàn chủ lực, cộng thêm phụ thuộc bộ lạc chiến lực cùng với người sói con chốt thí, số người đạt hơn bảy mươi lăm ngàn người, cơ hồ là bộ lạc liên minh mấy chục lần!



	Chu người đế quốc tiêu diệt người sói thị tộc sau, lại lần nữa điều tới ba vị quân đoàn, một vị đại tá, toàn thể quân thế tựa hồ có mơ hồ vượt qua hạt nhân đế quốc khuynh hướng.



	. . .



	Khi lấy được dị tộc đại quân xâm lấn tiêu tức sau, Lôi Xuyên trước tiên liền rời đi nồng cốt đại điện, coi như liên minh thay mặt minh chủ, hắn nhất định phải đứng ở tất cả mọi người phía trước nhất.



	"Hạt nhân đế quốc, chu người đế quốc, tổng cộng bảy mươi lăm ngàn người sao. . ."



	Lôi Xuyên mi đóng chặc khóa, trong miệng lặp đi lặp lại lẩm bẩm thám báo sinh có được tình báo. Ở hắn sau lưng, đứng là tử ca thanh đây đối với xinh đẹp sanh đôi. Hôm nay em gái hai người đều đã đột phá đến "Thiên địa kiều" cảnh giới đệ nhất trọng "Máu thịt chi kiều", chiến lực cấp bậc cũng hết sức ăn ý đất giữ ở 76, hơn nữa đôi sanh đôi này thần giao cách cảm, hai người liên hiệp sau cao nhất có thể đánh đệ nhị trọng "Bạch cốt chi kiều "  chiến sĩ, cũng chính là chiến lực cấp bậc ở 85 tinh anh.



	Mặc dù cùng Lôi Xuyên so sánh còn có khác nhau trời vực, nhưng ở liên minh mà nói thực lực đủ để thắng được phần lớn trưởng lão và thủ lãnh, đủ để gọi là thanh niên tài giỏi đẹp trai.



	Nhưng không biết tại sao, hai tỷ muội hết lần này tới lần khác cố chấp đất phải làm Lôi Xuyên thiếp thân thị vệ, đối với lần này Lôi Xuyên cũng rất là không biết làm sao, hắn bây giờ căn bản không có bất kỳ cờ bay phất phới ý tưởng, chẳng qua là đơn thuần cảm thấy rất phiền phức mà thôi, khuyên liễu mấy lần vô dụng sau, Lôi Xuyên cũng chỉ có thể thầm chấp nhận. (sanh đôi lấy lại cái gì, suy nghĩ một chút liền tốt)



	"Đại nhân, dị tộc đã tới!"



	Nhìn một chút có chút ngẩn người thay mặt minh chủ, tử ca nhỏ giọng nhắc nhở.



	" Ừ, ta biết!"



	Trên thực tế Lôi Xuyên nhìn bề ngoài là đang ngẩn người, nhưng trong thực tế hắn nhưng là đang tính toán mình hai phe chiến lực so sánh, nhưng vô luận như thế nào coi là có thể thắng xác suất đều không vượt qua 5%, điều kiện tiên quyết là có ở đây không kêu gọi Kiệt Đốn dưới tình huống, nhưng nhìn một chút mình kia hơi mỏng đếm số, cái phương án này có thể trực tiếp loại bỏ.



	Nhìn đại quân như thủy triều vọt tới, đất đai cũng ở đây dị tộc Thiết Đề hạ run rẩy, thoáng như ngày cuối cùng hạ xuống vậy. Các vị chiến sĩ cũng khẩn trương không dứt, mà liền ở thời điểm này. . .



	"Phốc!"



	Lôi Xuyên phát ra một tiếng cười khẽ, không khỏi tức cười, khẩn trương không khí ở nụ cười này trong tiếng bị hoàn toàn đánh nát bấy, tất cả chiến sĩ cũng tức giận nhìn về phía phát ra tiếng cười người nọ, đợi thấy là Lôi Xuyên lúc, thần sắc đừng nhắc tới có nhiều đặc sắc.



	Đến nổi người đầu têu, ở phát hiện tất cả mọi người đều mặt đầy mộng so nhìn về phía mình lúc, cũng có chút ngượng ngùng, khoát tay lia lịa nói:



	"Xin lỗi xin lỗi, ta chẳng qua là nhìn mọi người như vậy khẩn trương, muốn sống nhảy một chút bầu không khí mà thôi!"



	Tràng thượng nhất thời trầm mặc lại, vùng đất run run như cũ đang kéo dài. Đột nhiên, một tiếng lớn nhỏ phá vỡ yên lặng:



	"Cáp cáp cáp cáp, thay mặt minh chủ lại có như vậy hào khí, tại hạ xấu hổ, một đám thổ kê ngõa cẩu, có gì cụ chi?" Nói xong, hắn lại lần nữa cất tiếng cười to, giá không là người khác, chính là Thiết Đề bộ thay mặt thủ lãnh Thiết Thừa.



	Các chiến sĩ lăng lăng nghe Thiết Thừa thay mặt thủ lãnh cười to, không biết từ lúc nào khởi, thứ hai người cũng bắt đầu  cười to, rất nhanh, tiếng cười lan tràn ra, tất cả các chiến sĩ cũng không khỏi tức cười, ở dị tộc binh lâm dưới thành lúc,



	Càn rỡ cười lớn. Nhưng tinh thần nhưng cũng không có vì vậy mà hạ xuống, ngược lại nhảy lên tới đỉnh núi, không có lo âu cùng sợ hãi, còn dư lại chỉ có kiên định cùng dũng khí.



	Lôi Xuyên nhìn ha ha cười to mọi người, tựa hồ cũng bị giá vui sướng bầu không khí quấy nhiễu được, giống vậy cười lên, cười là như vậy càn rỡ, cười là như vậy. . . Không có tim không có phổi? !



	"Các anh em, để cho chúng ta khai chiến đi!"



	Nga! Nga! Nga!



	"Đinh! Chiến tranh hệ thống mở ra, chiến tranh phạm vi quét xem bắt đầu. . ."



	"Toàn phương vị bao trùm. . ."



	"Chiến tranh số mạng đánh giá. . . Đánh giá kết quả: Sinh tử chi nguy!"



	"Đinh! Phân phát nhiệm vụ. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Truyền kỳ cuộc chiến "



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Sử thơ cấp "



	"Nhiệm vụ giới thiệu: Đây là ngươi ở trên thế giới này gặp được cao nhất kích thước chiến tranh, lôi Bố Lạp Đức huyết mạch đã xao động bất an, duy có đầy đủ giết hại cùng máu tươi mới có thể làm cho nó an phận xuống. Đi đi! Thao túng quái thú xé nát ngươi các địch nhân, dùng bọn họ hài cốt đúc thuộc về Lôi Áo Nick mạnh nhất ngai vàng!"



	"Điều kiện thắng lợi: Thắng được chiến tranh cũng đánh chết 50 % dị tộc.



	Thất bại điều kiện: Chiến tranh thất bại hoặc tự thân chết "



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x10000, quái thú đếm số x10000, bóng tối chi hồn x500, quái thú tiến hóa đếm số x4000, quái thú cường hóa đếm số x5000, hoàng kim bảo rương x3, phỉ thúy bảo rương x1, chiến tranh hệ thống thăng cấp



	Thất bại trừng phạt: Huyết mạch xuống cấp "



	. . .



	Dị tộc đại quân tốc độ cực nhanh, chạy nhanh ở phía trước nhất trở thành con chốt thí vận mạng bọn người sói. Nước mất nhà tan đau thương trí nhớ một mực thật sâu in vào bọn họ tâm linh chỗ sâu, mỗi lần nhớ tới cũng bi phẫn không dứt, hận không được đổi lại đầu súng cùng trùng mọi người liều mạng, nhưng đã bị trồng trọt xuống sợ hãi loại đã bắt đầu nảy mầm, đối mặt trùng mọi người, bọn họ đã không có tác chiến dũng khí, chỉ có thể đem giá tràn đầy bi phẫn cùng oán độc phát tiết ở nhân tộc trên người.



	Người sói sau, là các đại phụ thuộc bộ lạc, lấy hạt nhân bộ lạc cùng chu người bộ lạc làm chủ. Những thứ này phụ thuộc thế lực trận hình xốc xếch, hoàn toàn không có nửa điểm quân đội hình dáng, chỉ có thể tính là đám người ô hợp, nhưng cũng may số lượng không ít, có thể đưa đến chút tác dụng.



	Tiếp, liền là quân đội chủ lực, hai đại trùng người đế quốc quân chánh quy đoàn, hạt nhân mười tám vị quân đoàn, chu người mười ba vị quân đoàn, lại kỷ luật tính so với nhân tộc chiến sĩ cao hơn một nước, tuyệt đối là kinh khủng nhất đối thủ!



	Dần dần, đại quân ép tới gần, điên cuồng bọn người sói cách cơ quan thành ba ngàn thước tuyến còn dư lại mấy bước cách.



	Một bước, hai bước. . . Bọn họ vượt qua cảnh giới tuyến.



	Đột nhiên, ngoài Lôi Xuyên dự liệu, thành tường, tháp lầu truyền ra bánh xe răng chuyển động thanh, một cụ cụ nỗ pháo, ngay cả nỗ xe từ cửa sổ chỗ sâu, toàn tuyến dời đi chỗ khác, tên cuồn cuộn không ngừng gào thét ra.



	Trong phút chốc, vạn mủi tên tề phát, ùn ùn kéo đến cuốn tới, tuyệt vọng con chốt thí cửa chỉ có thể trơ mắt nhìn chết hạ xuống, trước khi chết, bọn họ phát ra không thuộc về mình gầm thét:



	"Đáng chết trùng người!"



	Chẳng qua là trải qua ba tua bắn, mấy ngàn người sói tại chỗ liền tử trận tám thành trở lên, còn lại cũng đều người bị trọng thương, cách cái chết không xa.



	Đối với những thứ này đột nhiên triển khai cơ quan nỗ, Lôi Xuyên cũng cảm thấy kinh ngạc, không phải sở động lực nồng cốt bị che giấu sao? Làm sao sẽ còn mình hành động?



	"Điểm này ta để giải thích đi! Năm đó cơ quan các đại sư ở thiết kế cơ quan thành thời điểm, thì có dự liệu được động lực nồng cốt bị địch nhân phá hủy lúc đưa tới tai nạn, cho nên quyết định đem hệ thống động lực thiết kế vì nhiều nhiên liệu kết cấu, đan tuyền chẳng qua là cốt lõi nhất kết cấu, một khi không cách nào sử dụng sau chỉ cần mở còn lại dự bị động lực nhiên liệu là được!"



	Thì ra là như vậy a! Lôi Xuyên bừng tỉnh hiểu ra, đồng thời quái dị nhìn một cái Phong Hi, không nghĩ tới nàng sẽ biết nhiều như vậy bí mật, trọng yếu như vậy cơ mật chỉ có một số ít cao tầng mới có thể biết được đi! Hơn nữa dưới sự so sánh trước Lục Sư đối với nàng cung kính thái độ, giá hoa tư thần nữ địa vị so với mình trong tưởng tượng cao hơn a!



	Bất quá phát hiện đối phương không có chút nào giải thích tự mình tới lịch ý nguyện, Lôi Xuyên cũng thức thời không có đi hỏi, đem toàn bộ tinh lực tập trung đến ứng đối trước mắt trận này đại chiến chính giữa.



	Con chốt thí cửa tập thể tử trận cũng không có để cho đám này lãnh khốc trùng người sinh ra lùi bước ý niệm, ngược lại, bọn họ sớm có chuẩn bị.



	Phụ thuộc bộ lạc trùng mọi người đẩy ra mấy trăm chiếc hình thức khác nhau kim loại chiến xa, phía trước thẳng đứng một khối lớn cứng rắn vừa dầy vừa nặng kim loại ngăn cản bản, có mấy người đẩy chậm rãi đi tới trước, còn lại binh lính chỉ cần núp ở ngăn cản bản sau lưng trước được là được liễu.



	Cứ như vậy, tên uy lực trực tiếp bị cắt giảm đến yếu nhất.



	Bất quá cơ quan thành phòng thủ thành hệ thống cũng không có như vậy đơn giản a!



	Bánh xe răng kéo dài chuyển động, tháp lầu chóp đỉnh chợt hiện ra một máy đài to lớn thạch cơ pháo, dạng thức cùng đại bào có chút tương tự, cái đế trang bị bánh xe răng trang bị, lấy cơ giới có thể sinh ra cường đại động lực đem pháo đồng bên trong đá lớn đẩy ra đi.



	Trong lúc nhất thời, vô số đá lớn từ trên trời hạ xuống, kim loại ngăn cản bản ở liên tục ngăn cản mấy lần đụng sau liền bị đánh ngã xuống đất, đập chết nghiền ép vô số trùng người, ngay cả giáp xác cũng cùng nhau đè bẹp.



	"Ca Tư Lạp, vượt qua nhiệt tia tích góp! Cơ Đa Lạp, nóng bỏng hỏa cầu tích góp!"



	Lôi Xuyên trực tiếp cho gọi ra hai đại quái thú, đại chiêu súc lực, nhắm ngay đại quân. Hắn có thể không có gì một người một ngựa bảy vào bảy ra ý tưởng, hắn chức vụ mình nhưng là quái thú hành giả a!.

==================================================

=== Chương 90: Sinh mạng thu hoạch người (#90) ===

Người đăng: thienlam1604

Hết sức xin lỗi, một chương này so với nói xong thời gian chậm, thật hết sức thật xin lỗi!



	————



	Đây tuyệt đối là Lôi Xuyên từ trước tới nay sinh trải qua cao nhất kích thước chiến tranh. Mặc dù có cơ quan vũ khí phụ trợ, nhưng dị tộc đại quân số lượng thật sự là quá nhiều, cơ hồ không phí nhiều sức, đại quân trực tiếp bước vào đến hai ngàn thước tuyến.



	Lôi Xuyên cặp mắt nheo lại, nhìn càng ngày càng gần trùng mọi người, đã có thể thấy rõ hình dáng đường ranh. Cảm thụ hai đại quái thú sinh tản mát ra càng ngày càng mạnh năng lượng ba động, Lôi Xuyên trong lòng đếm ngược thời gian:



	10, 9, 8. . . 3, 2, 1



	"Công kích!"



	Khi nhìn đến dị tộc quân đội đột phá đến một ngàn thước tuyến lúc, Lôi Xuyên bỗng nhiên phát ra một tiếng rống to, đem sau lưng sanh đôi giật nảy mình. Đã tích lũy đến không nhịn được hai đầu quái thú giờ phút này nghe được mệnh lệnh, khi thật hưng phấn đất đem súc lực vẫn như cũ đại chiêu cho phóng thích ra ngoài.



	Ca Tư Lạp vượt qua nhiệt tia, màu đỏ thẫm cột lửa tựa như như sao rơi vạch qua bầu trời, ầm ầm hạ xuống ở trong đại quân, nhiều đóa hồng liên nở rộ, phóng thích ra cao nhiệt ngọn lửa đem hết thảy sinh mạng cũng vô tình cháy hủy diệt, như địa ngục nghiệp hỏa lọc sạch trứ giá trần thế đục ngầu.



	Tia kéo dài ba giây sau liền bị trùng người cường giả cắt đứt, nhưng may là như vậy một kích này trực tiếp tiêu diệt mấy ngàn dị tộc binh lính, hai vị quân đoàn phiên hiệu. . . Số thứ tự gạch bỏ, trong đại quân nhiều hơn một mảnh bắt mắt trống không.



	Mà Cơ Đa Lạp lực tàn phá lại là kinh người, ba viên đường kính vượt qua năm thước hỏa cầu khổng lồ đánh vào quân sự trong, đến gần hai chục ngàn độ nhiệt độ cao tại chỗ nổ tung, dấy lên tia lửa phụ ở trùng mọi người trên người, không tới một giây loại thời gian liền sẽ bị đốt thành tro tẫn, thực lực càng mạnh cũng chẳng qua là giãy giụa càng lâu mà thôi.



	Ở nổ tung hỏa cầu dưới sự công kích, chừng ba vị quân đoàn bị toàn diệt, hai vị quân đoàn bị thương nặng, hơn mười ngàn người bị liên lụy.



	Như vậy to lớn chiến quả, Lôi Xuyên cũng là không nghĩ tới, trong đầu vậy ngay cả tiếp theo không ngừng vang lên nhắc nhở âm, biểu thị Lôi Xuyên chiến quả rất phong phú a!



	Nhưng mà giá lấy cử động chọc giận trùng người các cường giả.



	Hạt nhân quân đoàn trung ương, một con thân dài vượt qua bốn mươi thước, thân cao hai mươi thước to lớn hạt nhân phát ra tiếng rít:



	"Giết chết kia hai con quái vật!"



	Hắn chính là hạt nhân phương diện cao nhất đầu não á đặc trong An tướng quân. Ở mệnh lệnh của hắn hạ, hạt nhân đại quân rối rít giương cung lắp tên, nhắm ngay đứng ở trên tường thành ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp.



	Đối với lần này, Lôi Xuyên cười lạnh một tiếng, tay trái giương ra từ chiến tranh không gian bên trong khai ra "Toái tinh người" trường mâu, một tay cầm chặc, về phía sau hơi một ngưỡng, bắp thịt nhô lên, vẫy tay như điện bắn ra.



	Điểm điểm tinh quang hiện lên, ở trong hư không xen lẫn ra hoa mỹ tinh quỹ, nhưng mà giá tiếng xé gió nhưng làm người ta kinh hãi.



	Toái tinh một kích!



	Tát độ thống soái đang chuẩn bị giương cung, đầu mủi tên nhắm ca Tư Lạp đầu thì phải bắn ra lúc. Đột nhiên, hắn trong con ngươi, lau một cái sáng chói ánh sao thoáng qua, càng ngày càng sáng, để cho nó đều có chút không mở mắt ra được.



	Ngay tại nó cố gắng muốn mở mắt ra nhìn về phía kia đạo quang lúc, nhìn thấy, là một cán ánh sao vòng quanh trường mâu đang hướng nó bắn nhanh tới.



	Nội tâm hoảng hốt, nhưng là ở phát hiện mình như thế nào đều không cách nào né tránh lúc, tát độ thống soái phát ra tiếng gào tuyệt vọng, sau đó bị "Toái tinh người" đánh trúng, kinh khủng lực trùng kích đem nó xé thành mảnh vụn, liên đới chu vi mấy chục thước thổ địa đánh thành hố vẫn thạch.



	Một kích, trong nháy mắt giết hạt nhân thống soái!



	Trải qua nhiều lần cường hóa, nhất là đem "Tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính tăng lên" dùng để cường hóa lực lượng sau, Lôi Xuyên cơ sở lực lượng chính thức đột phá 1000 đại quan, đã có thể ung dung quơ múa lên "Toái tinh người" trường mâu liễu, sinh kích động "Toái tinh một kích" uy lực cơ hồ là trước kia gấp hai gấp ba.



	"Đinh! Đánh chết phe địch tinh anh đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số +800, tiến hóa đếm số +1000, bóng tối chi hồn +70. . ."



	Trước mắt đầu này hạt nhân thống suất chiến lực cấp bậc ở 260 chừng, thuộc về cái loại đó có thể bị tùy tiện nháy mắt giết cấp bậc.



	Lôi Xuyên dễ dàng như vậy chớp nhoáng giết chết một vị thống soái,



	Trong nháy mắt kinh hãi còn lại sáu vị thống soái, đồng thời cũng đưa tới tướng quân giận dử.



	Tại chỗ khác thường tộc đơn vị chính giữa, Lôi Xuyên kiêng kỵ nhất chỉ có hạt nhân tướng quân cùng chu người thiên võng người chỉ huy, đây là hắn không cách nào dò xét làm xong cả số liệu đơn vị, suy đoán chiến lực cấp bậc vượt qua 500!



	Ở hạt nhân tướng quân dưới mệnh lệnh, hạt nhân quân đoàn gấp rút công thành, bọn họ nuôi dưỡng một loại hoang thú bò cạp to, chiến lực cấp bậc mặc dù chỉ có 120 đến 150 giữa, nhưng lực phòng ngự nhưng cực cao vô cùng, hạt nhân cửa chính là lợi dụng loại này bò cạp to tới công thành.



	Còn bên kia, chu người giỏi về leo, không cần công thành liền có thể trực tiếp leo lên đầu tường. Hơn nữa bọn họ cũng giống vậy nuôi dưỡng hoang thú con nhện, sinh sản năng lực kinh người, mỗi một giây đều có thể sản xuất mấy ngàn mai trứng nhện, một phần trong chuông liền có thể tiến vào trưởng thành trạng thái, bện ra mạng nhện quấn quanh hướng trên tường thành nhân tộc chiến sĩ cùng cơ quan bù nhìn cửa.



	Vào sáng sớm dị tộc đại quân bước vào một ngàn thước tuyến lúc, to lớn cơ quan bù nhìn. Cơ quan chiến xa đã lao ra, cùng dị tộc cửa chém giết thành một đoàn, trên đầu tường nhân tộc các chiến sĩ rối rít giương cung, tự do ám sát trứ trùng nhân sĩ binh.



	Mà Lôi Xuyên thì mang ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp nhảy xuống thành tường tiến vào trong đại quân, tử ca thanh thân là thị vệ của hắn cũng tự nhiên đi theo. Đến nổi trên tường thành có Phong Hi ở, hắn có thể yên tâm đi chiến đấu.



	"Ca Tư Lạp, đuôi roi! Cơ Đa Lạp, lao xuống công kích!"



	Lôi Xuyên quái thú hành giả nghề đã tăng lên tới 2 cấp, đối với quái thú thao túng càng thêm muốn gì được nấy, có lúc hắn thậm chí không cần kêu lên kỹ năng tên các quái thú là có thể lĩnh ngộ được chủ nhân ý tiến hành công kích, cái này là tới từ ràng buộc cấp bậc tăng lên kết quả.



	Chỉ cần nghề cấp bậc tăng lên tới ba cấp, Lôi Xuyên liền có thể học quái thú chiến pháp, một loại đặc biệt dùng thích hợp với quái thú tác chiến kỹ năng.



	Toàn bộ trên chiến trường, chỉ cần hạt nhân tướng quân cùng chu người người chỉ huy bất đồng, căn bản không có người có thể đở nổi điên cuồng thu hoạch hai đầu quái thú!



	Hôm nay, có năm vị hạt nhân thống soái cùng nhau ngăn cản ca Tư Lạp, đang cùng nó mở ra kịch liệt giao chiến. Ở Lôi Xuyên tầm xa hộp điều khiển từ xa hạ, đánh những thứ này trùng người cường giả tiết tiết tháo chạy, đuôi roi cùng vật lộn thiết hoán sử dụng, đối với bên cạnh đến gần lính quèn chính là đạp ra động đất bước, một lần là có thể giết chết một mảng lớn, cũng thỉnh thoảng tới một nhiệt tuyến thả ra, đem những thứ này hạt nhân thống soái đánh bể đầu sứt trán.



	Bên này Lôi Xuyên là không lo lắng, nhưng khác một liền Cơ Đa Lạp nhưng gặp một chút phiền toái.



	Thiên võng người chỉ huy tự mình xuất thủ, bện ra bao trùm mấy trăm thước mạng nhện bắt hướng không trung Cơ Đa Lạp. Giá mạng nhện như kim loại vậy cứng rắn, sắt thép vũ khí đều không cách nào ở phía trên lưu lại dấu vết, Cơ Đa Lạp tránh không tránh thoát bị ngay đầu chụp xuống, kéo tới trên đất. Bất quá ở Lôi Xuyên dưới sự thao túng, khổng lồ cánh nổi lên trận trận cuồng phong, như đao phiến vậy cắt bể ép tới gần chu nhân sĩ binh, ba vị đầu rồng như xà vậy quấn quanh ở một con chu người đại tá, hơi phát lực lại trực tiếp đem đối phương vặn gảy toàn thân khớp xương mà chết.



	Đầu rồng thắt cổ!



	Nhưng thiên võng người chỉ huy nhưng là phiền phức lớn, Lôi Xuyên tiêu phí số lớn tinh lực đi phân tích giá chu người cao nhất đầu não số liệu mô hình, ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong liền đối với Cơ Đa Lạp hạ mấy chục điều chỉ thị, mỗi một cái cũng có thể làm cho nó tránh thoát thiên võng người chỉ huy diệt giết cùng công kích, thậm chí phát ra mấy viên hỏa cầu còn có thể đối với giá vị cao nhất đầu não tạo thành tổn thương.



	Nhưng một khi kéo dài nữa Cơ Đa Lạp tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương, dẫu sao nó còn quá trẻ tuổi.



	Nhiên kế tiếp liền giờ đến phiên Lôi Xuyên gặp phải phiền toái, hạt nhân tướng quân á đặc trong an đích thân tìm lên hắn.



	Chiến đấu vừa mới bắt đầu trước tiên bên trong, Lôi Xuyên liền trực tiếp tiến vào Lôi Áo Nick hình thái, cũng thuận tiện cho mình gia trì tất cả thêm tá đặc quái thú thẻ, tay phải đồng xanh chiến kiếm, tay trái "Toái tinh người" trường mâu, trên đỉnh đầu còn huyền không nhận ma tam xoa kích, dùng tinh thần lực điều khiển.



	Đối mặt trước mắt giá vật khổng lồ, Lôi Xuyên không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại là cuồng nhiệt cùng hưng phấn, chiến đấu dục vọng cơ hồ sắp xông phá hắn hai trái tim, Lôi Áo Nick cũng không phải là chỉ biết thao túng quái thú chiến đấu tự thân nhưng chỉ biết núp ở phía sau màn phế vật, bọn họ là điều khiển quái thú, cũng cùng quái thú sóng vai  tác chiến hiếu chiến phân tử a!.

==================================================

=== chương 91: Chết sạch oai (#91) ===

Người đăng: thienlam1604

Hạt nhân tướng quân á đặc trong an, người dài bốn mươi thước, thân cao hai mươi thước, Lôi Xuyên đứng trước mặt của hắn ngay cả ngao chân một nửa cũng không với tới, nhảy cỡn lên cũng chỉ có thể đánh ngã đối phương khớp xương liên tiếp chỗ (cũng chính là đầu gối vị trí). . .



	Hai chỉ lớn vô cùng đại kiềm có thể tùy tiện kẹp lại một con trưởng thành con voi, giáp xác thượng lóe lên màu tím quang văn để cho Lôi Xuyên đánh hơi được một cổ nguy hiểm khí tức. Hai đối với loại nhân viên cánh tay mỗi người nắm chùy lớn, trường kích cùng với hai chuôi loan đao, sau lưng kia điều cơ hồ cùng thân thể chờ dáng dấp hạt đuôi nhẹ nhàng chập chờn, đột nhiên trong nháy mắt quăng ra, mang mảng lớn tàn ảnh dễ dàng đập vỡ một con từ phía sau lưng công tới to lớn bù nhìn, gai độc chậm rãi từ bù nhìn bể tan tành tay chân bên trong rút ra, ở dưới ánh mặt trời lóe ra yêu dị màu tím.



	Trong lòng sôi trào máu tươi cơ hồ đem Lôi Xuyên đốt. Hắn quá hưng phấn, đối với chiến đấu khẩn cấp, đối với máu tươi khát vọng, Lôi Áo Nick gien la lên tiến hóa điên cuồng.



	Giết chết đối phương, lấy được tưởng thưởng, đổi đếm số sau đó. . . Tăng lên huyết mạch!



	Một tiếng thét điên cuồng, Lôi Xuyên dẫn đầu đánh ra, tay phải giơ lên đồng xanh chiến kiếm, huơi ra liên tiếp chuỗi bóng kiếm, hoặc phách, hoặc gọt, mỗi một cái động tác cũng tiêu chuẩn đến trình độ cao nhất, không có một tia lãng phí.



	Mà tay phải "Toái tinh người" trường mâu trầm trọng vô cùng, cho tới Lôi Xuyên chỉ có thể sử dụng đơn giản đập hoặc đâm, tinh thần lắng đọng bổ sung thêm có cực kỳ trầm trọng chất lượng, chỉ cần nhẹ nhàng hơi đụng phải ngay cả bách luyện thép cũng có thể tùy tiện nát bấy.



	Nhìn trước mắt giá giương nanh múa vuốt hướng mình vọt tới tiểu trùng tử, á đặc trong An tướng quân cảm thấy kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là tôn nghiêm bị khiêu khích giận dử.



	Phát ra loại sâu đặc biệt tiếng rít, hạt nhân tướng quân đại kiển huơi ra, lóe lên màu tím quang văn chiếu ngược Lôi Xuyên gương  mặt, hướng hắn đầu lâu kẹp đi, bên kia cánh tay thì quơ lên chùy lớn đánh phía đồng xanh chiến kích, trường kích chém về phía "Toái tinh người" trường mâu.



	Lần đầu tiên đánh vào, Lôi Xuyên toàn bại, cả người như bể tan tành chơi thỉnh thoảng vậy bị quăng ra, nhưng đồng thời hắn trực tiếp thả ra nhận ma tam xoa kích, ba lũ mủi nhọn tự mủi kích thả ra, hội tụ thành một đạo bắn nhanh hướng tướng quân đầu lâu.



	Kình khí này tới nhanh chóng, vượt qua tốc độ âm thanh, trong chớp mắt thì đã đi tới hạt nhân tướng quân trán vị trí. Nhưng mà chiến lực cấp bậc vượt qua năm trăm á đặc trong an nghiêng đầu một cái, mủi nhọn chẳng qua là phá vỡ nó trán liền bị đánh tan.



	Cảm thụ trán dòng nước chảy xuống máu tươi, hạt nhân tướng quân ngược lại bình tĩnh lại, hai tròng mắt lóe ra lãnh khốc ánh sáng, không nói một lời đất liền tiếp tục công kích.



	Cường đại Ma thần thể chất để cho Lôi Xuyên trong thời gian thật ngắn thương thế liền chữa trị bảy thành trở lên, tay phải chiến kiếm huơi ra, trong phút chốc cuồng phong gào thét, ngưng tụ thành một cái gần bốn mươi thước chiều dài kiếm khí chi long, vô tận mủi nhọn trực cửa hàng hạt nhân tướng quân tới; trên đỉnh đầu nhận ma tam xoa kích bay ra, lũ lũ màu đen kình khí tràn ra, hóa thành màu đen sao rơi chợt lóe lên.



	Nhỏ yếu công kích!



	Mặc dù trong lòng khinh thường, nhưng hạt nhân tướng quân lại không có bất kỳ khinh địch ý, một tay quơ múa lên đại kích huy tán lục một long tàn sát, bên kia đại kiềm giơ lên liền chuẩn bị chặn lại hạ tam xoa kích.



	Nhưng mà, một bộ để cho nó ngạc nhiên cảnh tượng xuất hiện.



	Tam xoa kích toàn thân bọc ở trong bóng tối, hóa thành màu đen lưu quang ở trước mặt mình quẹo một đạo cong liền lại bay trở về Lôi Xuyên trên đỉnh đầu, hết thảy các thứ này cũng để cho hạt nhân tướng quân có chút chuẩn bị chưa kịp, nhưng mà Lôi Xuyên chân chính sát chiêu xuất hiện!



	Một tiếng quát to, Lôi Xuyên đột nhiên ném ra trong tay "Toái tinh người" trường mâu, như sấm nổ vang, như thiểm điện phá không, điểm điểm tinh quang hiện lên xen lẫn ra đẹp lạ thường tinh quỹ, cũng hướng chung quanh lan truyền khai, có đi tinh không diễn hóa khuynh hướng.



	Ở Lôi Xuyên trong mắt, hạt nhân tướng quân đầu lâu chính là một viên lóe sáng vô cùng tinh thần, mà mình phải làm liền đem ngôi sao này đánh nát.



	Sừng sững ở đất đai trên, ném mâu kích thiên, như sấm phá không, nát bấy tinh thần, là vì toái tinh một kích!



	Một thức này uy lực, so với đánh chết tát độ thống suất một lần kia còn lớn hơn thượng mấy phần.



	Hạt nhân tướng quân sắc mặt ngưng trọng đất nhìn bay vụt đến trường mâu, sau lưng diêu bãi hạt đuôi đột nhiên quăng ra, một đạo xảo quyệt xà hình đường vòng cung, quất vào không khí thượng xé ra thê lương tiếng xé gió, thậm chí mang theo một chuỗi tiếng nổ tung,



	Thế đại lực trầm, một kích này nếu là trực tiếp đập ở Lôi Xuyên trên người có thể trực tiếp đem hắn sanh sanh đánh cho thành thịt nát!



	Rất nhanh, hạt đuôi cùng trường mâu hướng kích với nhau, trong nháy mắt liền bộc phát ra đủ để vang tận mây xanh tiếng nổ, không khí nổ tung, sinh ra mãnh liệt phong áp đem chung quanh hết thảy sinh vật cũng thổi bay ra ngoài.



	"Toái tinh người" trường mâu tại chỗ liền bị đạn bay ra ngoài, nhưng mà liền bị Lôi Xuyên thu hồi chiến tranh không gian trung, chỉ cần cách không vượt qua hắn hai trăm thước, bất kỳ bị không gian ký hiệu vật phẩm cũng có thể trong nháy mắt truyền tống trở lại.



	Mặc dù một kích này không có hiệu quả, nhưng hạt nhân tướng quân cũng trên tay không rõ, hắn hạt đuôi mới vừa rồi đụng nhau trung bị tinh lực trực tiếp trúng mục tiêu, cứng rắn giáp xác bị đánh rạn nứt, đi chảy ra ngoài thấm ra màu tím chất lỏng, nhỏ giọt xuống đất ăn mòn ra từng cái lớn nhỏ không đồng nhất cái hố động.



	Đây là đuôi trên kim nọc độc sinh sấm lộ ra, một kích kia lại trực tiếp đem độc của nó nang bị rạch rách!



	Mặc dù trong lòng giận dử vô cùng, nhưng hạt nhân tướng quân lại có thể rất tốt khống chế mình ưu tư, tĩnh táo chiến đấu. Nhưng là, ở nó kịp phản ứng đang lúc, Lôi Xuyên lần nữa phát ra công kích, mà lần công kích này uy lực cơ hồ là "Toái tinh một kích "  gấp mấy lần!



	Chỉ thấy Lôi Xuyên giơ tay lên cầm trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu nhận ma tam xoa kích, tràn đầy tinh thần lực quấn quanh ở ba cây mủi kích thượng, ngưng tụ trình độ càng ngày càng cao, cuối cùng trực tiếp hiển hiện ra ba đạo đan vào một chỗ to lớn màu cam ánh sáng, như lôi điện vậy vặn vẹo, càng lúc càng sáng ngời.



	Đây là lôi Bố Lạp Đức tuyệt kỹ —— lôi Bố Lạp Đức chết sạch!



	Lôi Xuyên một tay quơ múa lên tam xoa kích, nhất thức càn quét ra, ba đạo chết sạch quấn quít nhau chung một chỗ hóa thành một đạo dài đến ngàn thước vặn vẹo ánh sáng ầm ầm quét ra.



	Oanh ùng ùng!



	Chết sạch chỗ đi qua, không khí xé, đất đai bể tan tành, sinh mạng hủy diệt, ngay cả không gian đều bị đánh ra trận trận sóng gợn. Ở một kích này hạ, chừng mấy ngàn sinh mạng chôn vùi!



	Uy hiếp! Uy hiếp trí mạng! Hạt nhân tướng quân ở lôi Bố Lạp Đức chết sạch càn quét hạ lại sinh ra một ti tâm tình sợ hãi, nó nữa cũng không cách nào giữ được tĩnh táo, lúc này phát ra điên cuồng hét lên chạy về phía trước, hai chỉ đại kiềm lên màu tím quang văn đột nhiên bộc phát ra yêu dị mà ánh sáng sáng chói, hướng ra phía ngoài khuếch trương đi.



	Nó thân thể cao lớn toàn bộ bao phủ ở tử quang nội bộ, đem không gian chung quanh cũng đều độ thượng một tầng màu tím, tựa như toàn bộ không gian đều tràn đầy tử ý.



	Hủy diệt chết sạch một đường càn quét tới, tất cả trùng nhân sĩ binh ở tiếp xúc tới tia sáng này lúc ngay cả kêu thảm thiết cũng còn chưa kịp phát ra liền trong nháy mắt chôn vùi, thậm chí hắn còn thấy, mình thuộc hạ đắc lực ba bày thống soái cũng ở đây chết sạch dưới hóa thành tro bụi, trong đó còn bao gồm một cái khác ngang hàng chiến lực chu người đại tá.



	Sợ hãi suy nghĩ cơ hồ tràn ngập thượng nó trong lòng, tướng quân phát ra loại sâu nhọn gào thét, tử quang đột nhiên tăng vọt, tiếp tục hướng ra phía ngoài đẩy tới mười thước, một viên quả cầu vậy tử quang lãnh vực lằn ngang ở lôi Bố Lạp Đức chết sạch trước mặt.



	Bây giờ Lôi Xuyên chỉ cảm thấy dị thường phấn khởi, tinh thần lực đột nhiên gia tăng mấy phần, thậm chí còn bổ sung thêm thượng quái thú thẻ gia trì năng lực, cuồng bạo lôi đình thu phát gia trì ở trên cao chết sạch, đem hủy diệt ảnh hưởng đến phạm vi gia tăng mấy phần.



	"Hống!"



	"Ngao!"



	Đây là một trận hủy thiên diệt địa đụng nhau, trên tường thành nhân tộc các chiến sĩ dừng lại công kích, trực lăng lăng nhìn kia đạo sáng chói mà vặn vẹo chết sạch.



	Thiên võng quan chỉ huy cũng dừng lại công kích, ở chết sạch trung, hắn giống vậy đánh hơi được một cổ tử vong uy hiếp.



	Ở song phương điên cuồng gào thét dưới, tử quang cùng chết sạch rốt cuộc xảy ra va chạm..

==================================================

=== Chương 92: Màu đen! Kỳ tích lại xuất hiện (#92) ===

Người đăng: thienlam1604

Đạo này lôi Bố Lạp Đức chết sạch cơ hồ tiêu hao Lôi Xuyên gần chín thành tinh thần lực, huy động ngang dọc hơn ngàn thước màu cam ánh sáng, vô tình quất roi thế giới, quét dọn dơ bẩn sinh mạng.



	Trong mắt nhìn chằm chằm to lớn kia màu tím hình cầu, Lôi Xuyên phát ra gầm thét, chết sạch gầm thét, cuồng bạo đánh vào tử quang hình cầu thượng.



	Đây là Lôi Xuyên lần đầu tiên đụng phải lôi Bố Lạp Đức chết sạch không cách nào hủy diệt vật chất, ức hoặc là nói, chẳng qua là bây giờ chết sạch không cách nào phá hủy.



	To lớn mà vặn vẹo màu cam ánh sáng giống như bị định trụ vậy, trừ vòng ngoài không ngừng cuồng quét tia chớp lôi hồ, chết sạch khó đi nữa tiến về  trước chút nào!



	"Loài người, ngươi chỉ có chút bản lãnh này sao!"



	Hạt nhân tướng quân hết sức duy trì tử quang bình phong che chở, vẫn còn có khí lực ầm ỉ? Nhưng trong thực tế, tử quang bình phong che chở đã bị đánh ra vô số vết nứt, liên tục chấn động hạ, vết nứt càng ngày càng lớn, chữa trị tốc độ xa không kịp phá hư tốc độ.



	Lôi Xuyên không trả lời, chẳng qua là khóe miệng liệt khởi, lộ hiện ra vẻ dử tợn cười.



	Trong cơ thể đến từ thêm tá đặc lực lượng điên cuồng gia trì, để cho lôi Bố Lạp Đức chết sạch mang theo sấm sét lực lượng, phá cức tia chớp không ngừng hướng ra phía ngoài đánh, đất đai bị xé ra sổ dĩ bách kế vết rách, lại còn đang kéo dài lan tràn trứ.



	Lôi Xuyên đã dốc vào tự thân tất cả tinh thần lực ở một chiêu này thượng, đã không có nửa điểm tinh lực tái phát ra hạ một chiêu, liền một chiêu này định thắng bại!



	Nhiên hạt nhân tướng quân lại chưa chắc không phải như vậy, đến từ trùng người năng lượng cụ hiện, tử quang tới từ nó là khí huyết, là nó mạnh nhất phòng ngự lực, cũng là thủ đoạn cuối cùng, chèn ép trong cơ thể mỗi một tấc máu thịt, ánh sáng lại lần nữa đại tác.



	Nhưng là, như vậy cuồng bạo công kích, á đặc trong an vẫn là lần đầu tiên thấy, nhân tộc thế đại đều là ý chí kiên định hạng người, nhưng có như vậy điên cuồng giết hại ý chí người, nó vẫn là lần đầu tiên gặp.



	Đột nhiên, màu tím quang văn bắt đầu xuất hiện ảm đạm, khí huyết lực lượng đã tiến vào khô kiệt kỳ, nữa cũng không cách nào duy trì ở tử quang bình phong che chở.



	Nhìn tràn đầy vết rách bình phong che chở, á đặc trong an lòng một điểm một giọt đất chìm xuống, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng, thân là tạp nỗ đế quốc tướng quân, lãnh binh mấy trăm ngàn quân đội lãnh tụ người, chẳng lẽ hôm nay thì phải táng thân nơi này sao?



	Chịu đựng! Còn thiếu chút nữa!



	Bên kia, Lôi Xuyên sắc mặt đã vô cùng nhợt nhạt, nhưng vẫn là cắn răng kéo dài thu phát, hắn đã cảm giác được, chết sạch trụ đã bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía trước trứ, tử quang vòng bảo vệ truyền tới ca ca tiếng vỡ vụn ở hắn nghe tới là biết bao dễ nghe!



	Nhưng có người tuyệt sẽ không ngồi nhìn hạt nhân tướng quân bị giết chết. Chu người đế quốc, mặc dù cho tới nay cùng hạt nhân đế quốc không đúng đường, nhưng bọn họ cũng là một đám lý trí mà máu lạnh sinh vật, chỉ phải có đầy đủ lợi ích, một khắc trước còn đánh ngươi chết ta sống hai đại đế quốc một khắc sau thì sẽ bắt tay liên hiệp.



	Cho nên, cùng ngày lưới người chỉ huy thấy hạt nhân tướng quân nguy ở một sớm một chiều lúc, không chút do dự liền bỏ vương giả Cơ Đa Lạp, đuổi tới cứu viện.



	Đây là một con đường kính vượt qua bốn mươi thước con nhện lớn, nhưng mà nửa người trên nhưng là một vị xinh đẹp diêm dúa lòe loẹt cô gái, chẳng qua là trên trán đếm đối với mắt kép cùng với từ trong miệng đưa ra khẩu khí lại để cho người rợn cả tóc gáy!



	Chu người lấy thư tính vi tôn, hùng tính chu người chẳng qua là coi như khổ lực cùng sinh sản công cụ mà tồn tại, đế quốc cao tầng toàn bộ đều là thư tính chu người.



	Lôi Xuyên cũng nhìn thấy thực lực không kém chút nào cùng hạt nhân tướng quân một vị khác cao nhất thủ lãnh chạy tới, nhưng hắn đã không có dư thừa tinh lực đi chặn hắn lại, ngay cả truyền tin tức cho dưới quyền quái thú tinh thần lực cũng không có, hết thảy chỉ nghe theo mệnh trời!



	Rắc rắc tiếng liên tiếp vang lên, tử quang bình phong che chở đã kế cận bể tan tành, á đặc trong an đã tiêu hao hết tất cả tử quang năng lượng, bây giờ nó đã tuyệt vọng.



	Rốt cuộc, một tiếng giòn dã!



	Bình phong che chở bể tan tành khai, hạt nhân tướng quân thân thể cao lớn hoàn toàn bại lộ ở cuồng bạo lôi Bố Lạp Đức chết sạch trước mặt, nhưng là. . . Thiên võng người chỉ huy cũng đã chạy tới.



	Nàng không có trước tiên đi cứu viện đồng minh, mà là đối với Lôi Xuyên phát khởi công kích.



	Dử tợn miệng to giương ra, khạc ra một đoàn mạng nhện, ở sáu cái cánh tay xé hạ,



	Bện thành một tấm to lớn màu trắng mạng nhện, ở dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại sáng bóng.



	Giá mạng nhện chính là có thể so với kim cương ti vật chất, có thể dễ dàng cắt đứt nham thạch kim loại, thân thể con người lại là không nữa lời hạ.



	Lôi Xuyên hai mắt bất mãn rậm rạp chằng chịt tia máu, dử tợn nhìn kia mạng nhện hướng mình võng la tới, tử ca cùng thanh trước một mực ở Lôi Xuyên chừng hai cánh hộ vệ hắn, giờ phút này vừa thấy được như vậy tình hình, không chút do dự liền thoáng hiện ở Lôi Xuyên trước mặt, chuẩn bị dùng các nàng mềm mại huyết nhục chi khu để ngăn cản có thể thiết kim đoạn ngọc mạng nhện.



	Chị mặt đầy thần sắc kiên định, mà em gái vẫn còn có vô ích xoay đầu lại hướng Lôi Xuyên làm một mặt quỷ, hai người lấy bất đồng phương thức hướng Lôi Xuyên lộ ra mình không sợ hãi chút nào quyết tâm.



	Các nàng là người ưu tú tộc chiến sĩ, ý chí như sắt thép vậy, tùy thời theo cũng có thể vì đồng bào hy sinh.



	Lôi Xuyên trong mắt lóe lên vẻ lo lắng, hắn không muốn người khác hy sinh cho hắn, bất đắc dĩ, hắn trong mắt lóe lên một tia hung ác.



	Ngay tại hạt nhân tướng quân sắp mệnh tang ở lôi quang đang lúc, đột nhiên ——



	Chết sạch đột nhiên bành trướng, ánh sáng đại tác, trong nháy mắt chia ra thành mấy chục viên to lớn tia chớp cầu, điện hồ bắn nhanh, ầm ầm nổ tung! Trong lúc nhất thời, đất đai rạn nứt, phong vân đổi ngược, tầng đá vụn trùng điệp khởi, hóa thành đầy trời bụi bặm.



	Giá ảnh hưởng đến phạm vi cơ hồ bao phủ nửa ngồi chiến trường, nhưng uy lực cũng đã phân tán ra, xa không bằng trước ngưng thực ánh sáng lực tàn phá. Lôi Xuyên cũng là không biết làm sao, nếu như không làm như vậy,  không những tự phải chết, ngay cả tử ca thanh cũng phải chết. Vốn là hắn là chuẩn bị cứng rắn giang rốt cuộc, bất quá vì mình sanh đôi thị vệ chỉ có thể buông tha cái ý nghĩ này, khá tốt tự có chân chính lá bài tẩy, từ mới vừa rồi không cách nào vận dụng tinh thần lực lúng túng trạng thái thoát khỏi. . .



	Mới vừa rồi nổ lớn, hạt nhân tướng quân bị đánh trọng thương, trong thời gian ngắn đánh mất sức chiến đấu, bất quá dầu gì nhặt trở về một cái mạng, nếu không dựa theo Lôi Xuyên vở kịch đi nó nhưng là phải bị nổ hài cốt không còn.



	Chết sạch nổ tung cả ngày lưới người chỉ huy cũng bị ảnh hưởng đến, không chỉ có mạng nhện bị hoàn toàn xé, ngay cả tự thân cũng bị thương tổn, cái này làm cho nàng hơn kiêng kỵ trước mắt giá "Nhỏ yếu "  nhân tộc.



	Bỗng nhiên, hắn thật giống như cảm nhận được cái gì, trước mắt tràn ngập thượng một mảnh màu đen, u ám mà thâm trầm, giống như có vô số ướt lạnh đá liếm mình gò má, sợ hãi đến làm người ta trất tức.



	Đây là tới tự bóng tối đưa mắt nhìn, đây là tới tự tử vong theo dõi, lạnh như băng mà quỷ dị, ảm đạm mà thâm trầm, vô hình chết tay đã giữ lại cổ họng của ngươi!



	Thiên võng chỉ huy cả người run rẩy, không cách nào nhúc nhích, như rơi vào hầm băng trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng tối hướng bốn phía lan tràn ra, dần dần tàm thực thế giới.



	Bỗng nhiên ——



	Hai đạo u ám tử quang thoáng qua, lạnh như băng mà vô tình, một đạo thân ảnh khổng lồ tự trong bóng tối lao ra, hướng về phía chu người lãnh tụ trọng quyền huơi ra.



	Sợ hãi cực độ trong nháy mắt ngâm dính vào tâm thần của nàng, ở bóng tử vong dưới uy hiếp, thiên võng người chỉ huy phát ra một tiếng thê lương thét chói tai, làm người ta chấn hai lỗ tai chiến đau, không ít trùng nhân sĩ binh thậm chí bị chấn thành một đoàn huyết vụ.



	Giá thét chói tai giống như phá vỡ cái gì những ràng buộc vậy, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, thiên võng người chỉ huy thân thể khổng lồ vào giờ khắc này trở nên mau lẹ vô cùng, vượt xa dĩ vãng, trong miệng, dưới bụng số lớn bài tiết trứ mạng nhện, ở mình sau lưng bày từng đạo thiên la địa võng, định chặn lại sau lưng tử thần đuổi theo.



	Nhưng mà, bóng tối cũng sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua cho nàng!



	Lôi Xuyên ở nổ chết sạch một khắc kia, biến thân thành bóng tối địch già, bắt lại tử ca thanh rời đi tại chỗ, đánh lén hướng thiên vương người chỉ huy.



	Tràng thượng đột nhiên nhiều hơn một người màu đen người khổng lồ, trong nháy mắt đưa tới tất cả mọi người kinh hãi cùng cảnh giác, vô luận là trùng người còn là nhân tộc, cũng giống như vậy.



	Cả người quấn vòng quanh sương mù màu đen, lóe lên tử quang hai tròng mắt, làm người ta run sợ không dứt khí tức, hoàn toàn giống như là một người bóng tối hóa thân, như vậy tồn tại, không có bất cứ sinh vật nào sẽ đem hắn làm đồng bạn!



	Đột nhiên, người khổng lồ động, thân thể chậm rãi ngồi xuống, không biết đem cái gì để ở trên mặt đất.



	Đó là tử ca hòa thanh càng, các nàng lăng lăng nhìn bảo vệ mình người khổng lồ, trong mắt nhiều hơn một chút ý không rõ thần sắc. Mới vừa rồi các nàng nhưng là thấy vô cùng rõ ràng, Lôi Xuyên biến thân quá trình!



	Bóng tối địch già, cổ xưa nhất sinh mạng, đồng thời cũng là thuần túy bóng tối đi người, hắn sinh tồn tại mục đích, liền đem trước mắt thuộc về quang minh hết thảy toàn bộ kéo đến trong bóng tối, xen vào tà ác cùng không phải là tà ác tồn tại!



	Mà bây giờ, hắn mục tiêu thứ nhất, chính là chạy thục mạng chu người quân đội cao nhất lãnh tụ —— thiên võng người chỉ huy.



	————



	Bóng tối địch già: Chỉ cần thu góp một tiến phiếu, ta thì sẽ giặt trắng, tin tưởng ta, ngươi cũng có thể trở thành quang!.

==================================================

=== chương 93: Đại chiến hạ màn (#93) ===

Người đăng: thienlam1604

Thiên võng người chỉ huy hoàn toàn đánh mất ý chí chiến đấu, tâm tình sợ hãi bây giờ đã để cho nàng không cách nào bình thường suy tính, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, thoát được càng xa càng tốt, chạy tới bóng tối sinh không đuổi kịp địa phương đi. Đến nổi thủ hạ chu người các binh lính, đã sớm bị nàng từ bỏ.



	Bóng tối địch già đứng nghiêm trứ, hắn đất đai dưới chân đã thiên sang bách khổng, bể tan tành không chịu nổi. Đột nhiên, hắn hai chân đi dưới đất đạp một cái, đất đai hoàn toàn không nhịn được, bể ra, lan tràn ra phía ngoài mấy ngàn thước mới dần dần dừng lại.



	Chỉ thấy địch già hai tay giơ lên điệp phóng với trước ngực, một khắc sau, màu tím đen ánh sáng nước lũ từ cánh tay vị trí bắn ra, hướng đánh về phía trước, ùn ùn kéo đến, che mất từng tầng một cản đường mạng nhện, trong nháy mắt liền trúng mục tiêu đã chạy ra khỏi đếm ngoài ngàn thước thiên võng người chỉ huy.



	Bóng tối tai bội lợi ngao ánh sáng!



	Trong phút chốc, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết chỉ kéo dài một cái chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, liên quan người chỉ huy thân thể cao lớn cùng nhau chôn vùi ở trong bóng tối.



	Trong lúc nhất thời, toàn trường rơi vào yên tĩnh trong.



	"Giải quyết mục tiêu, người kế tiếp!"



	Biến thân thành bóng tối địch già Lôi Xuyên tâm linh tựa hồ cũng dính dính vào bóng tối, vô vị ưu tư bị toàn bộ bỏ đi, cực đoan lý tính, hắn bây giờ chỉ biết hướng một máy vậy, như thế nào tính toán hữu hiệu hơn tiêu diệt mục tiêu.



	Tiếp theo, hắn liền đưa ánh mắt theo dõi một con hạt nhân thống soái.



	Căn cứ số liệu biểu hiện kết quả, giá thống suất chiến lực cấp bậc vượt qua 400, bàn về sức uy hiếp cao hơn với đã mất đi sức chiến đấu á đặc trong An tướng quân.



	Mắt thấy bóng tối này người khổng lồ theo dõi mình, kia hạt nhân thống soái trực cảm thấy da đầu tê dại, hướng ra phía ngoài cướp đường chạy như điên. Cho dù là lấy "Tàn khốc vô tình" tự cho mình là trùng mọi người, gặp được bóng tối địch già, trong nháy mắt liền sẽ bị bóng tối kích thích ra nguyên thủy nhất tình cảm —— sợ hãi!



	Mắt thấy lãnh tụ cửa chết chết, chạy đã chạy, còn thừa lại trùng nhân sĩ binh trong lúc nhất thời cũng quên mất mình dẫn cho là kiêu ngạo là cái gì, điên cuồng hướng ra phía ngoài bôn tẩu, quân sự hoàn toàn thối nát, lẫn nhau chà đạp, vô số tử thương, chi này mấy chục ngàn người quân đội coi như là hoàn toàn chiến bại.



	Tùy ý nhìn một cái chạy tán loạn binh lính, bóng tối địch già liên tiếp hướng ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp đầu, trực tiếp đối với bọn họ ra lệnh:



	"Tiễu trừ mục tiêu đơn vị!"



	Mỗi người phát ra một tiếng hưng phấn gầm to sau, hai đại quái thú trong nháy mắt nổ tung, nóng bỏng ánh sáng cùng nổ tung hỏa cầu tựa như không cần tiền vậy thả ra, hướng về phía chạy trốn các binh lính tiến hành tàn khốc tàn sát.



	Giờ phút này, vô luận là Quân đoàn trưởng, thống soái hay là đại tá, giờ phút này đều bị bóng tối địch già sợ vỡ mật, không có chút nào ý chí chiến đấu, cứ như vậy đang đối mặt các quái thú tàn sát lúc, vốn là còn có thể chống đở thượng hạng một đoạn thời gian, kết quả chỉ kiên trì không tới hai ba hiệp liền bị cắt lấy tánh mạng.



	Bóng tối địch già từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đầu kia ôm đầu trốn chui như chuột hạt nhân thống soái, một khắc sau, hắn trong hốc mắt nổ bắn ra ra hai đạo màu tím ánh sáng, ảm đạm mà thâm trầm, trực tiếp bắn ở hạt nhân thống suất trên người.



	Nhất thời, mục tiêu bị định trụ thân hình, vô luận như thế nào đều không cách nào tránh ra khỏi, bởi vì, đây là tới tự địch già bóng tối ánh mắt, có cường lực trói buộc tính, thậm chí còn có thể thay đổi trước mắt sinh mạng này thể kết cấu, đem nó phóng đại hóa.



	(PS: Này kỹ năng xuất hiện với 《 ngân hà Áo Đặc Mạn 》, trước một đoạn dự tính là mình tăng thêm, chân chính tác dụng chẳng qua là đem quái thú to lớn hóa)



	Nhìn tựa như bị kẹt ở hổ phách trúng văn trùng vậy tư thái hạt nhân thống soái, Lôi Xuyên không chút do dự trực tiếp thả ra bóng tối bàn tay cắt, màu tím quang đạn tại chỗ liền đem giá có thứ hai sức uy hiếp mục tiêu đánh nát.



	"Giải quyết mục tiêu, người kế tiếp!"



	Bóng tối địch già thuấn tức biến mất ở tại chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt  liền xuất hiện ở hạt nhân tướng quân bên người, một quyền đánh ra, vị này hạt nhân quân đoàn chí cao người lãnh đạo liền biến thành phấn vụn theo gió rồi biến mất.



	"Người kế tiếp!"



	Một vị chiến lực cấp bậc vượt qua ba trăm chu người đại tá đang ca Tư Lạp mãnh công hạ gắng sức giùng giằng, bóng tối địch già xuất hiện ở hắn bên người, bàn tay nhẹ nhàng phủ hướng nó đầu lâu, đem kỳ bóp nát.



	"Người kế tiếp!"



	Lại một vị chạy trốn hạt nhân thống soái bị màu tím quang đạn đánh trúng.



	"Người kế tiếp!"



	Chu người đại tá bị đạp thành thịt nát.



	. . .



	Bóng tối địch già ở trên chiến trường tùy ý ngang dọc, thu cắt một vị lại một cái mình cho là có sức uy hiếp mục tiêu, đến cuối cùng, tất cả thống soái cùng đại tá đều bị tàn sát không còn một mống, liền xuống cấp một Quân đoàn trưởng cũng bị giết chết không ít.



	Chỉ như vậy, đợi thời gian mãn ba phút sau, Lôi Xuyên đổi trở về nguyên lai dáng vẻ, bất quá hắn là ẩn núp ở một con hạt nhân thi thể sau lưng đổi trở về, dù sao không tới cuối cùng là không thể để cho mọi người biết mình là bóng tối địch già sự thật. (Áo Đặc Mạn hàng loạt nhất cái hố dự tính một trong: Vô luận như thế nào ngươi cũng sẽ không phát hiện mình đồng bạn sẽ thành người)



	Sẽ gặp nguyên dạng sau, Lôi Xuyên trước tiên chính là triệu tập trên tường thành như cũ mặt đầy đờ đẫn các chiến sĩ đuổi giết đào binh. Cũng may các chiến sĩ đều là ý chí kiên định hạng người, mặc dù trong lúc nhất thời bị bóng tối địch già khí tức chấn nhiếp đến, nhưng cũng không lâu lắm liền kịp phản ứng, hô to "Địch thẹn thùng, ta đi cởi hắn y "  khẩu hiệu truy kích đào binh.



	Hướng ra phía ngoài truy kích ba trăm trong sau mới thõa ba mãn trở lại, ở Lôi Xuyên dưới sự chỉ huy bắt đầu quét dọn chiến trường.



	Trận này chênh lệch khác xa đại chiến, ngay tại Lôi Xuyên khai treo dưới tình huống lấy nhân tộc một phe tất cả nhân viên không hao tổn dưới tình huống đại hoạch toàn thắng, nga, cơ quan thành bù nhìn ngược lại là tổn thất không ít.



	Mà phe địch chiến tổn thì không phải vậy dùng một vị "Đau thương" liền có thể hình dung được. Vượt qua hai mươi quân đoàn, gần năm chục ngàn binh lính tử trận, người sói con chốt thí chết hết, quân đội trực tiếp tổn thất tám thành trở lên, hơn nữa còn có xấp xỉ năm phân chi bốn Quân đoàn trưởng chết, tất cả hạt nhân thống soái, chu người đại tá cùng với hai vị cao nhất đầu não tử trận, cũng tỏ rõ lần này lần đại chiến thắng lợi là biết bao huy hoàng! Cho tới nhân tộc các chiến sĩ mỗi một người đều là mặt đầy không thể tưởng tượng nổi hình dáng.



	Quét dọn xong chiến trường sau, chính là kiểm điểm chiến lợi phẩm lúc.



	Hai đại quân đội của đế quốc chế thức vũ khí đều là dùng tân tiến nhất đoán thép pháp sinh chế tạo ra hoàn hảo trang bị, mặc dù không bằng cơ quan thành quà tặng, nhưng cũng vẫn là cao hơn bộ lạc liên minh mình chế tạo ra.



	Thứ yếu, chính là các loại hoàn chỉnh cung tên, cường nỗ chờ tầm xa binh khí, cùng với vô số chiến xa, đến nổi bọn họ khẩu phần lương thực. . . Tính đi, ăn vỏ cây cũng so với ăn sinh vật có trí khôn thịt muốn tới phải văn minh một ít, chớ nói chi là cũng không ít hư hư thực thực chứa thịt người thành phần huyết thực.



	Những thứ này chính là chủ yếu nhất thu hoạch. Thứ yếu, chính là có không ít chiến sĩ đều ở đây trong cuộc chiến đấu này tấn thăng, binh lính tinh nhuệ như măng mọc sau cơn mưa vậy xuất hiện một đống lớn, có một số người thậm chí đã có thể cùng đi cứu viện "Thiên thủy" đại lục châu tinh anh môn tương đề tịnh luận.



	Trải qua máu và lửa lễ rửa tội, bộ lạc liên minh ngưng tụ lực càng thêm phù hợp, mỗi người chiến sĩ cũng có thể yên tâm đem sau lưng giao cho chiến hữu, dần dần bắt đầu đi liên hiệp bộ lạc phương hướng phát triển.



	Mà Lôi Xuyên mình, cắt lấy xấp xỉ mười ngàn điểm tiến hóa đếm số cùng mười bốn ngàn điểm quái thú đếm số, trong nháy mắt phong phú hà bao, bóng tối chi hồn lại là đột phá tám trăm điểm. Hai đại quái thú cũng mỗi người thu được không ít đếm số tưởng thưởng.



	"Đinh! Nhiệm vụ: Truyền kỳ cuộc chiến y đã hoàn thành, độ hoàn thành 84%, đánh giá A phân phát tưởng thưởng. . ."



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x10000, tưởng thưởng quá mức, 2000; quái thú đếm số x10000, tưởng thưởng quá mức 2000; bóng tối chi hồn x500, tưởng thưởng quá mức 50; quái thú tiến hóa đếm số x4000, tưởng thưởng quá mức 500; quái thú cường hóa đếm số x5000, tưởng thưởng quá mức 500; hoàng kim bảo rương x3, phỉ thúy bảo rương x1, chiến tranh hệ thống thăng cấp!"



	Lập tức nông dân xoay mình làm địa chủ liễu..

==================================================

=== chương 94: Hạ 1 đứng, dương thiên thủ phủ (#94) ===

Người đăng: thienlam1604

chiến tranh hệ thống chỉ trải qua một lần thăng cấp sau, liền trực tiếp đạt tới LV. 1 cấp bậc, chủ yếu thăng cấp mô khối là:



	Một, chiến trường phạm vi khuếch trương, lớn nhất có thể bắt đường kính vì hai trăm cây số toàn phương vị không gian (trước chẳng qua là một trăm cây số);



	Hai, chiến tranh tầm mắt chức năng gia tăng, nhiều hơn nhưng đối với địa phương tiến hành nhược điểm phán định mô khối, cùng &#039;Chiến tranh số mạng&#039; chung nhau sử dụng sau độ chính xác đề cao thật lớn;



	Ba, không gian phong tỏa, chiến trường không cách nào di động, một khi bao trùm sẽ bị hoàn toàn che giấu, cùng ngăn cách ngoại giới, chỉ có ở sau khi chiến tranh kết thúc mới có thể lần nữa mở ra (PS: Vâng phe địch đơn vị cấp bậc quá cao có tỷ lệ phát hiện cũng cưỡng chế giải trừ phong tỏa)



	Có thể nói, chiến tranh hệ thống thăng cấp sau đối với Lôi Xuyên trợ giúp là cực lớn, dĩ nhiên, nói đúng ở chánh diện cứng rắn giang phương diện, sau này chỉ cần là Lôi Xuyên nguyện ý, đem sẽ không xuất hiện lại lính địch chạy tán loạn tình huống phát sinh.



	Bởi vì bọn họ đều sẽ bị tàn sát hầu như không còn!



	Kiểm điểm hoàn tưởng thưởng sau, Lôi Xuyên lại bắt đầu tiến hành số người thương vong thống kê. Bởi vì khai chiến trước mọi người tộc chiến sĩ trừ Lôi Xuyên cùng tử ca thanh sau này, những thứ khác đều ở đây trên tường thành ám tiển tổn thương người (mọi người: . . . ), càng về sau đuổi giết đào binh, cứ thế không có một cái tử vong, ngược lại là có mấy cái thằng xui xẻo bởi vì quá mức hưng phấn từ trên tường thành nhảy xuống trực tiếp té gảy chân. . .



	Tóm lại, đây cũng là một trận vĩ đại thắng lợi!



	. . .



	Cách tràng đại chiến kia kết thúc, đã qua mười thiên.



	Căn cứ tán lạc bên ngoài thám báo đạt được tình báo, thiên hùng thành lớn vòng ngoài, xuất hiện vô số trùng người lính trinh sát, nhân tộc các thám báo cùng bọn họ giao thủ mấy lần, song phương hỗ có thắng bại, trong đó tình cờ một lần bắt một vị người sống. Lôi Xuyên từ trong khảo hỏi ra một vị nặng ký tiêu tức:



	Hai đại đế quốc lại phải khai chiến!



	Lúc trước kia tràng cái gọi là "Siêu cấp đại chiến" chẳng qua là mấy phe chủ lực cùng phe địch tiên phong giao chiến, chân chính chủ lực còn ở phía sau.



	Căn cứ người sống trí nhớ, hai đại đế quốc mỗi người ở biên cương tập kết ba trăm ngàn quân đội, cấp tướng quân những người khác đếm đạt hơn mười vị trở lên, đi lên còn có Đại tướng quân, người lãnh đạo tối cao là một vị Hạt Tử Vương cùng một vị con nhện thân vương, kinh khủng như vậy đội hình, đã không phải là Lôi Xuyên sinh có thể ứng phó.



	Đang đang phiền não đang lúc, thần nữ Phong Hi mang tới một tốt tiêu tức:



	Lục Sư đổi thành sắp hoàn thành!



	Nồng cốt trong đại điện,



	Nhiên liệu thủy tinh đã hoàn toàn thay đổi một vị hình dáng, thật giống như một viên to lớn kén, bề ngoài tản mát ra yếu ớt vầng sáng, nội bộ mơ hồ có bóng đen nhúc nhích.



	Trên sàn nhà, chạm trận văn ba quang lưu chuyển, lôi kéo ra từng cái quang đái kéo dài hướng giữa không trung to lớn thủy tinh, nhìn qua tựa như cùng tiến vào một loại tinh không trùng tộc ổ bên trong.



	Thần nữ Phong Hi đi cùng ở Lôi Xuyên bên người, ngửa đầu nhìn trời thượng viên kia quang kiển, nhàn nhạt đối với Lôi Xuyên nói:



	"Ngươi nói hắn sẽ thành công sao? Ta thay mặt minh chủ người!"



	Lôi Xuyên có chút buồn bực, không biết giá tiểu (đại? Cự? ) nàng kết quả ở phát cái gì tính khí? Tại sao ở mặt đối với người khác thời điểm luôn là mặt đầy tình thương của mẹ đầy, mà đối mặt mình nhưng là bách biến ma nữ?



	Gãi đầu một cái suy nghĩ một hồi sau, Lôi Xuyên cười ngây ngô nói:



	"Hẳn sẽ thành công. . . Chứ ?"



	Phong Hi nghe vậy, liền quay đầu mắt nhìn xuống Lôi Xuyên, mặt không thay đổi nói:



	"Ngươi phải nói, cũng chỉ có như vậy sao?"



	"Nếu không ngươi còn muốn để cho ta nói gì?"



	Lôi Xuyên vuốt đồng hồ đeo tay kỳ rất không biết làm sao.



	"Liên quan tới màu đen kia người khổng lồ cùng ngươi quan hệ!"



	Lôi Xuyên: ? ? ! Giới. . . Giới vị vốn bảo bảo cũng không biết ngươi đang nói gì!



	"Giả bộ ngu nhưng là không có ích lợi gì nga! Tiểu Xuyên em trai!"



	Phong Hi trên mặt lại lần nữa cúp vẻ mỉm cười, mang giảo hoạt cười.



	"Ngươi cho là bổn tiểu thư không thấy ngươi biến thân cảnh tượng sao? Vốn là đã quyết định tiếp nạp ngươi trở thành nhân tộc một thành viên, nhưng là màu đen kia người khổng lồ là chuyện gì xảy ra? Như vậy thuần túy bóng tối, phảng phất là hết thảy sinh vật khắc tinh vậy, như vậy để cho bổn tiểu thư tốt làm sao đối với ngươi yên tâm!"



	Từ vừa mới bắt đầu nghe được mình biến thân thành bóng tối địch già bí mật bị giá khó dây dưa người đẹp xà sau khi biết Lôi Xuyên lòng đều phải nhắc tới cổ họng,



	Sau đó càng nghe càng là cảm thấy kinh hãi, còn mang một chút xíu sợ.



	Hắn sợ, mới vừa đối với mình mặt đầy nét mặt tươi cười những đồng bào một giây kế tiếp liền không chút do dự đối với mình rút đao mặt đối mặt. Lôi Xuyên đã chân chính dung nhập vào nhân tộc xã hội chính giữa, đem tất cả mọi người đều làm mình người nhà vậy đối đãi. Nhưng mà một khi người nhà làm ra tổn thương hắn chuyện, đây tuyệt đối là Lôi Xuyên một vị đả kích nặng nề.



	Phong Hi nghiêm túc nhìn Lôi Xuyên, mới vừa rồi nụ cười đã tản đi. Nó sâu kín thở dài một cái nói:



	"Tiểu Xuyên em trai, ngươi nói ta nên cầm ngươi làm thế nào a?"



	Mặc dù nội tâm đã lo âu bất an, nhưng hắn còn cứng rắn là lộ ra một bộ mặt không cảm giác hình dáng, lạnh lùng nói:



	"Có phải là người hay không tộc thật rất trọng yếu sao? Trải qua mấy ngày nay sống chung, thần nữ điện hạ cũng hẳn thật sự hiểu ta làm người đi! Nếu thật sẽ đối tất cả mọi người bất lợi, vậy ta vì sao lại phải liều mạng như vậy vùng các ngươi dời? Vâng điện hạ thật sự là không cách nào tín nhiệm ta lời, vậy ta có thể đi, chỉ cầu điện hạ ngài có thể giúp ta chiếu cố tiểu duyên!"



	Nếu như vậy vẫn là không cách nào lấy được tín nhiệm lời, vậy ta còn đi thôi! Đây chính là Lôi Xuyên ý tưởng chân thật, phía trên mỗi một chữ, mỗi một câu đều là hắn lời thật lòng.



	Đem đoạn văn này nói ra sau, Lôi Xuyên ngược lại không có bất kỳ kinh hoảng nào, tiến vào một loại tâm tính bình tĩnh chính giữa, chờ đợi Phong Hi thần nữ "Thẩm phán" !



	Phong Hi thật sâu nhìn Lôi Xuyên một cái, ngay sau đó mở miệng nói:



	"Ta không phải đã nói qua sao? Đừng gọi ta điện hạ, kêu ta hi nữ hoặc nữ hi đều có thể!"



	Lôi Xuyên sững sốt một chút, có chút không biết làm sao, lại thấy đến thần nữ bật cười:



	"Ngươi sợ chút gì a, tiểu Xuyên em trai! Bổn tiểu thư chẳng qua là đang thử thăm dò ngươi mà thôi, ngươi làm người, vào sáng sớm lần đầu tiên lúc gặp mặt bổn tiểu thư cũng đã biết được nhất thanh nhị sở!"



	Nghe được câu này, cả người tại chỗ liền mộng so, nhìn mặt tươi cười Phong Hi, trực tiếp tức miệng mắng to:



	"Trời ạ. . ."



	Nhưng mà thô bỉ chi ngữ vẫn chưa hoàn toàn nói ra lúc, tự to lớn thủy tinh phát ra động tĩnh trong nháy mắt cắt đứt hắn lời.



	Chỉ thấy kia bọc thật dầy quang kiển sóng gợn lăn tăn, đung đưa vô số rung động, từng đạo huyền ảo phù văn thần bí xuất hiện ở vỏ ngoài.



	Trong phút chốc, thủy tinh chậm rãi biến hình, biến thành một vị do vô số tiểu hình vuông vức tạo thành đang bốn bên thể, mỗi một khối tiểu hình vuông vức cũng đang không ngừng lật qua lật lại, hướng bất kỳ phương hướng, tỏ ra có chút lộn xộn bừa bãi, nhưng mơ hồ nhìn nhưng lại hàm chứa nào đó kỳ lạ quy luật.



	Nhìn rô lộn, Lôi Xuyên chạy dò xét mô bản tiến hành tính toán, cuối cùng số liệu biểu hiện, đây là một loại vô cùng cao minh cơ quan vận hành quy tắc, đối với Lôi Xuyên mà nói không chỗ dùng chút nào, nhưng đối với tinh thông cơ quan thuật người mà nói, đây có thể là bảo vật vô giá, một khi tinh thông sau, thậm chí có thể thúc đẩy vô số cơ quan sư lên cấp đến cơ quan đại sư lên cấp.



	Rô chuyển động chậm rãi dừng lại. " Ầm "  một tiếng, to lớn đang bốn bên thể trực tiếp phân giải khai, đồng loạt lơ lửng ở giữa không trung. Vị trí trung ương, một đoàn hình người quang kiển nhất nhìn chăm chú.



	Bể tan tành khai, một đạo hư ảo bóng người từ quang kiển bên trong bay ra, hắn chính là Lục Sư.



	Phong Hi kích động tiến lên, hướng về phía Lục Sư hỏi:



	"Ngươi. . . Ngươi thành công sao?"



	Lục Sư như cũ nhắm chặc hai mắt, sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở ra.



	Đó là một đôi lóe lên vô số cơ quan vận hành  cặp mắt, hoặc là kim loại, hoặc là vật liệu gỗ, lẫn nhau đang lúc liên tiếp hoặc tổ hợp chung một chỗ tạo thành từng cái kỳ lạ quái dị cơ quan khí cụ.



	Ngay tại đôi mắt này mở ra lúc, Lôi Xuyên óc "Oanh "  một tiếng, trong phút chốc lâm vào trống không. Trực cảm giác được, một đoàn số lượng nhiều đến làm người da đầu tê dại trong suốt sợi tơ hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi.



	Bánh xe răng chuyển động thanh ầm ầm vang lên, cả tòa cơ quan thành lại tiến vào vận hành trong, hơn nữa so với trước đó hơn cân đối, càng hoàn mỹ, thật giống như đã từng thiếu sót bộ phận đã bị giả bộ điền vào, tạo thành một món hoàn mỹ cơ quan khí cụ.



	Lục Sư đổi thành, Lôi Xuyên trực tiếp từ trên người hắn cảm giác được cực lớn áp lực, điều này nói rõ hắn bây giờ tinh thần lực vượt xa Lôi Xuyên, ít nhất cũng là khi trước mười lần trở lên!



	"Ta không có sao, điện hạ, bắt đầu từ hôm nay, ta chính là cơ quan thành người quản lý!"



	Lơ lửng ở giữa không trung Lục Sư hiển lộ ra mình loài người hình thái, một vị tao nhã lịch sự đàn ông trung niên, cho người một loại hết sức cơ trí cảm giác.



	Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, tất cả tiểu Phương khối đồng loạt chấn động, từng cái Lục Sư bóng người từ rô bên trong hiển hiện ra, giống nhau gương mặt, giống nhau mỉm cười.



	"Khi trước hết thảy ta đều đã biết liễu, bây giờ, giờ đến phiên kẻ hèn báo đáp chư vị thời điểm đến, ta sẽ an toàn đưa các ngươi đến dương thiên thủ phủ!"



	Nghe được câu này, Lôi Xuyên không khỏi đến rơi nước mắt, giá hành hạ người thay mặt minh chủ chức vị rốt cuộc có thể từ chức liễu!.

==================================================

=== Chương 95: Tà ác hạ xuống (#95) ===

Người đăng: thienlam1604

Tự Lục Sư hoàn thành cơ quan sinh mạng đổi thành sau, cả tòa cơ quan thành hoàn toàn "Sống " tới.



	Thành tường nâng cao, tháp lầu tu bổ, từng ngọn thủ thành cơ giới chuyển ra; trong thành phố bộ, đường phố không ngừng biến hình gây dựng lại, nhà sang trọng cao ốc hoặc là bị ẩn núp, hoặc là bị áp súc thành từng ngọn công sự; đường sắt xếp thu hồi, cơ quan thú, cơ quan bù nhìn một cụ lại một cụ đất từ chế tạo xưởng bên trong đi ra, tất cả vũ khí đều đã sắp xếp xong.



	Khi trước phế tích hình dáng đã hoàn toàn không thấy, hôm nay thiên hùng thành lớn, là một tòa võ trang đến mỗi một tấc đất chiến tranh thành.



	Đây là Lục Sư vì chống đở đến từ sắp đến đại chiến. Theo như hắn nói, hôm nay đã bổ xong rồi cơ quan thành, đã đột phá đế quốc cơ quan thuật tiêu chuẩn, đạt tới cảnh giới cao hơn, có lẽ có thể đem đột phá đến tầng kia cảnh giới cơ quan sư môn xưng là &#039;Ky thần&#039; (miệng hồ, đừng để ý)!



	Đối với là hay không cần trợ giúp, Lục Sư hào phóng bày tỏ: Không cần! Bây giờ thiên hùng cơ hội quan thành mười lần với dĩ vãng, đừng nói là sáu trăm ngàn đại quân, cho dù là nữa thêm một số không đều không sao!



	Lại người trong cuộc đều nói như vậy, Lôi Xuyên cũng chỉ có thể thôi.



	Ở trước khi đi trước, Lục Sư còn giao cho Lôi Xuyên một tấm đặc thù cơ quan làm. Phía trên bị khắc một vị mô hình nhỏ một chiều truyền tống trận, lớn nhất có thể bắt tới mười người, đem truyền tống đến cơ quan trong thành.



	Lục Sư cho dụng ý của hắn là, chờ Lôi Xuyên thật có thể đến nhân tộc tổ địa sau, mang nó đi tìm đến như cũ vẫn còn ở cơ quan các đại sư, sau đó mang bọn họ đi tới nơi này, mang cả tòa cơ quan thành, về nhà!



	Đối với yêu cầu này, Lôi Xuyên không chút do dự đáp ứng.



	. . .



	Rất khai, đến lên đường cùng ngày, mấy ngàn danh nhân tộc chiến sĩ mang hành lễ, dắt ngựa cùng "Đà sơn cổ thú" đứng ở một tấm vô cùng to lớn trận đồ bên cạnh.



	Đây cũng là bước phủ truyền tống trận liễu, phức tạp trận văn chiếu lấp lánh, chậm chạp chuyển động, mới bắt đầu trạng thái vì đường kính ba trăm thước, phát triển đến cực hạn có thể vượt qua ba chục ngàn thước, nhiều nhất duy nhất có thể truyền tống năm chục ngàn binh mã, hoàn toàn là coi như quân sự công dụng.



	Năm Thiên phủ trung mỗi một thủ phủ đều có thiết lập, nhưng chỉ có thể truyền tống đến gần tới thủ phủ, nếu không Lôi Xuyên bọn họ sớm liền có thể trực tiếp truyền tống đến hoang thiên thủ phủ, lại đi mấy vạn dặm không liền có thể đến nhân tộc tổ địa liễu?



	Ở truyền tống trận bên cạnh còn có mấy đạo mô hình nhỏ trận pháp, bọn họ là coi như mở truyền tống trận chốt mở điện mà thiết lập.



	Lôi Xuyên hướng về phía Lục Sư gật đầu một cái, nhất thời, Lục Sư đưa tay cầm ra một vị rút nhỏ vô số lần đang bốn bên thể năng nguyên thủy tinh, một khắc sau, vô số Lục Sư từ thủy tinh bên trong nổi lên, phiêu hướng mỗi một đạo mô hình nhỏ trận pháp thượng, hai tay không ngừng táy máy.



	Đây là Lục Sư mượn do nhiên liệu mà chế tạo ra phân thân, có thể chia ra mấy ngàn đơn vị phiêu tán đến khắp thành các nơi, phụ trợ mình tiến hành quản lý.



	Chỉ chốc lát sau, trận nhỏ pháp ánh sáng đại tác, trận văn hướng ra phía ngoài kéo dài, vặn vẹo thành một vị hình dáng kỳ dị. Nhất thời, truyền tống trận chậm rãi chuyển động, trận văn không ngừng lan tràn ra phía ngoài, khuếch trương đến ba ngàn thước chừng mới dừng lại, đối với mấy ngàn người mà nói, cái này lớn nhỏ đã vô cùng rộng rãi liễu.



	Nhìn đã vận chuyển truyền tống trận, Lôi Xuyên mang các tộc nhân từng cái có thứ tự đất tiến vào trận đồ bên trong.



	Năm phút sau, tất cả mọi người đều một tiến vào bên trong truyền tống trận, Lôi Xuyên nhìn Lục Sư, mà người sau đối với hắn cũng mỉm cười gật đầu tỏ ý. Lôi Xuyên mở miệng nói:



	"Tiền bối, yên tâm đi! Chúng ta nhất định sẽ trở lại nhân tộc tổ địa, không có ai sẽ quên, ở mênh mông đại mạc thượng, cất ở đây nhân tộc trân quý nhất khoa học kỹ thuật kết tinh, cùng với một vị bị người quên lãng linh hồn!"



	Vừa dứt lời, truyền tống trận ánh sáng đại tác, trận văn lưu chuyển, hướng lên kéo dài, hợp thành một cái khác hoàn toàn giống nhau trận đồ. Mà ở nơi này diễn sanh ra trận đồ trên, có toát ra một cái khác trận đồ.



	Mấy tầng chồng dưới, Lôi Xuyên đám người bóng người trở nên mơ hồ vô cùng, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất không thấy.



	Nhìn trống rỗng truyền tống trận, Lục Sư nhẹ giọng nói:



	"Nguyện các ngươi có thể bình an về đến cố hương!"



	Hắn ngẩng đầu nhìn ra xa hướng phương xa, trong mắt lộ ra một tia nhớ lại vẻ.



	. . .



	"Thiên thủy" đại lục châu,



	Dương thiên thủ phủ sở tại.



	Sở dĩ được đặt tên thiên thủy, liền là bởi vì nơi đây tồn tại sổ dĩ bách kế con sông hồ, phơi bày ra một bộ sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, thật giống như có vô số sáng chói trân châu vậy, chung nhau bện ra một mảnh xinh đẹp "Thủy hương vùng ngập lụt" !



	Giá phiến ốc đảo lớn nhỏ là vẫn long ốc đảo mấy chục lần, thiên địa linh khí đậm đà vô cùng, đó là bởi vì dưới đất còn có giấu nửa đoạn long mạch, cuồn cuộn không ngừng phun ra linh khí, cũng là bởi vì có điều này long mạch sở tại, nơi đây mới sẽ trở thành hoang vu cả vùng đất một viên "Sáng chói minh châu" .



	Dương thiên thành lớn, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, ở vào "Thiên thủy" đại lục châu trung tâm, vì vô số con sông, hồ bao vây, thành phố rải rác đều là dọc theo nước mà xây, nhà cũng lấy lấy gạch, mộc, thạch làm nguyên liệu, mộc sườn làm chủ, tạo thành kiền lan thức. Ở chỗ này, thuyền là chủ yếu nhất giao thông công cụ, vì vậy, dương thiên thành lớn lại được được đặt tên là "Ngàn hồ" thành!



	Nhưng mà, giá nói đúng đã từng, bây giờ ngàn hồ thành, nước hay là cái đó nước, nhưng thành cũng đã mặt mũi hư hao hoàn toàn liễu, hôm nay thành phố, đồ lưu một mảnh đổ nát thê lương.



	Phi vân vu bộ, số người ở chừng năm ngàn người, trong đó có ba ngàn bởi vì vu người, cụ có sức chiến đấu nhất định, chiếm tổng dân sáu thành.



	Trước đây không lâu trước, bọn họ gặp phải một nhóm cường đại dị tộc, mặc dù ở bỏ ra nhất định giá sau đem đối phương cho thành công tiêu diệt, nhưng không ngờ đám này dị tộc có vô cùng quỷ dị truyền tin thủ đoạn. Ngay tại bọn họ bị tiêu diệt mấy ngày bên trong, một nhóm khác càng cường đại hơn dị tộc cũng tới.



	Mặc dù phi vân vu bộ dục huyết phấn chiến, nhưng dị tộc nhưng đang cuồn cuộn không ngừng chạy tới, chung bởi vì địch nhiều ta ít mà rơi bại, tộc nhân chết thảm trọng, dưới bất đắc dĩ, chỉ có lui cư nội thành một tòa còn sót lại nhất pháo đài kiên cố bên trong làm thú bị nhốt do đấu, đồng thời phát ra lệnh hết sức khẩn cấp, đem hy vọng ký thác cho không biết ở bao nhiêu vạn dặm bên ngoài vu bộ đồng bào.



	Lại qua năm thiên, ngay tại bọn họ sắp đang lúc tuyệt vọng, đồng bào thật tới cứu viện giúp.



	Nhưng là, bọn họ chỉ có một ngàn người, nhưng cũng may cầm đầu Huyền Điểu Vu Công chiến lực cường đại, phù thủy phi phàm, điều khiển lớn vô cùng kim loại người khổng lồ thành công kích phá dị tộc vi đuổi chận đường.



	Mà phi vân Vu Công nhắm ngay cái này thời cơ, dẫn còn sót lại vu người cửa lao ra pháo đài cùng viện quân sóng vai tác chiến. Dị tộc ở hai tương giáp công hạ trận hình bị xông đến bốn lẻ tám tán, chia nhỏ thành vô số khối đoàn thể nhỏ tiễu trừ.



	Cuối cùng, trận chiến này lấy nhân tộc đại hoạch toàn thắng, dị tộc tổn thất thảm trọng mà chấm dứt.



	Nhưng đây chẳng qua là sau cơn ác mộng mở đầu.



	Nội thành pháo đài, nguyên là ba ngàn năm trước, dị tộc đại cử binh xâm lấn, bên ngoài thành thất thủ đang lúc, trú đóng với dương thiên thành lớn nhân tộc lính phòng giữ thiết lập, ở tinh thông đất đai lực mạnh Đại vu sư cửa dưới sự giúp đở, xây xong hơn trăm tòa pháo đài, đều là vững chắc vô cùng.



	Trải qua tàn khốc chiến hỏa thiêu hủy sau, còn lại pháo đài đều bị phá hủy, chỉ còn lại một tòa duy nhất còn gìn giữ nguyên vẹn, mà đây cũng nói cuối cùng lấy được thắng lợi, là nhân tộc lính phòng giữ.



	Giờ phút này, ở bên trong pháo đài.



	Một tiếng thê lương thét dài bỗng nhiên truyền ra, giật mình trong rừng vô số phi điểu.



	"Vu Công!"



	Đây là một vị thân hình khôi ngô thanh niên, toàn thân bắp thịt cầu kết, khí huyết dâng trào vô cùng, hai mắt như điện, làm người ta không lạnh mà run! Nhưng mà, vị này nhìn qua uy vũ bất phàm thanh niên, giờ phút này nhưng bi phẫn vô cùng, mắt hổ rưng rưng đất nhìn về phía trên giường kia gầy yếu lão giả.



	Nhìn đến thanh niên giá một bộ dáng, lão giả miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười:



	"Long nhi, chớ làm con gái tư thái, người ta tộc chiến sĩ, người người đều là ý chí phi phàm hạng người. Lão phu chết bất quá chuyện nhỏ nhĩ, không đáng giá ngươi như vậy đau đớn! Nhớ, sau khi ta chết, ngươi chính là vu bộ Vu Công, phi vân liền giao cho ngươi!"



	Nói xong, lão giả cười chúm chím cách thệ.



	Thấy vậy, thanh niên nước mắt nữa cũng không cách nào bóp chế, điểm nhỏ giọt xuống đất, vang tận mây xanh thét dài, tỏ rõ nội tâm hắn đau đớn.



	Bên trong căn phòng, trừ thanh niên trở ra, còn có mấy người tại chỗ, một người trong đó, bất ngờ chính là Huyền Điểu Vu Công.



	Huyền Điểu Vu Công nhìn thanh niên, thán tức một tiếng, an ủi:



	"Long nhi, người chết không thể sống lại, xin nén bi thương thuận đổi, quý bộ Vu Công ở trên trời lệnh, nhất định không muốn nhìn thấy ngươi giá bức tư thái, phải biết, chiến tranh vẫn chưa kết thúc, đám kia tà ác đồ còn ở bên ngoài mắt lom lom!"



	Ngay tại hắn vừa dứt lời lúc, chợt có một trận tiếng rít truyền tới, như vô số quạ đen vậy đồng loạt kêu to, vô cùng chói tai!



	Nghe được cái này thanh âm, bên trong nhà tất cả mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến, vội vàng đi ra pháo đài, hướng nhìn ra ngoài, chỉ thấy đó vốn là xanh thẳm thương vô ích, giờ phút này cũng đã là mây đen giăng đầy, một vòng màu đen mặt trời cao treo trên trời, tản mát ra ngập trời khí tà ác.



	Thấy giá hắc nhật, Huyền Điểu Vu Công sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, sáp thanh nói:



	"Tà. . .".

==================================================

=== chương 96: Chư tà chi dân (#96) ===

Người đăng: thienlam1604

Mây đen áp thành, bao trùm ở ba tua diệu ngày. Thay vào đó, là một vòng tà dị vô cùng màu đen mặt trời, khí tà ác làm người ta run sợ!



	Phía dưới, hơn hai ngàn danh nhân tộc chiến sĩ vốn là chẩm qua khoác giáp, khoác giáp mà ngồi, không cam lòng thư giản chút nào. Giờ phút này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, tất cả mọi người cơ hồ là ở trước tiên bên trong cầm lên bên người vũ khí xông ra ngoài. Năm người một ngũ, hai ngũ một thập, trận hình xếp thành một hàng, thời khắc chuẩn bị chiến đấu.



	Lại nói kia thanh niên khôi ngô, trên người cũng không nửa điểm áo giáp phi treo, chỉ mặc một bộ đơn sơ to vải bố y, bại lộ bên ngoài da thịt, tất cả văn có dạng thức kỳ dị xăm.



	Trên mặt hắn bi thương chẳng biết lúc nào đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hai mắt như điện, tóc đen tung bay, mi vũ hàm sát, thần sắc lẫm nhiên, như chiến thần giống vậy hình dáng cùng khí chất.



	Kia không trung hắc nhật, bỗng nhiên giương ra một đạo hẹp dài kẽ hở, phơi bày ra kinh người huyết sắc, bên bờ tràn đầy răng cưa, càng giống như là một con không tưởng tượng nổi sinh vật cự miệng rộng.



	Nắm thật chặc trong tay nhọn trường thương, thanh niên kiên định nói:



	"Vô luận là vậy một quần ma quỷ bị truyền đưa tới, nhân tộc chiến sĩ cũng không sợ hãi chút nào!"



	Bỗng nhiên, từ huyết sắc vết rách bên trong, thổi ra một trận màu đen phong, mang nồng nặc đục ngầu, cần phải ô nhục mảnh thiên địa này.



	"Thích!"



	Một trận nhọn gào thét trúng gió bên trong truyền ra, mang khó mà át chế hưng phấn, la lên nghe không hiểu cổ quái âm tiết, ùn ùn kéo đến trực diện tới.



	Vâng nhìn kỹ lại, sẽ gặp nhìn thấy tạo thành giá đục ngầu làn gió, cũng không phải là cái gì lưu động không khí, mà là rậm rạp chằng chịt đến làm người ta hoảng sợ quỷ dị sinh vật!



	Ba chục năm chục cm thân dài, toàn thân đen nhánh bề ngoài, sau lưng sinh trưởng một đôi mảnh khảnh cánh thịt, cánh tay là ba đối với nhỏ dài câu móng, dưới người là một đôi như ưng móng vậy hai chân, nhưng nhất làm người ta cảm thấy sợ hãi, hay là bọn họ đầu lâu!



	Đó là một viên loại đầu người, đen nhánh vô cùng, trên mặt bóng loáng vô cùng, không có mắt, không có lỗ tai, không có lỗ mũi, chỉ có một tấm hẹp dài tràn đầy mịn răng nhọn miệng, không ngừng phát ra hưng phấn kêu gào.



	Những thứ này làm người ta rợn cả tóc gáy quái vật vừa xuất hiện, vốn là hết sức tĩnh táo Huyền Điểu Vu Công đột nhiên thất thố đất kêu to lên, sắc mặt cực kỳ khó coi:



	"Giá. . . Đây là chư tà chi dân trúng "Mạnh nhất lính tuần phòng" —— tà dực!"



	Thanh niên sắc mặt cũng là giống vậy biến đổi, nhưng ngay sau đó lại khôi phục như thường, đối với tất cả mọi người ra lệnh:



	"Tất cả lính xử dụng nõ nghe lệnh, dự bị, ba, hai, một, bắn tên!"



	"Tất cả phù thủy nghe lệnh, dự bị, ba, hai, một, nguyên tố đả kích!"



	Ở mệnh lệnh của hắn hạ, tất cả chiến sĩ đều là đều đâu vào đấy để chuẩn bị, lính xử dụng nõ rối rít giương cung lắp tên, tà bốn mươi lăm góc độ hướng lên, nhắm ngay ùn ùn kéo đến mà đến tà dực đồng loạt thả ra.



	Mà phù thủy cửa chính là rối rít nhắm mắt yên lặng, câu thông người trong thiên địa nguyên tố quỷ quái cửa, một đạo hỏa diễm, hàn băng, sấm sét ở trên tay tụ tập, điên cuồng nhìn trời thượng đánh đi.



	Từ bên trong kẽ hở xông ra tà dực nói ít cũng có số một trăm ngàn đầu, hơn hai ngàn người công kích chỉ bất quá đánh rớt một miếng nhỏ, ngay cả da lông cũng không có thương tổn được bao nhiêu.



	Ở các chiến sĩ mãnh công hạ, không ít tà dực thét lên trụy rơi xuống đất, nhưng cái này chút tử trận số lượng có bao nhiêu? Một trăm? Một ngàn? Nhỏ nhặt không đáng kể!



	Liên tiếp đón nhận ba đợt công kích sau, tà dực cửa đã vô cùng đến gần trên đất, cơ hồ có thể ngửi được bọn họ trên người tản ra dơ bẩn mùi hôi thúi!



	Mắt thấy công kích cũng không thế nào có hiệu quả, thanh niên hướng về phía bên người người hầu quát lên:



	"Lấy ta cung tới!"



	Cũng không lâu lắm, hai vị vóc người khôi ngô vô cùng người hầu cố hết sức gánh đem gần bốn thước trường cung tới. Đây là một cái toàn thân màu đỏ thẫm trường cung, liền mặt hội có ngọn lửa màu vàng hoa văn, một cổ cháy khí đập vào mặt.



	Thanh niên đan tay cầm lên trường cung, một cái tay khác chụp huyền, đem cung kéo thành đầy tháng chi hình.



	Một khắc sau, vô số đóa màu đỏ hồng liên rối rít vô căn cứ xuất hiện, đồng loạt ngưng tụ tạo thành một chi hình dáng dử tợn ngọn lửa mủi tên, hướng trên trời bắn tới.



	Oanh ùng ùng!



	Một trận kịch liệt tiếng nổ ở trên trời vang lên,



	Mủi tên đang hướng vào tà dực bầy bên trong liền trực tiếp nổ tung, ngọn lửa hướng bốn phía lan tràn ra, vô số tà dực bị ngọn lửa dính vào rối rít kêu thảm trụy rơi xuống đất, hoặc là chính là bị trực tiếp đốt thành một đoàn tro bụi.



	Một mủi tên oai, liền trực tiếp trên không trung dọn dẹp ra mảng lớn trống không vùng, ít nhất cũng có hơn mười ngàn đầu tà dực ở chỗ này một kích hạ bị tiêu diệt!



	Ở liên tục thả mấy lần sau, phối hợp với các chiến sĩ công kích, đến tà dực cửa hoàn toàn hạ xuống lúc, số lượng rõ ràng thiếu rất nhiều.



	"Bây giờ, tất cả mọi người cầm vũ khí lên, cùng ta đi giết!"



	Thanh niên phát ra như rồng ngâm vậy tiếng gầm gừ, dẫn đầu một người xông vào như thủy triều tà dực trong đám đại giết đặc giết. Nhân tộc các chiến sĩ tất cả đều nhiệt huyết sôi trào, người theo đuổi bọn họ Vu Công tiến vào địch quân.



	"Nhân tộc! Vạn thắng!"



	Huyền Điểu Vu Công cũng mang người đi theo lên. Chỉ thấy hắn tay không hướng trên đất một trảo, nhất thời đất đai hướng lên nổi lên ra một vị tiểu sơn vậy, không ngừng biến hình, tạo thành một vị lớn vô cùng nham thạch người khổng lồ.



	Vu Công hai tay liên tục đong đưa, bóp ra từng cái huyền ảo con dấu, liên tục đánh vào nham thạch cự nhân trong cơ thể. Trong phút chốc, vô số ngọn lửa từ nham thạch bên trong khe hở xông ra, hóa thành nham tương chảy xuôi, vô cùng sốt ruột khí tức trực làm người ta sợ hãi không dứt.



	Tinh thần sợi tơ từng cái xâu vào trong cơ thể, nham tương người khổng lồ động, chạy  như địch quân chính giữa, không cần tận lực công kích là có thể đối địch quân tạo thành đại quy mô tổn thương.



	Tà dực cửa rối rít thét lên nhào tới nham tương cự nhân trên người, không ngừng cắn xé, đồng thời thả ra một loại mang theo dày đặc mùi thúi màu đen chất lỏng, dòng nước chảy dưới, lại để cho nham tương xuất hiện ngắn ngủi ngừng nghỉ.



	Huyền Điểu Vu Công mặt không cảm giác, về phía trước hư ngón tay, nhất thời, cự bên trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra nóng bỏng nham tương, đốt giết vô số tà dực. Một khắc sau nham tương đá lớn phân giải khai, nhanh chóng gây dựng lại thành một cái lớn nham tương chi long, thần long vẫy đuôi hạ, giết được vô số tà dực hét thảm không dứt.



	Đừng xem Vu Công dễ dàng như vậy là có thể giết chết vô số địch quân, nhưng ngay mới vừa rồi, có không ít người tộc chiến sĩ một xông vào địch quân trung liền bị trực tiếp nhào cắn chết!



	Chiến tranh trong lúc nhất thời có trạng thái giằng co.



	Bỗng nhiên ——



	Tứ phương truyền tới một trận tà dị tiếng kèn lệnh, không có sừng trâu thê lương, mà là hưng phấn tiếng thét chói tai. Trong lúc nhất thời, vô số tà dị sinh mạng thể từ bốn phương tám hướng vọt tới.



	Bọn họ bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại không khác, nhưng da phơi bày ra bệnh trạng thiếu sức sống, như người chết vậy. Một cái đầu lưỡi đỏ thắm từ miệng bên trong đưa ra, cơ hồ đều muốn rủ đến trên đất, trước bưng có mọc nhánh, không ngừng nhỏ xuống hôi thối nước miếng.



	"Là tà linh trong tộc bạch họa tà linh, đám này đáng chết chư tà chi dân!"



	Một tên nhân tộc chiến sĩ liếc mắt một cái, sắc mặt khó coi thấp giọng quát mắng một câu.



	Những thứ này quỷ dị sinh mạng đã xuất hiện, nhìn tràng thượng dục huyết phấn chiến nhân tộc chiến sĩ, hai mắt toát ra tham lam ánh sáng, gào lên xông lên phía trước.



	Bọn họ dáng người phần lớn ở hai thước chừng, số ít có bốn năm thước cao đại khối đầu là thủ lãnh giống vậy tồn tại. Bọn họ không sử dụng vũ khí, duy nhất dễ xài chính là điều này đỏ thắm lưỡi dài, bền bỉ như sắt thép, có thể thiết kim đoạn ngọc, còn có thể thả ra hàn băng khí đông địch nhân.



	Huyền Điểu Vu Công từ tay áo bào bên trong móc ra một người tiểu người sắt, hướng ra phía ngoài ném ra.



	Chỉ thấy giá tiểu người sắt đón gió mà phồng, từ ban đầu ba tấc dâng cao đến hơn năm mươi thước. Mấy vị phù thủy bay lên, rơi vào giá sắt thép cự nhân trên vai, hai tay ở hư không vạch ra từng đạo huyền ảo dấu vết, ở sắt thép trên thân thể vẽ ra mấy đạo trận đồ.



	Mượn trận này đồ, phù thủy cửa thao túng khởi sắt thép người khổng lồ xông vào bạch họa tà linh trong đám. Không có cách nào, bọn họ tinh thần lực kém hơn Huyền Điểu Vu Công, chỉ có thể lấy trận pháp làm môi giới liên hiệp thao túng.



	Nhưng địch nhân vẫn còn đang cuồn cuộn không ngừng chạy tới..

==================================================

=== chương 97: Rớt xuống tộc quần (#97) ===

Người đăng: thienlam1604

Cũng không lâu lắm, lại có một nhóm khác địch nhân xuất hiện.



	Bọn họ hình dáng cùng bạch họa tà linh có chút tương tự, nhưng là toàn thân đen nhánh, vóc người càng gầy gò, hai tay vị trí dài sắc bén như đao mảnh móng to, phần lưng chiều dài mịn gai nhọn, trong miệng răng nanh hướng ra phía ngoài nhảy ra, so với bạch họa tà linh hình dáng hơn dử tợn!



	Tà linh tộc một loại, bạch họa tà linh đồng tộc —— hắc tử tà linh.



	So với bạch họa tà linh, hắc tử tà linh hơn tàn bạo là máu, nhưng đồng thời cũng càng vì giỏi cận chiến, đồng đẳng cấp hạ, tầm thường nhân tộc chiến sĩ căn bản không phải bọn họ đối thủ.



	Vừa nhìn thấy địch nhân mới xuất hiện, thanh niên khôi ngô sắc mặt trở nên xanh mét vô cùng, hai mắt phun lửa, cả người thuộc về một loại cực đoan giận dử hạ.



	"Ma quỷ cửa, chính là các ngươi giết Vu Công, hôm nay ta thì phải đem các ngươi tất cả đều bằm thây vạn đoạn!"



	Quơ lên trường thương trong tay, thanh niên giống như gió cuốn mây tan vậy thắt cổ rơi chung quanh tất cả tà dực, hai chân dùng sức đạp về phía trước một cái, tựa như hai cánh phác thiểm diêu ưng xông thẳng hướng hắc tử tà linh trong đám, trường thương quơ múa, gắng sức cùng tà linh chém giết.



	Chỉ thấy thanh niên trước ngực xăm tỏa sáng lấp lánh, một cái màu đỏ thẫm hình rồng hình vẽ ở hư không hiển hóa, phát ra cao vút long ngâm quấn quanh hướng trường thương, mỗi một lần huy động đều có Hỏa tinh rơi xuống, mủi thương lay động buộc vòng quanh nhiều đóa nóng bỏng hồng liên, đánh vào ở chung quanh tà linh trên người, đem đối phương nóng gào khóc trực khiếu.



	Mắt thấy đồng bạn người bị tổn thương như vậy, tất cả hắc tử tà linh rối rít phát ra hơn hưng phấn kêu gào, hai móng nhanh chóng huy động, bắt phá một mảng lớn không khí hướng thanh niên xé tới.



	Nhưng thanh niên giống vậy phát ra gầm thét, rồng lửa trực tiếp từ trên cán thương bay lên, râu tóc đều dựng, mỗi một mảnh vảy rồng cũng lấp lánh rực rỡ, ngửa mặt lên trời phát ra không tiếng động thét dài, cuốn lên vô số mây đỏ còn quấn thanh niên bơi.



	Nhất thời, vô số ngọn lửa từ trên người nó rơi xuống, rơi trên mặt đất phát ra nổ kịch liệt, trong lúc nhất thời hắc tử tà linh trong đám kêu thảm thiết không ngừng, chết thảm trọng.



	Mắt thấy đám này ma quỷ thảm trạng, thanh niên trong lòng bi phẫn hơi có cắt giảm, bỗng nhiên hắn đột nhiên giựt mình tỉnh lại, nhìn thấy mình lại vứt bỏ ưu thế mang các chiến sĩ dưới tay đi nghênh chiến số lượng là tự thân mấy chục lần dị tộc. Lúc này liền tự trách đứng lên: Mình lại mắc phải lớn như vậy kỵ, Vu Công mới vừa đem chỗ ngồi truyền cho mình, mà ta nhưng lại là như vậy ngây thơ!



	Dứt khoát vì lúc không muộn, địch quân còn chưa tạo thành hợp vây thế, thanh niên lúc này cao giọng hô to nói:



	"Toàn quân rút lui, lui thủ pháo đài!"



	Các chiến sĩ nhận được mệnh lệnh,  lúc này không chút nào ham chiến đất từ nay về sau từ từ lui bước, nhịp bước chỉnh tề, không có không thấy nửa điểm hỗn loạn. Thanh niên cũng chạy tới trở lại quân đội phía sau, cùng cản ở phía sau các chiến sĩ chặn lại dị tộc.



	Mặc dù có vi đuổi chận đường, nhưng nhân tộc quân đội hay là chọc thủng phong tỏa, thành công lui trở về pháo đài chính giữa, dị tộc cửa khó đi nữa công vào nơi đây.



	Trận này ngắn ngủi tao ngộ chiến, ở chỗ này chiến trung, nhân tộc ít nhất tiêu diệt gần một trăm ngàn tà dực, bạch họa tà linh cùng màu đen tà linh mấy trăm, mà tự thân thì bỏ ra ba mươi hai người chết, một trăm năm mươi bốn người trọng thương tuyệt cao chiến tích, có thể nói đây là một trận vĩ đại thắng lợi!



	Nhưng thanh niên nhưng trong lòng không có nửa điểm hưng phấn, có chẳng qua là áy náy, là mình ngây thơ cùng khinh thường, để cho vô số người tộc đồng bào chết trận sa trường, làm ra hy sinh vô vị!



	Huyền Điểu Vu Công thật giống như nhìn thấu thanh niên trong lòng áy náy, bước chậm đi tới hắn bên người, lạnh nhạt nói:



	"Chỉ lần này đánh một trận, các chiến sĩ trước đã bị pháo đài tiêu ma nhuệ khí lại lần nữa thu hồi một ít, mặc dù có thương không nhỏ mất, nhưng từ lâu dài đến xem, đây là không thể tránh khỏi!"



	Thanh niên nghe vậy sững sốt một chút, hắn biết đối phương là đang an ủi mình, lúc này cúi người nhìn về phía Huyền Điểu Vu Công, cúi người nói cám ơn:



	"Sau ảnh tiền bối, ngạo long cám ơn ngài dạy bảo, thật xin lỗi, để cho ngài thấy vãn bối như vậy sửu thái!"



	Huyền Điểu Vu Công nhìn hắn một cái, nhưng trực tiếp xoay người rời đi, một trận non nớt cùng âm truyền tới:



	"Ngươi bất kỳ quyết sách cũng là chính xác, vô luận ngươi xảy ra cái gì lựa chọn nhi lang môn cũng sẽ ủng hộ ngươi, tự thu xếp ổn thỏa đi, phi vân Vu Công các hạ!"



	Ngạo long nghe vậy, lần nữa hướng về phía Huyền Điểu Vu Công thật sâu xá một cái.



	Hắn biết, đối phương đây là đang dạy dỗ hắn. Thân là một bộ đứng đầu, tự nhiên cần đối với tộc nhân phụ trách, nhưng đồng thời cũng phải đảm đương nổi thủ lãnh uy nghiêm, không phải ngươi phục tòng tộc nhân, mà là tộc nhân đều cần phục tòng ngươi, bất kỳ lựa chọn một khi làm ra cũng không rất nhiều chút nào hối hận!



	Sinh tồn ở bóng tối này thời đại, chỉ có cường ngạnh lãnh tụ, mới có thể mang tộc quần an ổn còn sống, từ bi cùng mềm yếu không chỗ dùng chút nào!



	. . .



	Đám này chư tà chi dân, đang cuồn cuộn không ngừng tăng binh hạ, đã thành công chiếm cứ dương thiên thủ phủ hơn nửa, hôm nay chỉ còn lại giá nội thành một tòa duy nhất pháo đài không có bị công hãm, cái này làm cho bọn họ rất là tức giận vì vậy càng bất kể thương vong đất đối với nhân tộc pháo đài tiến hành mãnh công, ngày đêm không tức.



	Nhân tộc cũng giống như vậy không phải các chiến sĩ, ngay cả già trẻ phụ nữ và trẻ con, chỉ cần là đi động đều là cùng lên trận. Công phòng chiến liên tiếp giao đấu hơn số trời đêm, mỗi một đạo phòng tuyến, mỗi một tòa tháp lầu đều là ở phòng thủ, công chiếm, phản đoạt giữa qua lại tuần hoàn, cuối cùng, nhân tộc hay là giữ được pháo đài, mà chư tà chi dân chính là ở bỏ ra thương vong to lớn sau không có nửa điểm thu hoạch.



	Vì vậy, bọn họ tiếp tục hướng ra phía ngoài nhờ giúp đỡ, càng nhiều hơn chư tà chi dân đi dương thiên thành lớn chạy tới.



	Tà linh chi tộc, chư tà chi dân đại bộ tộc, bên trong tộc chi nhánh đông đảo, bạch họa tà linh cùng hắc tử tà linh chẳng qua là trong đó hai vị khá lớn chi nhánh mà thôi. Ở tín hiệu cầu viện phát sau khi đưa về, càng cường đại hơn chi nhánh chạy đến.



	Nghịch tà linh, vóc người như người tộc, sau lưng có cánh chim màu trắng, toàn thân bao phủ ở ánh sáng dưới, trong lúc mơ hồ như thấy thiên sứ vậy, kỳ thánh khiết tư thái thà nó tà linh hoàn toàn xa lạ. Giá tộc chi nhánh ở tà linh trong tộc số lượng nhất thưa thớt, nhưng thực lực nhưng là cường đại nhất, lại tính cách cũng là cực đoan hung tàn, lại thích giết lẫn nhau, thà thần thánh hình dáng hoàn toàn ngược lại, cái này hoặc giả chính là bọn họ tên trung "Nghịch "  từ đâu tới.



	Nghịch tà linh đến, lập tức liền cho nhân tộc quân coi giữ tăng lên to lớn áp lực. Mỗi một nghịch tà linh cũng thiện sử dụng một loại quỷ dị ánh sáng, một khi bị soi đến, bên trong bộ ẩn chứa dơ bẩn năng lượng có thể trực tiếp ăn mòn sinh mạng cơ năng, tạo thành già yếu cùng mục nát trước thời hạn.



	Có không ít người tộc chiến sĩ liền là trúng dơ bẩn ánh sáng trực tiếp già yếu mà chết, hoặc là chính là từ thanh niên biến thành trì mộ ông lão, hoàn toàn mất sức chiến đấu.



	Trừ nghịch tà linh bên ngoài, còn có càng cường đại hơn chư tà chi dân đến.



	. . .



	Ở lui thủ pháo đài ngày thứ bảy, bầu trời hắc nhật lại lần nữa phát sanh biến hóa. Hẹp dài huyết sắc kẽ hở dần dần mở rộng, ngược lại cắn nuốt toàn bộ màu đen mặt trời, đem đổi thành thành huyết diễm thiêu đốt đỏ thắm chi dương!



	"Ngang!"



	Từng cái toàn thân màu tím, cả người tản mát ra tà dị khí hình rồng sinh vật từ máu ngày bên trong chui ra. Chớ sau trưởng giả đếm đối với rách rưới bức dực, tản mát ra trận trận mục nát khí.



	"Đó là. . . Tà long tộc, được gọi là &#039;Chư tà trong tam đại chí cường tà loại &#039; tà long tộc!"



	Mỗi một cái tà long trên người tản ra uy áp, cũng không thua gì ngày xưa vũ xà thần dực long, trong đó mấy đầu tà long càng là xa xa vượt qua!



	Nhưng mà lanh mắt các chiến sĩ, lại đang tà long trên lưng thấy có vô số cường đại quỷ dị bóng người.



	Trung bình năm thước tả hữu thân cao, rắn chắc vô cùng, sau lưng phủ đầy nhọn gai xương, hạ thân là phản khớp xương hai chân, mà đầu thì giống như đầu ngựa vậy, trên đầu dài một căn đấu thiên sừng, có chính là màu vàng, có chính là màu bạc.



	"Bọn họ là ngoài ra hai đại &#039;Chí cường tà loại&#039;, kim giác tộc cùng ngân giác tộc!"



	Huyền Điểu Vu Công ngẩng đầu nhìn trời, trong lời nói lần đầu tiên toát ra tuyệt vọng.



	Cuối cùng đi ra ngoài, là một cái dài ba cái đầu to lớn tà long, thân dài tới hai ngàn thước, che khuất bầu trời, tà khí nắp đất!



	Ở chính giữa nhất đầu rồng thượng, đứng một người cao lớn sinh vật.



	Hắn thân thể giống như người khổng lồ vậy, phi treo ám tử sắc toàn thân khôi giáp, để lộ ra da thịt phơi bày ra u tối màu tím. Gương mặt ở nhân tộc thẩm mỹ quan trung, nhưng là nói là tuấn mỹ dị thường.



	"Nó là. . . Chư tà chi dân chủ nhân, tà tộc!"



	Tà tộc, ở cựu đế quốc cổ xưa điển tịch ghi lại trung, đây là một chi so với thời kỳ tột cùng càng cường đại hơn chủng tộc, thậm chí so với ác ma tộc cũng không sính nhiều để cho.



	Vốn là mọi người đã lâm vào tuyệt vọng bên bờ, nhưng vừa thấy được một cái tà long bi thương đất bóng người lúc, tất cả mọi người tập thể lâm vào cực độ giận dử cùng sát ý trong.



	Chi này sinh vật nhìn hình dáng cơ hồ cùng nhân tộc giống nhau như đúc, trên người xăm trứ một con tà tộc xăm, vốn nên là màu mực mái tóc dài trở nên trắng bệch, hai mắt một u tối một kim, nhìn vô cùng quái dị. Mà từ bọn họ trên người tản mát ra khí tức, tà khí lẫm nhiên!



	Thanh niên ngạo long nhìn chằm chằm đám kia cùng "Nhân tộc vô không khác "  sinh vật, trong miệng cơ hồ là lấy cắn nát cương nha giọng nói ra:



	"Nên. . . Tử. . .. . . Phản bội. . . Đồ!".

==================================================

=== Chương 98: Các ngươi đều đưa bi thảm chết đi (#98) ===

Người đăng: thienlam1604

Chương 98: Các ngươi đều đưa bi thảm chết đi



	Tà tộc đàn ông, lấy mặt mỉm cười tư thái mắt nhìn xuống đất đai, dùng một loại mang từ tính, vô cùng có sức dụ dỗ giọng hướng về phía người phía dưới tộc nói:



	"Nhân tộc các bằng hữu, tại hạ là Đọa tà tộc Tà Tâm Chi Tử —— U Ám Tinh Ngân. Có lẽ chư vị cũng không biết giá "Tà Tâm Chi Tử" ở ta tà trong tộc đại biểu hàm nghĩa là cái gì, nhưng cái này không quan hệ, chỉ cần chư vị theo tại hạ trở về &#039;Tà giới&#039;, tự nhiên sẽ gặp biết được, tựa như cùng những người bạn nầy vậy!"



	Nó chỉ chỉ mọi người rối rít căm tức nhìn đám kia "Cùng nhân tộc không khác "  sinh vật.



	Ngạo Long, Huyền Điểu Vu Công không trả lời, chẳng qua là mắt lạnh nhìn, tà tộc đàn ông kia vụng về diễn kỹ. Đối với lần này, đàn ông cũng không có để ý, y theo cựu mặt mỉm cười, nhưng hắn dưới quyền người không nhịn được, trực tiếp ra đời quát mắng:



	"Đại nhân ở cùng các ngươi nói chuyện, đây là vinh hạnh của các ngươi, không có quỳ xuống tạ ơn đã là đại bất kính tội, lại vẫn dám coi thường đại nhân, các ngươi chỉ có toàn thể tự sát mới có thể rửa sạch giá nghiêm trọng tội nghiệt!"



	Ngạo Long nghe vậy, trong mắt lãnh mang chợt lóe, hung ác đất nhìn về phía kia người nói chuyện, chính là đám kia "Phản đồ" !



	Những thứ này "Cùng nhân tộc không khác "  sinh vật, đồng dạng cũng là nhân tộc, nhưng đó là đã từng, ở bọn họ lựa chọn phản bội nhân tộc sau, đã bị trong tộc trừ tên, được gọi là &#039;Đọa nhân tộc&#039;, nhân tộc đối với bọn họ thống hận trình độ vẫn còn ở dị tộc trên.



	U Ám Tinh Ngân y theo cựu mắt nhìn xuống trên đất nhân tộc, ưu nhã cười, nhưng trong giọng nói mang một tia ngạo mạn:



	"Lấy các ngươi nhân tộc, có thể bị thần thánh tà tộc tiếp nạp, trở thành chư tà chi dân trúng một thành viên, đây là chí cao vô thượng vinh dự, nếu như có thể vì ta tà tộc làm ra cống hiến to lớn, thậm chí còn có thể bị ta thu làm tùy tùng, đối với các ngươi đám này tiện chủng, đây chính là cầu cũng không cầu được, quỳ xuống tạ ơn đi!"



	Đọa nhân tộc đoàn thể trung, một vị lão giả đi ra, mặt lộ vẻ ngạo mạn đối với trên đất người nói:



	"Ta đã từng là những đồng bào, Tinh Ngân đại nhân có thể để ý các ngươi đây đã là vạn thế cũng không cầu được phúc phận, làm người phải thức thời điểm. Đã từng là chúng ta cũng cùng các ngươi vậy, là cấp thấp nhất tiện chủng, huyết mạch dơ bẩn, cho đến chúng ta gặp Tinh Ngân đại nhân. . ."



	Hắn thoại phong nhất chuyển, thần sắc trở nên cuồng nhiệt vô cùng:



	"Thần thánh đọa chuyển nhượng chúng ta được thoát khỏi tiện chủng thân phận, dơ bẩn huyết mạch trở nên tinh khiết không rãnh, tồi sinh mạng được lọc sạch, chúng ta không còn là nhân tộc dã lửa vu bộ, mà là thần thánh tà tộc xuống chư tà chi dân —— Đọa Vu bộ!"



	Nhân tộc các chiến sĩ sắc mặt càng ngày càng lạnh liễu, một đôi tràn đầy sát ý cặp mắt nhìn chằm chằm Đọa Vu lão giả, hận không được sanh đạm thịt. Những chiến sĩ trẻ tuổi không cách nào hiểu, thế nào sẽ có đồng bào sẽ như vậy chê bai mình tộc quần, cam nguyện đi làm dị tộc chó!



	Đối mặt như vậy làm nhục, Ngạo Long phản mà bình tĩnh lại, nhàn nhạt mở miệng nói:



	"Ngươi phải nói, cũng chỉ có những thứ này sao? Nếu như là, kia liền trực tiếp khai chiến đi, nhân tộc không có còn sống tù binh, chỉ có chết trận anh hồn!"



	Chiến! Chiến! Chiến!



	Nhân tộc chiến sĩ đồng loạt gầm thét, khí huyết thao thiên xông thẳng lên trời, vâng chiêng trống 喧 thiên, thiên quân vạn mã đủ tranh minh, như vậy chiến ý mãnh liệt, cho dù là kim giác tộc, ngân giác tộc những thứ này chí cường tà loại cũng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.



	Bỗng nhiên, Ngạo Long lại mặt mỉm cười hướng về phía kia ngạo mạn Đọa Vu lão giả nói:



	"Dĩ nhiên, cũng không có bao gồm các ngươi những thứ này cẩu tạp chủng ở bên trong!"



	"Cáp cáp cáp cáp!"



	Hắn vừa nói xong, tất cả mọi người cùng nhau cười to, làm nhục cùng giễu cợt ý mười phần. Làm lão giả tại chỗ nổi dóa, ánh mắt oán độc cơ hồ phải đem cười to mọi người sống trừng tử, nếu không phải chủ nhân vẫn còn ở, nó đã sớm nhào tới cắn người.



	U Ám Tinh Ngân cũng không có tức giận, từ đầu đến cuối duy trì ưu nhã mỉm cười mặt giả, chẳng qua là hơi có vẻ tiếc nuối nói:



	"Cái này thì câu trả lời sao? Bằng hữu của ta hữu cửa! Phải biết các ngươi cự tuyệt nhưng là thần thánh tà tộc a! Các ngươi đám này tiện chủng chính là cho mặt không muốn, lại như vậy, vậy thì trở thành chúng ta thức ăn đi!"



	Lời nói xong lời cuối cùng, vốn là ưu nhã mặt cụ, nhiều hơn mấy phần dử tợn.



	"Ta các con dân,



	Tận tình đi săn đi!"



	U Ám Tinh Ngân một câu nói, trực tiếp quyết định nhân tộc số mạng, từ bốn phía nhìn tới, đều là so với chó sói còn phải ánh mắt hung ác.



	Không có sợ, không có sợ hãi, nhân tộc toàn thể chiến sĩ lặng lẽ nắm chặc binh khí trong tay, yên lặng chờ dị tộc cửa đến.



	Ngao! Hống! Ngang! Thích!



	Các loại quỷ dị tiếng kêu càng ngày càng ép tới gần nơi này, rốt cuộc, một viên lớn đầu rồng xuất hiện ở bên thành tường, há mồm ra tựa như phát ra sóng công kích.



	Đột nhiên một cán ngọn lửa mủi tên tấn công tới, trực tiếp trúng mục tiêu cổ họng của nó, ngọn lửa nổ tung, đầu này tà long phát ra kêu thảm thiết ngay sau đó hơi ngừng.



	Công kích người chính là tay cầm ngọn lửa cháy mạnh cung Ngạo Long.



	Một mình hắn chiến lực ở tháp lầu trên, bốn phía trừ nhưng ngực vị trí vách tường bên ngoài, nữa không có bất kỳ thủ đoạn phòng vệ. Hắn chỉ như vậy bình tĩnh nhìn, ùn ùn kéo đến cuốn tới tà tộc đại quân.



	Xông vào trước nhất đầu là mấy chục ngàn đầu bạch họa tà linh cùng màu đen tà linh, chiến lực mạnh nhất nghịch tà linh trấn thủ trung ương, thống ngự toàn thể tà linh chi tộc.



	Ở phía sau, là số lượng ở chừng năm ngàn kim giác tộc cùng ngân giác tộc, bọn họ là trận đại chiến này chân  chính chủ lực, mỗi một con đều có có thể so với hoang thú kinh khủng thể chất và lực lượng, coi như chư tà chi dân ít có cận chiến đánh giết người, bọn họ mạnh nhất không phải là đối với vũ khí sử dụng, mà là chỉ dựa vào mượn hai quả đấm hai chân đánh vô ích!



	Ở trên trời, lẩn quẩn gần bách đầu tà long, màu xám trắng mục nát khí lưu ở bọn họ thân thể quanh mình lưu động, đây là một loại vẻn vẹn chỉ là thấy liền tuyệt không muốn đi đụng chạm đồ.



	Sau đó, chính là trận chiến này uy hiếp lớn nhất, tà tộc một trong đọa tà tộc, &#039;Tà Tâm Chi Tử&#039; U Ám Tinh Ngân, có thể nói, chỉ cần nó nguyện ý xuất thủ, tràng thượng không có một người có thể đở nổi nó nửa chiêu!



	Nhưng coi như đầu này tà tộc không ra tay, Ngạo Long y theo cựu thấy không tới hy vọng.



	Có liên tục giàu rồi mấy mủi tên sau, Ngạo Long lặng lẽ cầm lên trường thương, cùng như nước thủy triều vọt tới chư tà chi dân gắng sức chém giết.



	Lần này bất đồng dĩ vãng, địch nhân mạnh mẽ vượt quá tưởng tượng, mỗi một tòa tháp lầu, mỗi một tấc thành tường cũng đang tiến hành tàn khốc huyết chiến, các chiến sĩ tình huống thương vong cơ hồ là trước tổng cộng!



	Huyền Điểu Vu Công điều khiển sắt thép người khổng lồ cùng kim giác tộc, ngân giác tộc đại chiến. Chỉ ở ngắn ngủn mấy chục giây, người khổng lồ cứng rắn sắt thép thân thể bị đánh gồ ghề, tứ chi phơi bày ra bất quy tắc vặn vẹo.



	Mà ở bên kia, bầu trời tà long cũng rốt cuộc bắt đầu hành động, cao vút tiếng rồng ngâm liên tiếp vang lên, long hôn đại trương, tím màu xám tro quang cầu không ngừng bành trướng, mỗi một viên cũng như mặt trời nhỏ vậy chói mắt.



	"Ngang!"



	Trong phút chốc, trên trăm viên mặt trời nhỏ từ trên trời rơi xuống, tà dị màu tím u tối quang cơ hồ cháy tất cả mọi người ánh mắt.



	Ngạo Long sắc mặt đại biến, không ham chiến nữa lui về tháp lầu bên trong, đồng thời hướng về phía còn đang trên tường thành phấn chiến các chiến sĩ hét lớn:



	"Tất cả mọi người, lui về bên trong pháo đài!"



	Ở nơi này câu kêu lên không tới nửa giây, tà long ánh sáng phủ xuống.



	Không có bất kỳ phát ra bất kỳ tiếng vang, tử quang diệu thế hạ, vô luận là sinh vật hay là thành tường, cũng như băng tuyết tan rã. Lần này đánh xuống, trên trăm tên chiến sĩ hóa thành bụi, thấy Ngạo Long vành mắt sắp nứt, những thứ này cũng đều là tộc nhân của hắn a!



	Nhưng rất nhanh, hắn liền lâm vào tuyệt vọng, cả tòa pháo đài, vô luận là nội thành tường hay là bên ngoài thành tường, bao gồm tháp lầu, bên trong lâu đài, toàn bộ bị tan rã thành phế tích, không chỉ là các chiến sĩ, ngay cả người già con nít cũng hoàn toàn bại lộ ở địch quân trước mặt.



	"Cót két!"



	Sắt thép người khổng lồ không chịu nổi kim giác tộc cùng ngân giác tộc mãnh công, hoàn toàn bị đánh sụp, trở thành một đoàn số lớn sắt vụn. Huyền Điểu Vu Công không chịu nổi tinh thần lực cắn trả, liên tiếp ba lần hộc máu hôn mê đi.



	Thiết Đề bộ, Hải Sơn bộ thủ lãnh và Đại trưởng lão cửa cũng trước sau bị chư tà chi dân đánh cho trọng thương, mất sức chiến đấu, nhìn tổng quát toàn trường, còn có cao độ chiến lực, chỉ còn lại Ngạo Long một người!



	Nhưng hắn có thể là phe địch mấy chục ngàn chư tà chi dân đối thủ sao?



	"Hừ! Đây chính là cho mặt không cần kết quả!"



	Đọa Vu lão giả lại một mặt kiêu căng đi tới trước mặt mọi người, mang khác đọa nhân tộc, mỗi cá nhân biểu tình đều là ngạo mạn, khinh thường cùng chán ghét.



	"Ta ở cho các ngươi một lần cơ hội, quỳ xuống! Tiếp nhận đọa chuyển, thần phục với ta!"



	U Ám Tinh Ngân cưỡi ba đầu tà long đến gần chiến trường, trên mặt mỉm cười mặt cụ đã gở xuống, ánh mắt lạnh lùng. Mặt không cảm giác, đây mới là tà tộc diện mục thật sự.



	Nhưng mà chuyện có để cho hắn thất vọng, tất cả mọi người, vô luận là ông lão hay là trẻ nít, đều là dùng khinh bỉ cùng ánh mắt khinh thường nhìn về phía nó. Cho nên, nó cười, cười là như vậy dử tợn:



	"Rất tốt! Rất tốt! Các ngươi liền tất cả đều bi thảm chết đi!"



	"Ngươi có tư cách nói những lời này sao? Chó má!"



	Một tiếng hừ lạnh từ phương xa truyền tới, theo tới, là to lớn mà vặn vẹo màu cam ánh sáng tảo kích, tại chỗ xuyên thủng nó ngồi thân thể, phát ra một tiếng kêu rên sau, thân thể cao lớn thẳng hướng trên đất rơi xuống.



	U Ám Tinh Ngân mặt liền biến sắc, hai chân hư đạp mấy bước, trực tiếp đinh ở giữa không trung, tầm mắt nhìn ra xa hướng phương xa. Chỉ thấy, một con giống vậy dài ba cái đầu hoàng kim cự long đón hắc nhật dư huy, chậm rãi về phía trước bay tới. Trung ương viên kia đầu rồng thượng, đứng một bóng người, đó là một vị trẻ tuổi vô cùng nhân tộc!.

==================================================

=== Chương 99: Chư quân, để cho chúng ta tận tình giết hại đi! (#99) ===

Người đăng: thienlam1604

Vào sáng sớm đại chiến mới vừa lúc mới bắt đầu, Lôi Xuyên đám người cũng đã truyền đến dương thiên thủ phủ trong truyền tống trận. Nơi này ở vào thành phố vòng ngoài, cách đại chiến tiến hành vị trí còn có một khoảng cách.



	Mới vừa vừa đi ra khỏi truyền tống trận, liên minh ít nhất có một nửa trở lên người cũng trực tiếp nằm trên đất kịch liệt nôn ọe. Đối với lần này, Lôi Xuyên cũng rất là không biết làm sao.



	Đây là bước ngang qua đất đai mấy trăm ngàn dặm truyền tống, vốn là phải hao phí mấy năm chặng đường bị cưỡng ép áp súc đến ngắn ngủn một cái chớp mắt, trong thời gian này đừng tưởng rằng cái gì giá cũng không cần bỏ ra. Không gian qua lại đang mảnh liệt biến ảo đang lúc, sinh kích thích ra vặn vẹo cùng chấn động lực  là phi cơ mấy chục lần, một ít thể chất yếu hơn người ngồi phi cơ cũng sẽ ói tiêu chảy, càng không cần phải nói là truyền tống, nếu như là bình thường cầu người ở chỗ này, thân thể vào sáng sớm truyền tống ban đầu liền bị vỡ ra.



	Vốn là Lục Sư cũng là chuẩn bị một ít có thể bảo vệ thân thể ngọc phù, có thể chế tạo ra một vị nhỏ lồng bảo hộ đem người bao lại, triệt tiêu rơi truyền tống trung sinh ra kịch liệt chấn động năng lượng. Nhưng là, ngọc phù này số lượng không nhiều, trừ cho trẻ nít ông lão chứa sau, còn dư lại cũng không mấy miếng, cho nên, cái này thì tạo thành các chiến sĩ cơ hồ mỗi một người đều là ói mau mệt lả trạng thái.



	Dẫu sao, vượt qua khoảng cách xa truyền tống chỉ có chân chính nhân tộc tinh nhuệ mới có thể chịu được!



	Lôi Xuyên thể chất vượt xa người thường, cho nên cũng không có chuyện gì, vừa ra truyền tống trận hắn liền trực tiếp triệu hoán ra hai đại quái thú canh phòng ói tiêu chảy mọi người, nhưng mà liền theo bản năng triển khai chiến tranh tầm mắt.



	Giá vừa mở ra thật đúng là không được, ở trong tầm mắt, lóe lên rậm rạp chằng chịt điểm đỏ, điều này nói rõ kế cận đều bị dị tộc bao quanh.



	 dò xét mô bản điệp cộng vào sau, Lôi Xuyên hoảng sợ phát hiện, những dị tộc này chiến lực cơ hồ so với hai đại trùng người đế quốc chánh quy binh lính còn muốn cao hơn hai ba vị cấp bậc.



	Vừa vặn có mấy đầu dị tộc hướng nơi này xê dịch, Lôi Xuyên lúc này không chút do dự tiến lên, đem giá mấy đầu dị tộc đánh bất tỉnh, lục soát trí nhớ, sau đó biết được Huyền Điểu Vu Công đám người đại nguy cơ, dưới tình thế cấp bách để lại ca Tư Lạp hộ vệ mọi người, mình thì mang Cơ Đa Lạp hướng chiến trường chạy tới, vì vậy liền có trước một màn.



	. . .



	U ám tinh vết nhìn về phía Lôi Xuyên cùng Cơ Đa Lạp, tầm mắt muốn ở Cơ Đa Lạp trên người quét nhìn phải hơn lâu một chút, đến nổi Lôi Xuyên. . . Nó tùy ý liếc mắt một cái liền đem không thấy.



	Lấy Lôi Xuyên ngoài mặt hiển lộ ra chiến lực, căn bản không chân để cho u ám tinh vết coi trọng, mà mới vừa rồi kia đạo công kích, nó cho rằng là Cơ Đa Lạp thả ra.



	Đến nổi Lôi Xuyên, nhìn về phía u ám tinh vết ánh mắt cũng có chút ngưng trọng, ở dò xét mô bản số liệu biểu hiện hạ, giá đọa tà tộc thuộc tính cùng chiến lực cấp bậc giống vậy không rõ, nhưng căn cứ Lôi Xuyên tự thân khí tức phán đoán, thực lực nếu so với khởi bị mình ở địa ngục giết chết đầu kia đêm tối ác ma phải mạnh hơn một nước!



	Song phương cũng lâm vào quỷ dị yên lặng chính giữa. Nhưng vào lúc này, có người nhảy ra ngoài, chính là kia đọa vu lão giả. Chỉ thấy đầy mặt hắn giận dử đất đối với Lôi Xuyên mắng:



	"Từ đâu tới tiện chủng, lại dám can đảm đánh chết tinh vết đại nhân vật để cưỡi, cho dù là chết cũng không cách nào chuộc lại tội của ngươi! Bây giờ mau mau quỳ xuống, chờ Hậu đại nhân phát lạc, cũng thuận tiện đem ngươi ngồi xuống ba đầu hoàng kim long hiến tặng cho đại nhân, ngươi như vậy tiện chủng là không xứng với như vậy thần tuấn vật để cưỡi. . ."



	Đang lúc hắn thao thao bất tuyệt miệng lưỡi lưu loát thời điểm, đột nhiên phát ra một tiếng quái khiếu, chỉ thấy một viên lớn hỏa cầu hướng mình bay tới, tốc độ cực nhanh, căn bản tới không kịp né tránh.



	Lôi Xuyên ngại lão đầu này quá phiền, hơn nữa một hớp một vị "Tiện chủng" để cho người rất là khó chịu, vì vậy trực tiếp ra lệnh Cơ Đa Lạp đối với nó công kích làm vĩnh viễn đất im miệng.



	U ám tinh vết lông mày nhẹ nhàng khều một cái, chỉ thấy sau lưng hiển hóa ra một vòng màu xám tro trăng tàn, ánh sáng rực rỡ lóe lên, nổ tung hỏa cầu trực tiếp bị hút vào trăng tàn bên trong biến mất không thấy.



	Đọa vu lão giả thấy nhà mình đại nhân cứu mình, vội vàng thở phào nhẹ nhõm, cuồng nộ nhìn về phía Lôi Xuyên lại phải tức miệng mắng to:



	"Ngươi giá tiện. . ."



	Lại thấy Lôi Xuyên hai tròng mắt nhìn thẳng hướng hắn, con ngươi thâm thúy vô cùng, uyển như hắc động vậy cắn nuốt hư không vạn vật! Cổ không kiềm được về phía sau co rúc một cái, không dám nữa có bất kỳ đất xúc phạm.



	Hắn trong lòng, đã bị Lôi Xuyên cặp kia kinh khủng ánh mắt kinh sợ đến, cảm giác sợ hãi điên cuồng lan truyền khai.



	U ám tinh vết nhìn thủ hạ mình không chịu được như vậy bề mặt quả đất hiện, chân mày không khỏi khẽ nhíu một cái, trong lòng rất là bất mãn, đồng thời đối với mới vừa Lôi Xuyên trên người tán phát ra khí tức cảm thấy một tia sợ hãi, ngay sau đó thu hồi khinh thị trong lòng, nhưng cũng chỉ như vậy mà thôi!



	Chỉ thấy giá u ám tinh vết trên mặt lần nữa treo lên vẻ mỉm cười, tao nhã lễ phép hướng về phía Lôi Xuyên nói:



	"Không biết các hạ từ đó tại sao? Đến chỗ này có gì phải làm? Nga, quên giới thiệu, tại hạ đó là đọa tà tộc &#039;Tà lòng con&#039; u ám tinh. . ."



	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết liền bị Lôi Xuyên thô bạo cắt đứt:



	"Ta bất kể ngươi là dạng gì cẩu tạp chủng, gan dám đả thương ta đồng bào, nhất định phải chảy vào bên trong cơ thể ngươi mỗi một giọt máu tươi để bồi hoàn!"



	Nói xong, trực tiếp khiến Cơ Đa Lạp đi tới nhân tộc các chiến sĩ trước mặt, thấy như cũ bao quanh bọn họ chư tà chi dân cửa, trong mắt chợt lóe ra sát ý mãnh liệt, tay không chiêu ra nhận ma tam xoa kích, đi trên đất vung lên, cuốn lên mấy chục đạo khí nhận đem những thứ này cẩu tạp chủng toàn bộ vặn thành mảnh vụn.



	Một kích này trực tiếp chấn nhiếp tràng thượng tất cả tà loại, bọn họ không hẹn mà cùng nhìn một chút nhà mình đại lão, nhưng nhìn thấy đại lão âm trầm gương mặt một cái, không có bất kỳ bày tỏ gì, vì vậy không hẹn mà cùng lui về phía sau nhưng, tản ra tới vòng vây.



	Trên đất mọi người, có không ít vừa nhìn thấy Lôi Xuyên hình dáng lập tức kinh ngạc vui mừng gào lên:



	"Lôi khách khanh!"



	"Lôi Xuyên tiểu đệ!"



	"Thay mặt thủ lãnh!"



	Bọn họ đều là đi theo Huyền Điểu Vu Công trước tới cứu viện một ngàn tinh nhuệ.



	Lôi Xuyên nhìn trong đám người kia từng tờ một biết hoặc không nhận biết mặt, lê dương bộ lạc Đại trưởng lão, tộc trưởng Hạ bưu, binh chủ Hạ dã cùng với huyền điểu vu bộ vu thủ đám người, hướng về phía bọn họ gật đầu một cái, nhưng mà xoay người, đứng ở mặt của mọi người trước, thản nhiên nghênh đón tà loại cửa cắn người khác ánh mắt.



	"Nhân tộc, ngươi phải hiểu ngươi giá là đang làm gì!"



	U ám tinh vết hai mắt u tối mang thoáng qua, mặt không thay đổi nói.



	Lôi Xuyên căn bản khinh thường trả lời nó, lại từ chiến tranh bên trong không gian lấy ra "Toái tinh người" trường mâu, không nói hai lời trực tiếp xông vào tà loại trong đám đại khai sát giới.



	Chư tà chi dân không có được chủ nhân ra lệnh căn bản không dám có bất kỳ động tác, cho dù là ở Lôi Xuyên giết chóc cũng là như vậy. Đây chính là tà loại cùng tà tộc quan hệ giữa, vậy thì là tuyệt đối phục tòng!



	Tà lòng con giận dử đất rống to:



	"Còn đứng ngây ở đó làm gì? Muốn làm đợi làm thịt dê con sao?"



	Lấy được chủ nhân ra lệnh, một khắc sau vốn là cúi người quỳ dưới đất tà loại cửa đột nhiên bạo khởi, hướng về phía Lôi Xuyên lộ ra nhọn răng nanh.



	Tất cả chư tà chi dân rối rít hướng Lôi Xuyên vọt tới, bầu trời tà long cửa thì công kích hướng vương giả Cơ Đa Lạp.



	Ngạo long thấy vậy, mặc dù không biết đối phương là người nào, nhưng vừa nhìn thấy hắn cùng Huyền Điểu Vu Công người quen nhau liền biết là đồng bạn, lúc này phát ra thét dài, mang mang mấy trăm người xông thẳng vào địch quân trong cùng Lôi Xuyên sóng vai tác chiến. Mà còn dư lại các chiến sĩ thì hộ vệ già trẻ phụ nữ và trẻ con chậm rãi lui về phía sau nhưng.



	Lôi Xuyên tay trái trường mâu, tay phải đại kích, chỗ đi qua tất cả tà loại rối rít như chém dưa xắc thức ăn vậy bị giết, trong cơ thể Lôi Áo Nick huyết mạch sôi trào, giết hại khoái cảm để cho hắn như hút ma túy vậy sung sướng. Ngay tại hắn giết hại say sưa đang lúc, đột nhiên i nghe được bên người truyền tới một trận hào phóng cười dài:



	"Anh em, tại hạ phi vân vu bộ Vu Công ngạo long, tới giúp ngươi!"



	Lôi Xuyên quay đầu nhìn, phát hiện mấy trăm danh nhân tộc chiến sĩ ở một tên thanh niên khôi ngô dưới sự hướng dẫn tả trùng hữu đột, như vào chỗ không người, nhanh chóng đuổi hướng mình.



	Mặc dù không phải lần thứ nhất cùng đồng bào sóng vai tác chiến, nhưng Lôi Xuyên cũng như cũ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, lúc này cũng giống vậy hào khí ngất trời, cười to hô:



	"Tại hạ vẫn long chư bộ, Thiết Đề bộ, hải sơn bộ liên minh thay mặt minh chủ Lôi Xuyên, để cho chúng ta cùng nhau tận tình giết hại đi, ngạo Long huynh!".

==================================================

=== chương 100: Bóng tối bão táp! (#100) ===

Người đăng: thienlam1604

Không thể không nói, Lôi Xuyên chiến lực cơ hồ là nơi đây trừ u ám tinh vết cùng vương giả Cơ Đa Lạp dưới người mạnh nhất, tất cả tà loại, vô luận là nghịch tà linh cũng tốt, kim giác ngân giác cũng tốt, không có một cái có thể đở nổi hắn nhanh mạnh như dã thú tấn công! Đây là nhân tộc sao? Tại sao có thể có hung tàn như vậy là máu người, cơ hồ để cho u ám tinh vết nhớ lại tà tộc địch thủ cũ, đồng dạng là như vậy tính cách. . .



	Nhưng bất kể nói thế nào, đều không thể mặc cho hắn nữa như vậy giết chóc đi!



	U ám tinh vết trong mắt tà quang lóe lên, một vòng dài đến hơn trăm thước màu xám tro trăng tàn hiện lên sau lưng, hướng ra phía ngoài bay ra.



	Trong lúc bất chợt, Lôi Xuyên trong mắt số liệu điên cuồng nhảy lên, từ sau lưng truyền đến đủ để làm mình tử vong cao có thể báo động trước. Không chút do dự! Lôi Xuyên đem tam xoa kích giao cho tinh thần lực cầm, đầu gối hướng xuống cong, hai chân dùng sức đạp một cái, trực tiếp trên đất đạp ra mạng nhện vậy vết rách, trong nháy mắt đi màu xám tro trăng tàn bay tới tương hướng ngược lại phóng tới.



	"Chạy thoát sao?"



	U ám tinh vết khóe miệng lộ ra một tia tà dị cười, tràn đầy đùa cợt. Bỗng nhiên hắn ánh mắt đông lại một cái, trực thấy Lôi Xuyên vương trên trời phóng tới, hắn mục tiêu là bị tà long dây dưa vương giả Cơ Đa Lạp!



	Vừa tiến vào một ngàn thước trong phạm vi, Lôi Xuyên trực tiếp lấy ra đánh cận chiến nghi đem Cơ Đa Lạp thu hồi. Chỉ thấy một trận bạch quang thoáng qua, Cơ Đa Lạp lớn như vậy thân hình trực tiếp biến mất không thấy, cái này làm cho lúc trước còn đang mãnh liệt tấn công tà long cửa một cái trở tay không kịp, thiếu chút nữa công kích được đồng tộc.



	Kêu gọi đẳng cấp tăng lên, sinh tác dụng chính là cùng quái thú liên lạc cách kéo dài.



	Lôi Xuyên khóe miệng giống vậy câu khởi tà mị độ cong, trong nháy mắt kế tiếp, Cơ Đa Lạp xuất hiện ở mình sau lưng, ba viên thật cao đầu rồng miệng to giương ra, nóng bỏng năng lượng ở cổ họng ra dũng động, áp súc thành năng lượng cầu, ngay sau đó xì ra, đồng loạt trúng mục tiêu kia đuổi tập mà đến màu xám tro trăng tàn!



	Bầu trời một tiếng nổ vang, hỏa cầu cùng trăng tàn lẫn nhau đụng, sinh sinh ra năng lượng đánh vào trực tiếp tảo thanh chung quanh tất cả che đậy mây đen, xanh thẳm thương vô ích cùng ánh mặt trời lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.



	Đưa lưng về phía Cơ Đa Lạp Lôi Xuyên, sinh mặt ngó chính là bầu trời tà long. Trôi lơ lửng ở bên người nhận ma tam xoa kích phi vào trong tay, quơ múa lên, màu cam tia lửa không ngừng nhảy, lóe lên ánh sáng từ bốn phía hướng mủi kích hội tụ, hòa vào nhau thành ba viên lớn năng lượng cầu, hủy diệt khí tức phanh nhiên truyền ra.



	Lôi Bố Lạp Đức chết sạch!



	Một tiếng quát to, Lôi Xuyên một tay cầm kích, ba cây mủi kích mỗi người bộc phát ra to lớn mà vặn vẹo chết sạch, đánh về phía bầu trời tà long. Cảm thụ giá cực lớn hủy diệt khí tức, tà long cửa kinh hoàng vạn trạng, rối rít đập cánh hướng bốn phía thoát đi.



	Đáng tiếc bọn họ cũng không biết, Lôi Xuyên sinh bắn ra là quang, so với tốc độ của gió nhanh hơn, trong chớp mắt thì đã xuất hiện ở tà long trong đám, đột nhiên bộc phát ra vô số đạo tia, xuyên thủng vô số tà long.



	"Đáng chết!"



	Xa xa u ám tinh vết thấp giọng quát mắng một câu, vì mình nhìn nhìn sót cảm thấy khó chịu, không nữa vây xem, trực tiếp bay lên không đứng dậy, hướng Lôi Xuyên phương hướng bay tới.



	Chết sạch công kích cũng không cùng kết thúc, Lôi Xuyên lần nữa điều động càng nhiều hơn tinh thần lực, đem ba đạo chết sạch cưỡng ép hội tụ vào một chỗ, hình thành ngang dọc hơn ngàn thước chết sạch tia.



	Ngày hôm đó, tà loại cửa rốt cuộc hồi tưởng lại từng một lần bị chi phối sợ hãi, cùng với bị lôi Bố Lạp Đức uy hiếp khuất nhục!



	Lôi Bố Lạp Đức chết sạch ở trên trời tùy ý càn quét, bị quét trúng tà long thân thể trực tiếp vỡ thành hai mảnh, cũng dần dần phân giải đến nguyên thủy nhất nguyên tử trạng thái.



	"Ngô nha nha nha nha nha nha nha!"



	Phát ra ý nghĩa không rõ nghĩ thanh từ Lôi Xuyên quơ chết sạch, từ trên trời tới đất hạ, tùy ý càn quét, ngang dọc đất đai hơn ngàn thước, tà loại cửa rối rít ngoại ô đất thoát đi khai, không kịp chạy trốn, trực tiếp bị một kích càn quét thành hư vô.



	Lớn ánh sáng xuyên qua đất đai, thế không thể đở, bền chắc không thể gảy, về phía trước càn quét hết thảy, tà loại đại quân trong nháy mắt bị dọn dẹp ra lấy làm kinh ngạc lưu bạch, lại còn đang kéo dài mở rộng trung.



	U ám tinh vết nữa cũng không cách nào nhịn được, thân thể run lên, tản mát ra vô hình chập chờn đánh vào hư không trên vách, đánh ra trận trận sóng gợn, như rung động vậy không ngừng hướng ra phía ngoài lan truyền.



	Tà lòng con trên mặt không buồn không vui, mảnh khảnh hai tay đưa ra, mười ngón tay bắn liên tục, sóng gợn kéo dài mở rộng trung, cũng bạn sinh ra màu đen vết rách, tạo thành trường điều trạng trực tiếp lan tràn hướng Lôi Xuyên đi.



	Đối với quỷ dị này mà cường đại địch nhân, Lôi Xuyên cho tới bây giờ không dám chút nào khinh thường. Chỉ thấy hắn trở tay cầm tam xoa kích, liên tục lộn, lôi Bố Lạp Đức chết sạch trực tiếp biến thành xoắn ốc ánh sáng, một tầng lại một tầng đất vờn quanh công kích hướng lan tràn mà đến màu đen vết nứt.



	Kia u ám tinh vết vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, ngón tay lay động càng thêm nhanh chóng, động tác bộc phát ưu nhã. Một khắc sau, vết nứt kéo dài tăng trưởng, rất nhanh liền lan tràn ra mấy ngàn thước, hình như một tấm thiên la địa võng, sắp chết quang tia chặt chẽ cuốn lấy.



	Lôi Xuyên sắc mặt tái nhợt vô cùng, đột nhiên toát ra một tia không bình thường đỏ thẫm, trực tiếp khạc ra một ngụm máu tươi, nhưng đồng thời hắn hai tròng mắt nhưng lóe ra vẻ hưng phấn, cao giọng hô lớn:



	"Cho ta bạo!"



	Trong phút chốc, ánh sáng đại tác, khổng lồ chết sạch vỡ ra, hủy diệt khí tức trực tiếp đánh vào ở màu đen trên la võng. Những thứ này màu đen vết nứt là không gian kẽ hở, bị u ám tinh vết lấy kinh khủng thủ đoạn vỡ ra, ý đồ chiếm đoạt tất cả lôi Bố Lạp Đức chết sạch.



	Nhưng là, chết sạch ẩn chứa tựa hồ năng lượng vượt quá nó tưởng tượng, không gian liệt phùng khó mà toàn bộ chiếm đoạt, tiếng ken két không ngừng, từng cục mảnh vụn rơi xuống phía dưới, cuối cùng, tờ nguyên lưới lớn bể tan tành khai, hóa thành một mảnh sâu không lường được không gian hắc động!



	Hấp lực cường đại từ bên trong hắc động truyền ra, không ngừng hướng ra phía ngoài thu lấy. Vô số xui xẻo tà loại không cách nào thoát khỏi giá cổ hấp lực, chỉ có thể kêu thảm bị hút vào trong đó.



	"Lui!"



	Ngạo long kinh hãi nhìn mắt thấy khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi không gian hắc động, mang các chiến sĩ chậm rãi lui về phía sau nhưng. Hắn không nghĩ tới giá Lôi Xuyên lại có như vậy thần uy, xem ra phi vân vu bộ được cứu rồi!



	Bên kia, u ám tinh vết hờ hững nhìn dưới quyền tà loại từng cái bị kéo như trong hắc động, trong miệng cảm khái nói:



	"Không nghĩ tới ngày xưa cái đó linh hoang đại lục lại bị đánh như vậy tàn tạ không chịu nổi, xưng là &#039;Tàn hoang&#039; cũng không phải không được, cửu địa thiên hoang, bách hoàng đại giới mất đi một khối tốt đại lục!"



	Linh hoang? Tàn hoang? Là đại mạc hoang đất tên sao? Còn có cửu địa thiên hoang, bách hoàng đại giới? Là giá dị giới tên sao? Lôi Xuyên mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn rất rõ ràng, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, nổ chết sạch tinh thần lực hắn trực tiếp tiến vào uể oải trạng thái, vì vậy trực tiếp chậm rãi vận chuyển lên 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》, cắn nuốt chết trận sa trường tà loại cửa oán khí, đối với Lôi Xuyên mà nói đây chính là vật đại bổ.



	Bên kia, hắn trực tiếp đối với Cơ Đa Lạp ra lệnh: Không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản đầu kia đọa tà tộc công kích! Ở ban đầu đối với mấy đầu chư tà chi dân trí nhớ đọc lấy trung, hắn đã đối với cái chủng tộc này có bước đầu hiểu, đây là một cái có thể cùng ác ma tranh phong siêu cấp đại tộc!



	Rất nhanh, u ám tinh vết công kích lại bắt đầu.



	Một vòng to lớn màu xám tro trăng tàn ở hắn sau lưng hiển hiện ra, từ cái bóng ngược trung lại bay ra khác hai đợt trăng tàn, một vòng huyết sắc, một vòng màu tím.



	Màu xám tro trăng tàn tản mát ra là vạn vật mục nát khí; huyết sắc trăng tàn tản mát ra là huyết khí khô kiệt khí; màu tím trăng tàn tản mát ra sinh vật điêu linh khí!



	Lấy giá ba loại tà ác linh khí lấy căn bản, u ám tinh vết hai tay vạch ra nói huyền bí đường cong, hai tay thành "Sơn" hình, về phía trước đẩy một cái, nhất thời, một vòng vượt qua năm trăm thước ba sắc trăng tàn hiện lên, huy phát ra khí tức có thể làm cho sinh cơ toàn diệt, linh khí đục ngầu, đây cũng là chỉ có tà tộc mới có thể nắm trong tay căn bản lực lượng —— dơ bẩn linh lực!



	Cơ Đa Lạp phát ra nhọn long ngâm, màu vàng hai cánh giương ra, giống như trên trời phóng tới, chợt có nhanh chóng hướng xuống lao xuống, khổng lồ thân hình trên không trung xé ra thê lương tiếng xé gió, long hôn xòe ra, to lớn nổ tung hỏa cầu phun ra.



	Đối với lần này, u ám  tinh vết về phía trước hư ngón tay, ba sắc trăng tàn hiện lên trước mặt nó, một lần chuyển động, dơ bẩn linh lực dính thượng nổ tung hỏa cầu, thương khí màu trắng lưu tràn ngập thượng hỏa cầu bề ngoài, "Ba "  một tiếng, hỏa cầu uyển như đá vậy bể tan tành khai.



	Ăn mòn hoàn hỏa cầu sau, giá tà lòng con cũng không có lúc này dừng lại, ngón tay chuyển một cái, ba sắc trăng tàn bay ra, biểu bắn về phía vương giả Cơ Đa Lạp tới, mắt thấy quái thú này thì phải nguy ở một sớm một chiều lúc. . .



	"Cơ Đa Lạp, trở lại đi!"



	Lôi Xuyên trong tay lóe lên đánh cận chiến nghi, bạch quang đại tránh, Cơ Đa Lạp bị bắt trở về.



	Làm xong hết thảy các thứ này sau, Lôi Xuyên chợt đứng dậy, hai chân trực tiếp đứng ở hư vô trong, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng là, hắn trên tay xuất hiện hắc ám thần quang ca tụng, một cổ thuần túy bóng tối khí tức kích động ra, làm u ám tinh vết tại chỗ biến sắc..

==================================================

=== chương 101: Rút quân (#101) ===

Người đăng: thienlam1604

Nếu như không thay đổi người bóng tối Địch Già, Lôi Xuyên căn bản không phải U Ám Tinh Ngân đối thủ. Nhưng mà một khi biến thân sau, đưa tới vấn đề vô cùng có thể đưa đến Lôi Xuyên khó mà ở trong nhân tộc đặt chân.



	Trước mắt ra mắt hắn biến thân, trừ Phong Hi trở ra còn có thị vệ của mình Tử Ca cùng Thanh Việt. Người trước dụng ý Lôi Xuyên hoàn toàn không đoán ra, mà người sau...



	"Thay mặt minh chủ trên người vẫn là nhân tộc khí tức, đến nổi kia tràn đầy bóng tối hơi thở người khổng lồ hình thể, thuộc hạ tin tưởng đây chẳng qua là thay mặt minh chủ trên tay trong đó một lá bài tẩy mà thôi!"



	Chẳng qua là nghiêm trang tỷ tỷ nói lời, hoặc giả là mình làm đời trước minh chủ sau hết thảy coi như đều bị nàng nhìn ở trong mắt, cho nên mới đối với mình như vậy vô điều kiện tín nhiệm đi!



	"Chỉ cần ngươi thành công thu mua người ta, ta liền bảo đảm không nói ra!"



	... Đây là muội  muội, nói tóm lại cũng là một loại vô điều kiện tín nhiệm đi, chẳng qua là phải hao phí một ít giá mà thôi.



	Nhưng là những người khác, Lôi Xuyên cũng không dám khẳng định, cho nên ở có người tại chỗ trước mặt, có thể không biến thân cũng không biến thân, nhưng nếu như tình huống nguy cấp, vạn bất đắc dĩ lời, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn liễu, hy vọng những người khác cũng có thể như vậy sáng suốt đi!



	Trong phút chốc, một cổ vô hình bóng tối khí tức tự Lôi Xuyên dưới chân bồng bột dâng lên, trong tay hắc ám thần quang ca tụng chợt lóe, thì phải mở ra đang lúc, lại thấy kia Tà Tâm Chi Tử cặp mắt toát ra hoảng sợ ánh sáng, tràn đầy vẻ kiêng kỵ, vội vàng giơ tay lên quát to:



	"Chậm đã! Bạn nghe ta một cái không muộn!"



	Nhưng Lôi Xuyên chẳng ngó ngàng gì tới, cây vốn không muốn biết đối phương muốn nói chút gì, hắc ám thần quang ca tụng giơ lên thật cao, thì phải đè chốt mở xuống lúc, chỉ thấy U Ám Tinh Ngân thấp giọng quát mắng một câu:



	"Đáng chết!"



	Ba sắc trăng tàn bay vào mi tâm bên trong, cả người hóa thành màu xám tro lưu quang, lấy tốc độ cực nhanh tránh như máu ngày bên trong, trên đất tà tộc vừa thấy chủ nhân chạy, cũng rối rít hướng ra phía ngoài rút lui đi, trận hình hỗn loạn không chịu nổi, lẫn nhau đang lúc lại là một trận chà đạp, tạo thành không ít thương vong.



	Thật ra thì vừa nhìn thấy U Ám Tinh Ngân chạy, Lôi Xuyên cũng đã ngưng biến thân, không nghĩ tới cận bằng vào hắc ám thần quang ca tụng tiết lộ ra ngoài khí tức là có thể dọa lui đối phương, khứu giác cũng là mãn bén nhạy mà!



	Nhìn một chút trên đất rối bời tà loại cửa, trong lúc bất chợt, Lôi Xuyên thật giống như nhìn thấy gì, sắc mặt trở nên vô cùng lạnh như băng, bỗng nhiên hướng trên đất nhân tộc các chiến sĩ hét lớn:



	"Đừng để cho những tên kia chạy!"



	Ngạo Long đám người vội vàng theo Lôi Xuyên phương hướng chỉ nhìn, những thứ kia những tên kia không là người khác, chính là xen lẫn trong tà loại trong đám lén lén lút lút muốn chạy đi đọa nhân tộc cửa!



	Không cần Lôi Xuyên nói rõ, phàm làm người tộc người, tất cả đối với phản đồ ghét cay ghét đắng, cho dù không cần Lôi Xuyên vung cánh tay hô to, các chiến sĩ cũng giống vậy sẽ dũng dược tiến lên giết sạch đám này phản đồ cửa.



	"Không tốt, mau rút lui!"



	Nhân phẩm tồi Đọa Vu lão giả mắt thấy mình đã từng là đồng bào đằng đằng sát khí vọt tới, lúc này sắc mặt đại biến, một bên chào hỏi các tộc nhân thoát đi, bên kia nhưng mình lặng lẽ đi bất đồng phương hướng chạy trốn. Dù sao mình dù là lại gặp người hận cũng bất quá chỉ có một người, mà bên kia có thể là có hơn ngàn người kích thước, là người bình thường đều biết nên lựa chọn bên kia, hơn nữa, tay hắn thượng còn có một món đặc thù bảo vật, có thể tạm thời che đậy tự thân khí tức, xen lẫn trong tà loại chính giữa hoàn toàn sẽ không bị phát hiện, thành công chạy trốn tỷ lệ lớn hơn!



	Các ngươi đám này tiện chủng sau này chờ coi đi! Sớm muộn có một thiên các ngươi sẽ rơi vào ta trên tay, đến lúc đó nhất định phải đem các ngươi hành hạ đến sinh không bằng tử!



	Lão giả oán độc suy nghĩ.



	Nhưng mà hắn sai rồi, sai rất ngoại hạng. Hắn đánh giá thấp mình miệng thúi có thể kéo đến cừu hận là mãnh liệt bực nào, cho dù là che đậy khí tức, ít nhất cũng có bốn mươi năm mươi đạo đầy ắp sát ý tầm mắt vững vàng phong tỏa ở trên người hắn.



	Sát ý trung hàm chứa thấu xương lãnh, không kiềm được làm hắn cả người run rẩy, vội vàng tăng nhanh chạy trốn nhịp bước, thậm chí không tiếc chịu đựng bị làm nhục. Đánh giá lẫn vào kim giác ngân giác những thứ này "Chí cường tà loại "  đội ngũ bên trong, vô cùng nịnh hót, chỉ yêu cầu bọn họ có thể mang theo mình.



	Chư tà chi dân xã hội giống vậy tàn khốc vô cùng, nhất là ở tà tộc các chủ nhân khích lệ tự giết lẫn nhau dưới tình huống.



	Đọa nhân tộc thực lực ở trong bọn họ chỉ là có trung du thủy bình, vì vậy cũng thường thường bị mạnh mẽ tà loại cửa khi dễ cùng hãm hại, lão giả có không ít thân nhân chính là ở nơi này chút tà loại cửa thủ hạ trải qua mọi thứ hành hạ mà tử, mà bây giờ, hắn vì mình sinh tồn, lại tới tìm kiếm cừu nhân che chở!



	Mặc dù một bên ở tà loại cửa giễu cợt hạ nở nụ cười, nhưng hắn trong lòng, oán hận đã đạt đến cực điểm.



	Chờ đi! Luôn có một thiên, các ngươi cũng sẽ đều phải trả giá thật lớn!



	Không chỉ là nhân tộc, ngay cả làm nhục hắn tà loại cửa cũng giống vậy gặp phải hắn căm ghét, đến nổi U Ám Tinh Ngân, hắn lại là một loại khác thái độ, đó là xen lẫn sợ hãi cực độ cùng cực độ tôn kính hỗn tạp ở hết thảy cuồng nhiệt sùng bái.



	Nhưng là, hết thảy các thứ này định trước chỉ có thể là YY liễu, bởi vì... Lôi Xuyên cũng giống vậy theo dõi hắn.



	Như vậy chi tiện một người, ta hay là bình sanh thấy, liền chết như vậy quá tiện nghi hắn, hẳn để cho hắn sống thêm một đoạn thời gian!



	Đối với phản đồ, Lôi Xuyên cũng là ghét cay ghét đắng, cái này làm cho hắn nhớ lại ngày xưa tổ quốc từng xuất hiện một đám bỉ ổi người vô sỉ bầy —— hán gian cửa. Cho nên, phản đồ phải tử!



	Cho dù là che đậy khí tức, Đọa Vu lão giả thân hình ở hắn trong mắt, do như hải đăng vậy chói mắt.



	Chỉ một thoáng, trôi lơ lửng ở đỉnh đầu nhận ma tam xoa kích lặng lẽ xoay tròn, ba cây mủi kích nhắm ngay Đọa Vu lão giả, bộc phát ra mãnh liệt bóng tối chập chờn, kéo ra một đường thật dài diễm đuôi, bắn về phía lão giả.



	Lão giả trực cảm đến một cổ kinh khủng khí tức tập trung vào mình, ngay cả trên lưng lông măng cũng căn căn giơ lên, lúc này phát ra thảm thiết tiếng thét chói tai đi về trước điên cuồng chạy đi.



	Một giây kế tiếp, tam xoa kích kích toái tất cả ngăn trở tà loại cửa, lấy thế không thể đở tốc độ trực tiếp xuyên qua lão giả dự bị, từ ngực xuyên ra mủi kích, cường đại lực trùng kích trực mang mục tiêu đi về phía trước phóng tới.



	Lão giả phát ra kinh sợ tiếng kêu, tử tử nắm trước ngực mủi kích hét thảm không dứt, ngay cả hai tay bị bóng tối khí tức ăn mòn thành bạch cốt cũng hồn nhiên không cảm giác.



	"Oanh "  một tiếng, lão giả bị đóng vào một bức tường thượng, cả người trên dưới máu tươi đầm đìa, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.



	Còn lại đọa nhân tộc ở Ngạo Long đám người dưới sự đuổi giết bị giết chết một nhóm, bắt sống một nhóm, còn có một chút trốn thoát, nhưng số lượng lấy không kịp một phần ba. Mà những thứ khác tà loại cửa bởi vì đọa nhân tộc giúp nó cửa hấp dẫn không ít cừu hận, có thể chạy mất còn chưa thiểu.



	Đánh một trận xuống, tà loại tổn thất thảm trọng, ít nhất có hơn mười ngàn chư tà chi dân tử trận, kim giác tộc, ngân giác tộc cùng với tà long tộc giá "Tam đại chí cường tà loại" giống vậy có không ít thương vong.



	Mà nhân tộc phương diện, trận chiến này trực tiếp tử trận hơn hai trăm người, trong đó có không ít hay là Lôi Xuyên gặp mặt qua, ngay cả lê dương bộ lạc các chiến sĩ đều ở đây trong danh sách tử trận.



	Bọn họ và tà loại bất đồng, cũng là nhân tộc tinh nhuệ, tương lai trung lưu chỉ trụ, nhưng hôm nay, chỉ có thể tử trận nơi này.



	Cho dù là thắng lợi, hay là đại thắng, nhưng không có hoan hô, không có hoa tươi, cũng không có tiệc ăn mừng, nhìn các chiến hữu thi hài, hết thảy đối với thắng lợi hưng phấn đều phải biến mất đất vô ảnh vô tung.



	Lôi Xuyên lặng lẽ thu hồi vũ khí, hỗ trợ quét dọn chiến trường, mỗi một vị chiến sĩ hy sinh cũng phải lấy được thể diện đối đãi, tẫn lớn nhất hạn độ giữ di thể nguyên vẹn, nếu như có không trọn vẹn muốn dùng hết khả năng đem chân tay cụt tìm về,  nếu như là hài cốt không còn, vậy cũng chỉ có thể dựa theo hình dáng làm một pho tượng, mặc lúc còn sống quần áo, lập vị áo mũ mộ.



	Rất nhanh, liệt sĩ di thể cửa toàn bộ tìm được, bày đặt chung một chỗ, để cho bọn họ thân nhân bạn bè thấy được một lần cuối, sau này sẽ bị hỏa táng.



	Hỏa táng là nhân tộc truyền thống, bởi vì thế giới này người cho là, chết trận dũng sĩ có thể ở trong liệt hỏa lấy được lọc sạch, rửa đi đục ngầu, hóa thành tinh khiết linh hồn, trở thành bộ lạc anh hồn y theo cựu canh giữ bộ lạc.



	Nghe nói đại bộ lạc cũng lập có anh hồn từ, để bao năm qua người chết trận tro cốt, mỗi khi bộ lạc cần bọn họ lúc thì sẽ hóa thành anh hồn, cầm vũ khí lên gia nhập vào trong chiến đấu, đến nổi là thật hay giả cũng không biết được.



	Rất nhanh, sau cùng từ giả kết thúc, không có một người khóc tỉ tê, đều là bình tĩnh lạ thường, ngay cả trẻ nít đều là như vậy. Lôi Xuyên nhìn thấy một em bé trai cùng hắn mẹ hướng về phía cha hắn di thể làm sau cùng từ giả, mặc dù cặp mắt đỏ bừng, nhưng lại cắn răng tử tử không để cho nước mắt rớt xuống.



	Thấy một màn này, Lôi Xuyên ngạc nhiên. Ở hắn bên người, chẳng biết lúc nào khởi lê dương Đại trưởng lão xuất hiện ở hắn bên người, bình tĩnh nói:



	"Bọn họ không khóc khấp, cũng không phải là máu lạnh, mà là kiên cường ý chí thể hiện, khóc tỉ tê là vô dụng, còn không bằng cầm lên binh khí đi vì chết đi thân nhân trả thù ! Giống như là đứa bé kia, đã bước đầu có kiên cường ý chí hình thức ban đầu, sau này sợ là cùng cha hắn vậy, là một kiệt xuất chiến sĩ!"



	Lôi Xuyên đã sớm không phải lần thứ nhất thấy như vậy cảnh tượng, nhưng mỗi một lần cũng không tránh được trong lòng cảm khái.



	Mảnh thiên địa này là tàn khốc, nhân tộc cùng thiên đấu, cùng đất đấu, cùng vạn vật chúng sanh đánh nhau, đã sớm ma luyện ra ý chí kiên cường. Trong vạn tộc, nhân tộc mặc dù không phải là mạnh nhất, nhưng tinh thần ý chí, tuyệt đối vượt xa khác dị tộc!



	Nhìn trôi giạt dâng lên khói mù, Lôi Xuyên do là nghĩ đến..

==================================================

=== Chương 102: Khai hậu cung? (#102) ===

Người đăng: thienlam1604

Các chiến sĩ di thể trải qua thiêu hủy sau, hóa thành một vò vò tro cốt, cùng bọn họ lúc còn sống vũ khí khôi giáp bày đặt chung một chỗ, đặt ở bộ lạc trong từ đường.



	Mặc dù cũng không có đại bộ lạc anh hồn từ thần dị năng lực, nhưng người chết trận vẫn là phải lấy được tôn trọng, đồng thời cũng là vì để cho đời kế tiếp nhớ các đời cha đã từng làm ra hy sinh.



	Hết thảy sửa sang lại thỏa đáng sau, Lôi Xuyên trở về dẫn bộ lạc liên minh người tới cùng mọi người hội họp. Bởi vì có ca Tư Lạp tồn tại, không có một người gặp phải dị tộc xâm hại, dám đến tất cả đều bị quái thú tiêu diệt.



	Vẫn long chư bộ, Thiết Đề bộ, Hải Sơn bộ các chiến sĩ vừa thấy được nhà mình thân nhân, trong nháy mắt liền không để ý hết thảy xông tới, ôm chặc lấy bọn họ, có vô số lời nói muốn muốn cùng bọn họ nói rõ, nhưng thiên ngôn vạn ngữ xông lên trong miệng, nhưng hóa thành một tiếng nghẹn ngào, cùng với lửa nóng ôm, thật lâu không muốn buông tay, bọn họ sợ, lần này buông tay, lần kế cũng không biết lúc nào mới có thể lần nữa gặp mặt, nhất là ở trải qua như vậy chiến tranh tàn khốc sau.



	Con trai ôm cha mẹ, chồng ôm vợ, anh ôm em trai, cha ôm con trai... Trước mắt một màn này mạc cảnh tượng để cho Lôi Xuyên không khỏi hâm mộ, đồng thời ánh mắt cũng có chút ảm đạm. Đột nhiên, bàn tay truyền tới một mảnh ấm áp, một con mềm nhũn tay nhỏ bé không biết lúc nào đã dắt thượng mình.



	Lôi Xuyên hướng xuống nhìn một cái, nguyên lai là tiểu duyên, tiểu nha đầu này cặp mắt đỏ bừng, xem ra đồng dạng là nhớ lại thân nhân, cùng mình vậy. Nghĩ tới đây, Lôi Xuyên cầm ngược ở đây cái tay nhỏ bé, nhìn tiểu duyên phiết tới đầu nhỏ, đối với nàng ôn hòa cười một tiếng.



	Mặc dù chúng ta mất đi mình thân nhân, nhưng chúng ta còn có lẫn nhau, không phải sao?



	Nhìn tiểu duyên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ bé, Lôi Xuyên trong tối hạ quyết tâm, nhất định phải bảo vệ tốt nàng, cho dù là bỏ ra mình sinh mạng!



	Thân nhân gặp lại, không phải một hai phút là có thể nói xong. Tất cả trưởng lão cùng bọn thủ lĩnh mỗi người hiểu ý cười một tiếng, vung tay lên, dứt khoát để cho các tộc nhân cũng trở về, tạm thời là nghỉ.



	Đợi tất cả mọi người đều thiên ân vạn tạ sau khi rời đi, bọn họ cũng giống vậy rời đi, trở về bầu bạn ở nhà bên người thân. Đến nổi không có người nhà lão thức thời cửa, đương nhiên là tụ chung một chỗ tìm một chỗ uống rượu, trò chuyện thiên đả thí.



	Lôi Xuyên cũng mang tiểu duyên rời đi, tùy tiện tìm một địa phương châm tốt lều vải, bắt đầu nổi lửa nấu cơm, rất lâu chưa từng có trứ như vậy thường ngày sinh sống.



	Dĩ nhiên, Lôi Xuyên loại này trai tơ thật nhiều con sẽ bong bóng mì ăn liền, để cho hắn nấu cơm còn thật là khó khăn vì hắn, cho nên đều là tiểu duyên bận bịu sống, nhưng ngày hôm qua liền có chút không giống...



	"Ha ha! Tiểu duyên muội muội, món ăn này ngươi thì sẽ không đi, còn nói khoác mình là thần bếp, tiểu nha đầu chính là muốn nha đầu!"



	"Ai... Ai nói sẽ không, không phải liền đem thịt trâu cùng khoai tây đặt chung một chỗ hầm là được sao? Còn nữa, không cho phép kêu ta tiểu nha đầu, ngươi lão thái bà này!"



	"Cái gì, ngươi nếu kêu lên ta lão thái bà? Bà năm nay mới mười chín tuổi!"



	...



	Lôi Xuyên nhìn phía xa tranh đấu hai người cười khổ không thôi, tiểu duyên cũng được đi, nhưng Thanh Việt người lớn như vậy liễu, trả thế nào cùng trẻ nít so đo!



	"Đại nhân, thật hết sức xin lỗi, xá muội vô lễ, mời trừng phạt tại hạ đi!"



	Nghiêm trang tỷ tỷ đang quỳ ngồi ở trước mặt mình, một khuôn mặt tươi cười bó chặc, tràn đầy vẻ xấu hổ. Đối với lần này Lôi Xuyên cũng rất là không biết làm sao, làm sao trừng phạt? Chẳng lẽ là hắc hắc hắc sao?



	Đôi sanh đôi này hoa tỷ muội lấy "Chúng ta là đại nhân thị vệ, hầu hạ đại nhân là chúng ta chức trách "  lý do thí điên thí điên theo sau, lại thêm các nàng cũng không có người thân, về nhà cũng là độc thủ phòng trống... Giá từ như vậy dùng đúng không! Cho nên Lôi Xuyên một thời mềm lòng, liền hào phóng để cho hai chị em cùng tới, đem lều vải trú đóng ở bên cạnh mình, dĩ nhiên, lúc này hắn căn bản không có thấy tiểu duyên vậy giết người vậy ánh mắt.



	Lều vải một châm tốt sau, tiểu duyên lập tức đi xếp đặt thổi lửa nấu cơm chuyện, cái này làm cho hai chị em rất là ngạc nhiên, tiểu nha đầu cũng rất là ngạo kiều, tại chỗ cứ vui vẻ phải tìm không ra bắc, cổ động thổi phồng mình tài nấu nướng là biết bao cao, biết bao lưu mão tinh, biết bao dược vương, kết quả Thanh Việt tại chỗ đứng ra bày tỏ ta triệu ngày thiên cái thứ nhất không phục,



	Cho nên thì có tình cảnh lúc trước.



	Lôi Xuyên mỏi mệt hướng về phía Tử Ca nói:



	"Ngươi nếu là có công phu này, còn không bằng đi lên đem các nàng kéo ra, nếu không tối nay chúng ta liền không có cơm ăn!"



	Tử Ca sững sốt một chút bận bịu thượng đứng lên nói:



	"Tại hạ lĩnh mệnh!"



	Sau đó liền đi lên khuyên can liễu, dĩ nhiên, chủ yếu vẫn là nhéo em gái lỗ tai hướng về phía tiểu duyên nói xin lỗi.



	Mắt thấy chuyện giải quyết viên mãn liễu, cơm tối rốt cuộc có xếp đặt, Lôi Xuyên mới yên lòng, hướng về phía bên cạnh ổn định uống trà người đẹp xà nói:



	"Tử Ca cùng Thanh Việt là ta thị vệ, cho nên bọn họ cùng tới ta không có ý kiến, nhưng xin hỏi thần nữ các hạ, ngài lại vì sao xuất hiện ở nơi này?"



	Phong Hi buông xuống ly trà trên tay, quay đầu nhìn về phía Lôi Xuyên, mỉm cười nói:



	"Bổn tiểu thư nhưng là tiểu duyên sư phụ, tại sao phải không thể tới nơi này chùa cơm chứ ?"



	Còn đem chùa cơm nói có lý chẳng sợ, thật có mặt a tử lão thái bà! Dĩ nhiên, Lôi Xuyên cũng chỉ cảm tưởng muốn mà thôi, hơn nữa ỷ vào tinh thần lực cao siêu hoàn toàn không sợ đối phương "Mê chi độc tâm" kỹ năng.



	"Chẳng lẽ không có ai cùng ngươi nói qua  ngươi đang suy nghĩ gì đồng thời cũng sẽ ở trên mặt biểu lộ ra sao? Tiểu Xuyên em trai!"



	Hừ! Muốn gạt ta? Ngươi còn non một chút! Tử lão thái bà tử lão thái bà tử lão thái bà...



	"Bổn tiểu thư phong hoa đang tốt, làm sao có thể đem ta cùng mặt đầy nếp nhăn lão thái thái so sánh chứ ?" Thần nữ điện hạ tự tiếu phi tiếu nói.



	Lôi Xuyên: ... Coi như ta gì cũng không nghĩ.



	Rất nhanh, ở cãi vả sau khi kết thúc, tiểu duyên rất nhanh liền vội vàng làm xong hết thảy, cầm từng chậu thức ăn thơm phức đi ra, chính thức dọn cơm.



	"Ân ân! Không nghĩ tới ngươi tiểu nha đầu này ngực như vậy bình, làm thức ăn còn ăn thật ngon!" Mắt thấy tiểu duyên sắp tạc mao, Lôi Xuyên bất đắc dĩ che trán, sau này hay là để cho giá hai người tận lực bớt tiếp xúc đi, nói về Thanh Việt, ngươi cũng không tốt gì đi, không biết có một lời kêu năm mươi bước cười trăm bước sao?



	Nhìn trước mắt một trận này náo loạn. Tiểu duyên không cam lòng, réo rắt cười như điên cùng với Tử Ca bạo lật, Lôi Xuyên đột nhiên có một loại cảm giác ấm áp, lẫn nhau đang lúc nhìn đùa giỡn, cãi nhau ầm ỉ, đây không phải là mình trước kia cùng các đệ đệ muội muội sinh hoạt hàng ngày sao? Thật đúng là làm người ta hoài niệm a!



	Nghĩ tới đây, Lôi Xuyên không khỏi mỉm cười. Đột nhiên, một hai bàn tay đem mình cả người ôm lấy, sau lưng truyền tới mềm mại xúc cảm. Cái này làm cho hắn sững sốt một chút, lại nghe thấy bên tai truyền tới Phong Hi ôn nhu:



	"Tiểu Xuyên em trai, ngươi là đang suy nghĩ nhà sao?"



	Nguyên lai là thần nữ ôm lấy mình, thật đúng là đừng nói, được gọi là nhất có mẫu tính Hoa Tư Tử ôm trong ngực thật thật ấm áp, ra kia không giải thích được đối với mình trêu cợt bên ngoài, Phong Hi thật sự có mẹ cảm giác.



	Lôi Xuyên không kiềm được nhắm hai mắt lại, cảm thụ ấm áp này, đồng thời trả lời:



	"Không sai! Ta nhớ nhà, muốn ba ta, muốn mẹ ta, còn có phá phách em trai cùng nghịch ngợm muội muội, thần nữ điện hạ ngươi chứ ?"



	Không nhẹ không nặng gõ Lôi Xuyên đầu một cái sau, Phong Hi sẳng giọng:



	"Đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi hẳn gọi tỷ tỷ..."



	Nàng giọng ngừng một lát, ngay sau đó lại tiếp tục nói, trong giọng nói mang một tia nhớ lại cùng hoài niệm:



	"Tỷ tỷ ta cũng giống vậy nhớ nhà, phụ... Hôn, mẹ, còn có tộc nhân, không biết cuộc đời này có còn hay không gặp lại bọn họ cơ hội..."



	Lôi Xuyên nghe được Phong Hi trong giọng nói ẩn chứa bi thương,  không khỏi có lòng cảm xúc, nguyên lai, chúng ta đều là giống nhau a! Cảm thụ trong ngực ấm áp, Lôi Xuyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, trực tiếp bật thốt lên nói:



	"Ta cuộc đời này có lẽ cũng khó mà về nhà, thần... Tỷ tỷ ngươi cũng giống như vậy, tiểu duyên, Tử Ca Thanh Việt chị em gái cũng mất đi mình người nhà, chúng ta đều là cô nhi, nếu không, tự chúng ta thành lập một cái gia đình đi!"



	Thốt ra lời này hoàn, hắn thư thư phục phục nằm ở Phong Hi trong ngực, cảm thụ giờ khắc này tốt đẹp, không muốn nhúc nhích. Giá trong lúc nhất thời, tràng thượng yên tĩnh vô cùng, an tĩnh có chút quỷ dị. Hồi lâu sau, Phong Hi thanh âm mới chậm chạp vang lên, trong giọng nói mang một tia nghiền ngẫm:



	"Nếu chúng ta đều trở thành người nhà, kia ở nhà này trong đình, tiểu Xuyên em trai ngươi phải gánh vác đảm nhiệm cái gì nhân vật chứ ? Ta ư ? Còn có tiểu duyên, Tử Ca Thanh Việt ba vị muội muội?"



	Lôi Xuyên không chút nghĩ ngợi trực tiếp trả lời đến:



	"Đó là đương nhiên ta là phụ thân, ngươi là mẫu..."



	Nói đến đây, Lôi Xuyên bừng tỉnh hiểu ra, nếu như ta là cha, Phong Hi là mẹ, vậy chúng ta trước là quan hệ như thế nào? Vội vàng từ thần nữ trong ngực bò dậy, nhìn thần nữ kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, liền vội vàng nói:



	"Không, ta tuyệt đối không có chiếm tỷ tỷ tiện nghi ý, hơn nữa ta cùng tiểu duyên các nàng cũng gọi ngươi tỷ tỷ liễu, cho nên..."



	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, liền trực tiếp bị thần nữ cắt đứt:



	"Không phải cái ý này? Vậy chẳng lẽ ngươi là chồng? Ta cùng mấy vị muội muội đều là vợ lạc?"



	Lôi Xuyên nghe vậy ngạc nhiên, ở một sát na này đang lúc, hắn lại có như vậy... Như vậy một tia đáng xấu hổ động tâm! Nhưng thấy tiểu duyên kia mặt lộ vẻ đỏ ửng vẻ giận dử, trực tiếp kịp phản ứng, miệng nói một đường lòng nghĩ một nẻo đất nói:



	"Không! Ta tuyệt không có nghĩ khai hậu cung ý!"



	... Trước xoa một chút khóe miệng nước miếng đi!.

==================================================

=== Chương 103: Trước bão táp yên lặng (#103) ===

Người đăng: thienlam1604

Tự chư tà chi dân rút đi kia thiên khai mới, bọn họ cũng không có xuất hiện nữa. Nhưng bầu trời hắc nhật cùng mây đen cũng không có tiêu tán, ngược lại càng thêm đậm đà kiềm chế, rất có một phen gió thổi báo giông tố sắp đến tư thế.



	Ngạo Long liên tiếp hướng ra phía ngoài phái ra đếm ba thám báo, nhưng cũng không có tìm thấy được tà loại cửa bất kỳ tung tích, phảng phất từ không xuất hiện qua vậy. Hết thảy các thứ này cũng quá quỷ dị!



	Dẫu sao, trừ một số ít tà loại thông qua hắc nhật kẽ hở thoát đi không cách nào truy tìm bên ngoài, còn lại tà loại hướng ngoài thành phương hướng chạy trốn, nhưng lại một chút bóng dáng cũng không có.



	Bất đắc dĩ, Lôi Xuyên sử dụng tinh thần niệm lực thẩm vấn còn không có bị hành hạ chết Đọa Vu lão giả. Lão giả này từ bị Lôi Xuyên đóng vào trên tường thành sau, liền lại cũng không có bị buông tha, nhận ma tam xoa kích cuồn cuộn không ngừng thả ra bóng tối khí tức, ăn mòn Đọa Vu lão giả sinh mạng cùng linh hồn, như vậy thống khổ hoàn toàn không thua gì lột da rút gân, làm lão giả đau đến không muốn sống.



	Ở Lôi Xuyên đột nhiên nghĩ tới hắn lúc, liền phái người đi đem hắn để xuống. Lúc này Đọa Vu lão giả, linh hồn đã lâm vào trạng thái tê liệt, ánh mắt đờ đẫn, hai mắt vô thần, trong miệng cơ giới tái diễn:



	"Giết ta đi..."



	Nhưng may là thảm trạng như vậy, không có một người đối với hắn ôm đồng tình tâm, ngay cả trẻ nít đi ngang qua đều phải tiến lên ói một bãi nước miếng, thậm chí không ít người còn cảm thấy như vậy đối với phản đồ trừng phạt quá mức nhân từ.



	Nhưng Đọa Vu lão giả bị vứt xuống Lôi Xuyên trước mặt lúc, Lôi Xuyên không nói hai lời, bàn tay lộ ra tinh thần lực điên cuồng tràn vào lão giả óc, tùy ý thăm dò trứ mình muốn biết trí nhớ.



	Trong lúc bất chợt, vốn là mặt đầy đờ đẫn lão giả đột nhiên bộc phát ra hoảng sợ thét chói tai, tứ chi không bị khống chế qua loa quơ múa, nhưng hết thảy các thứ này cũng ảnh hưởng chút nào không ngờ Lôi Xuyên đối với hắn trí nhớ đọc lấy.



	Không lâu lắm, trí nhớ đọc lấy xong sau, Đọa Vu lão giả gương mặt hoàn toàn biến hình, hốc mắt văng tung tóe, hai mắt trợn tròn, gò má hướng vào phía trong lõm xuống, miệng dáng dấp thật to, tựa hồ phải đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ phun ra, bộ dáng như vậy, hoàn toàn chính là một vị thét chói tai hô hào quỷ hồn!



	Không nữa đi giá đọa người, Lôi Xuyên đang đang từ từ tiêu hóa nó khổng lồ kia bác tạp trí nhớ. Bỏ đi trải qua, giai đoạn trưởng thành câu chuyện còn có rớt xuống lý do, rốt cuộc, Lôi Xuyên tìm được tất cả cùng tà tộc có liên quan tình báo.



	Tà tộc, tuân theo thiên địa vạn ác chi nguyên mà ra đời, đại biểu thế gian hết thảy dơ bẩn, mục nát, bẩn thỉu cùng sa đọa. Cùng ác ma tộc người sáng tạo "Hỗn độn cha" tương tự, ở nhất thời đại cổ xưa. Thế giới ra đời lúc, "Vạn ác chi nguyên" liền mang bầu mà sống. Ở năm tháng khá dài trong, "Vạn ác chi nguyên" dần dần ra đời mình ý thức, cũng bắt tay sáng tạo ra mình tộc quần, đó chính là tà tộc.



	Đây là một cái có thể cùng ác ma tộc chống đỡ được siêu cấp đại tộc, đồng dạng là nhân tộc không cách nào trêu chọc tồn tại một trong!



	Sau đó, tà tộc bắt đầu lớn mạnh, mỗi một vị chi nhánh ở hướng ra phía ngoài khuếch trương trong quá trình, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có được một ít chủng tộc thần phục. Vì khống chế bọn họ, tà tộc lặc lệnh, tất cả thần phục người đều phải tiến hành đọa chuyển nghi thức.



	Cũng chính là ở thần phục người trong cơ thể cưỡng ép di chuyển tà tộc bộ phận huyết mạch, cũng dần dần ô nhiễm vốn là huyết mạch. Mà huyết dịch này, sẽ gia nhập tà tộc cường giả tinh thần ấn ký, thậm chí ở suy nghĩ thượng dần dần càng sâu, từ căn nguyên thượng trồng "Tà tộc chí cao", "Không thể làm phản" ... Chờ ý niệm.



	Vì vậy, những thứ này trong cơ thể có không hoàn toàn tà tộc huyết mạch, cũng thần phục với bọn họ chủng tộc, liền được gọi chung là: Chư tà chi dân!



	Đọa nhân tộc chính là bị tà tộc dẫn dụ mà thần phục chư tà chi dân. Mà có thể làm ý chí xưng tên ngoan cố một số người tộc thần phục, đủ để nói rõ tà tộc đáng sợ.



	Trừ những thứ này ra cơ bản tin tức bên ngoài, Lôi Xuyên lại trước sau hiểu được một ít có liên quan với tà tộc tình báo, cùng với bọn họ tại sao lại xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.



	Trừ phát hiện phi vân vu bộ là một người trong đó nhân tố bên ngoài, trọng yếu nhất lý do chính là vì tìm một kiểu đồ. Theo Đọa Vu lão giả trí nhớ, vật như vậy có thể trợ giúp đọa tà tộc giá một chi không hề cường thịnh tà tộc chi nhánh không ngừng lớn mạnh, đạt tới mạnh mẽ chi nhánh trình độ, nhưng cụ thể là thứ gì, đây cũng không phải là chính là một vị chư tà chi dân có thể biết.



	Có thể lớn mạnh một vị tộc quần căn bản, chẳng lẽ là... Lôi Xuyên nghĩ tới Lục Sư cơ quan thành, nhưng ngay sau đó lại lắc đầu. Ba ngàn năm trước tham dự tan vỡ đệ nhất đế quốc cũng không có tà tộc, mà tham dự những chủng tộc kia cửa người người đều là siêu cấp đại tộc, nhất lần cũng là chủng tộc cường đại, tà tộc muốn cưỡng bách bọn họ là không thể nào. Hơn nữa, năm đó ra mắt cơ quan thành dị tộc đã bị toàn bộ tru diệt, tiêu tức căn bản không có thể tiết lộ ra ngoài.



	Như vậy, không phải cơ quan thành, vậy thì là cái gì chứ ?



	Suy nghĩ một hồi, Lôi Xuyên dứt khoát không thèm nghĩ nữa, dù sao chuyện này hắn cũng không can thiệp được, hắn bây giờ chỉ muốn biết, tà tộc rốt cuộc nắm giữ bí thuật gì, có thể đem tự thân dấu vết xử lý sạch sẻ.



	Nhưng mà... Hoàn toàn không có bất kỳ tin tức, Đọa Vu lão giả chỉ biết là, mỗi một lần bọn họ đi cùng tà tộc đại lão điều động đang lúc, các đại lão chẳng qua là vung tay lên, bọn họ liền tập thể mất đi ý thức, chờ sau khi tỉnh lại, cũng đã xuất hiện ở chỗ này.



	Đã không có càng nhiều hơn tình báo, Lôi Xuyên trực tiếp bóp nát lão giả linh hồn, lâm vào sâu đậm lo lắng chính giữa. Tà tộc giữ bí mật các biện pháp hết sức thích hợp, ngay cả nhà mình phụ thuộc đều không có tư cách biết được, xem ra phải lấy được càng nhiều hơn tình báo, cũng chỉ có đi tù binh một con thuần chánh tà tộc liễu, nhưng bây giờ đã biết là tà tộc, chỉ có kia U Ám Tinh Ngân một vị a!



	Giá rất khó làm.



	Lôi Xuyên đang ưu sầu đang lúc, Ngạo Long trực tiếp đi vào, thấy thi thể trên đất đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó hỏi đây là chuyện gì, Lôi Xuyên thành thật trả lời, đem mình biết tất cả liên quan tới tà tộc tình báo toàn bộ báo cho biết cho Ngạo Long.



	Kết quả, không nghĩ tới Ngạo Long đối với lần này chẳng qua là cười một tiếng, nói:



	"Chúng ta để ý đến những thứ này sao? Hơn nữa đừng quên, chúng ta mục đích, cho dù tà tộc có âm mưu, nhưng chúng ta chỉ muốn đi trước liễu thuấn thiên thủ phủ, cũng phá hủy truyền tống trận coi như là thắng, không tất muốn cùng bọn họ chính diện tranh phong!"



	Lôi Xuyên nghe vậy, nhất thời bừng tỉnh hiểu ra. Không sai a! Chúng ta chẳng qua là mấy vị kết bạn dời nhân tộc bộ lạc, dựa vào cái gì phải ở chỗ này cùng tà tộc cứng rắn giang, chỉ còn lại có một đống phế tích, ngươi muốn liền lấy đi!



	Giải quyết xong vấn đề sau, Lôi Xuyên bắt đầu cùng Ngạo Long bàn khởi dời chuyện.  thức ăn cùng uống nước đã sớm trữ chuẩn bị xong, mà truyền tống trận vốn là bởi vì lâu năm không sửa sang mà đã xảy ra một ít vấn đề không cách nào sử dụng, nhưng không nghĩ tới Huyền Điểu Vu Công tinh thông đạo này, đã thành công đem tu sửa xong rồi, tùy thời cũng có thể rời đi.



	Nghe được những lời này, Lôi Xuyên cũng là bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy con đường a, mình chỉ vì truyền tống trận liền cùng trong trò chơi vậy như thế nào đều có thể dùng, bây giờ nhớ lại, nếu như nhóm người mình ở Huyền Điểu Vu Công không sửa xong trước truyền đưa tới, hậu quả kia... Hắn đã không dám lại tiếp tục đi xuống suy nghĩ, mình bây giờ còn có thể còn sống thật sự là quá  tốt!



	Cuối cùng hai người có bàn xong sau, có kéo tới khác cao tầng họp, cuối cùng nhất trí quyết định, tối hôm nay liền lên đường, đở cho đêm dài lắm mộng. Thỏa thuận xong sau, mọi người rối rít rời đi thông báo các tộc nhân gấp rút thu thập tế nhuyễn, chuẩn bị đường chạy... A Phi! Cái này gọi là làm chiến lược dời đi.



	...



	"Thiên thủy" đại lục châu. Một chỗ bên cạnh hồ, một tòa khổng lồ đến đủ để che khuất bầu trời cứ điểm chậm rãi từ hồ dưới đáy dâng lên, giật mình vô số phi điểu, tràn đầy tà ác khí tức đột nhiên trên mặt hồ lan truyền khai. Vốn là tinh khiết nước hồ trở nên đục ngầu, tản mát ra trận trận hôi thối, bọn cá mà toàn bộ ăn mòn thành xương cá.



	Cái này phải nhét vào hình như một viên to lớn quả cầu, thành tường, tháp lầu theo thứ tự sắp hàng khai. Bỗng nhiên, cứ điểm đột nhiên chấn động, tần số mặc dù không cao, nhưng đưa tới chấn động nhưng làm người ta làm phép khó chịu, tựa như tim muốn từ trong cơ thể nhảy ra vậy, run lên một cái.



	Cái này phải nhét vào là có sinh mệnh!



	" Ầm "  một tiếng! Bộ phận gạch ngói tán hướng ra phía ngoài chất đống, lộ ra nội bộ một khối to lớn màu tím máu thịt, vô số mạch máu hướng lên nhô ra. Một khắc sau, một kẽ hở sanh thành, trên dưới giương ra, lộ ra một con to lớn con ngươi, hắc bạch phân minh, phủ đầy tia máu, chặt chẽ nhìn về phía, ba ngoài trăm dặm, tòa kia đã thành phế tích ngàn hồ thành..

==================================================

=== Chương 104: U Ám Tinh Quang (#104) ===

Người đăng: thienlam1604

Tà Tâm cứ điểm, do vô số sinh vật máu thịt tinh hoa, nữa lấy tà tộc phương pháp luyện chế mà sáng tạo ra sinh mạng cứ điểm. Có thể dựa vào hấp thu ngoại giới sinh mệnh lực coi như động lực nguồn, dễ dàng liền có thể bước ngang qua mấy trăm ngàn dặm, lại công phòng một thể, đủ để ngược thượng vô số cường đại hoang thú. Chỉ có Tà Tâm Chi Tử mới có tư cách có như vậy ngồi xe.



	Cứ điểm bên trong, trung ương bên trong đại sảnh, U Ám Tinh Ngân ngồi ngay ngắn ở ngai vàng trên, sắc mặt âm tình bất định nhìn phía trước.



	Chỉ thấy hắn trước mặt, đứng vững một mặt to lớn hình vuông gương. Nhưng mà mặt kiếng nhưng cũng không có ngã ánh ra U Ám Tinh Ngân bóng dáng, mà là một mảnh đen nhánh, không thấy rõ đảm nhiệm mặt mũi nào.



	Một đạo thảm màu trắng bóng người mơ hồ biểu hiện ở trong gương, thân hình tỏ ra có chút vặn vẹo, vô số gai nhọn từ trên thân thể nhô ra.



	U Ám Tinh Ngân nhìn giá đến ảm đạm bóng người, vẻ mặt rất là khó coi, trong mắt do dự bất định, ngay sau đó cắn răng nói:



	"Đời này giới quá mức ngẩng cao, ta tình nguyện mình làm một mình!"



	"Nga? Là thế này phải không? Vậy ngươi đi ngay làm một mình đi, ta rời đi trước."



	Ảm đạm bóng người trong miệng truyền ra một trận huyên náo tiếng ồn, nghe vào vô cùng chói tai, như hai mảnh kim loại không ngừng va chạm sinh truyền ra thanh âm như vậy.



	" Chờ một chút! Ngươi lại không thể lại đem giá cả hạ xuống một ít sao? Ta thủ hạ kim giác tộc, ngân giác tộc cùng tà long tộc số lượng cũng không qua hơn mười ngàn, ngươi vừa mở miệng chính là năm ngàn, ta làm sao cầm ra được!"



	U Ám Tinh Ngân thanh âm tỏ ra có chút cắn răng nghiến lợi, tựa hồ hàm chứa cực lớn căm hận, không biết nó sinh căm ghét, rốt cuộc là ai chứ ?



	"Ngươi có thể lựa chọn không chấp nhận, Tà Tâm Tinh Ngân, ta bây giờ nhưng là phải trực tiếp từ thầm hoang truyền đưa tới a! Hơn nữa cùng đám kia đáng chết sâu giao chiến đã tiến hành được liễu mấu chốt nhất giai đoạn, ta bây giờ một rời đi, thủ hạ tà loại khẳng định tổn thất thảm trọng, cái giá tiền này, bất quá là lấp đầy ta tổn thất mà thôi, khác xuất thủ chi phí ta còn không có tính với ngươi đâu, hơn nữa ta không có bất kỳ nghĩa vụ giúp ngươi, cho dù chúng ta là cùng tộc, có muốn hay không ta quá khứ, thì nhìn ngươi quyết định thế nào liễu!"



	Lời đã nói đến phân thượng này, U Ám Tinh Ngân do dự hồi lâu, ngay sau đó dứt khoát nói:



	"Xúc phạm thần thánh tà tộc tiện chủng cửa phải trả giá thật lớn, Tà Tâm Chi Tử vĩnh không thất bại, ta đáp ứng ngươi điều kiện, nhưng ta giống vậy ta cũng có một cái yêu cầu, nếu không lần giao dịch này ta tình nguyện hủy bỏ!"



	Ảm đạm bóng người y theo cựu nổi lơ lửng, huyên náo thanh âm xuyên thấu qua gương truyền ra:



	"Điều kiện gì!"



	"Ngươi bây giờ phải đến nơi này, truyền tống chi phí ta một mình gánh chịu!"



	"Có thể!"



	Một khắc sau, chỉ thấy ảm đạm bóng người chậm rãi xê dịch, một con u tối màu tím bàn tay từ trong gương xuyên ra, tiếp theo là thân thể, một đôi tráng kiện có lực chân to giống vậy xuyên ra, không lâu lắm, một con giống vậy cao lớn, người mặc dử tợn màu đen khôi giáp đọa tà tộc trực tiếp từ trong gương xuất hiện, chói tai hai lỗ tai cùng màu trắng mái tóc dài cùng U Ám Tinh Ngân tỏ ra có chút bất đồng. Tuấn mỹ trên khuôn mặt, hội có một đạo huyết sắc hình rồng con dấu.



	Đầu này xa lạ đọa tà tộc đã xuất hiện, liền hờ hững mở miệng nói:



	"Lần này truyền tống, ta tổn thất ba trăm ngàn thước khối máu thịt cất giữ."



	"Ngươi tổn thất ta sẽ bồi thường cho ngươi!"



	U Ám Tinh Ngân khóe miệng giật một cái, ngay sau đó cắn răng nói.



	"Hy vọng như vậy!"



	Đầu này đọa tà tộc lạnh lùng trả lời, ngay sau đó đi về phía trước:



	"Đi thôi! Tà Tâm Tinh Ngân, để cho ta kiến thức một chút, cái đó có bóng tối hơi thở nhân tộc, là như thế nào đem thần thánh tà tộc Tà Tâm Chi Tử ép hướng đồng tộc cầu viện!"



	"Ngươi gặp được, Tà Tâm Tinh Quang!"



	U Ám Tinh Ngân giống vậy lạnh lùng trả lời.



	...



	Nhân tộc chỗ ở bên trong, vẫn long chư bộ, Thiết Đề bộ, Hải Sơn bộ cùng với phi vân vu bộ với hôm nay cử hành sẽ minh, tổng cộng có tộc nhân bảy ngàn hơn, chiến sĩ số lượng đến gần năm ngàn, cách toàn dân giai binh  trình độ đã không xa.



	Toàn thể chiến sĩ đều đã đạt tới cựu đế quốc cơ tầng binh lính tiêu chuẩn, trong đó có tiêm binh tiêu chuẩn có hai ngàn người, cường binh năm trăm người, vũ tốt một trăm người, tinh nhuệ năm mươi người,



	Mà đạt tới sĩ quan cấp bậc, cũng chính là "Thiên địa kiều "Cảnh giới đứng đầu chiến lực có hơn hai mươi vị, trong đó bao gồm Ngạo Long, Phong Hi như vậy cách thức bên ngoài chiến lực cùng với Lôi Xuyên như vậy treo ép.



	Trải qua lâu như vậy sóng vai tác chiến, các bộ lạc cũng cùng bộ lạc khác chung đụng được hết sức hòa hợp, các chiến sĩ thân như tay chân, thậm chí còn xuất hiện lấy nhau tình huống, cho nên...



	Cao tầng lãnh tụ nhất trí quyết định, liên minh hình thức đã không cách nào thỏa mãn hiện trạng, quan hệ giữa chúng ta hoàn toàn có thể tiến thêm một bước, lên cấp vì liên hiệp bộ lạc!



	Cho nên, liên hiệp bộ lạc chỉ như vậy tử thành lập.



	Lấy Ngạo Long, Phong Hi, Huyền Điểu Vu Công, Thiết Đề thủ lãnh, Thiết Đề Đại trưởng lão, Hải Sơn thủ lãnh, Hải Sơn Đại trưởng lão đám người tạo thành thập trường lão hội nghị, quyết định bộ lạc hết thảy sự vụ lớn nhỏ.



	Mà Lôi Xuyên, thì tạm thời đảm nhiệm liên hiệp bộ lạc thủ lãnh, Huyền Điểu Vu Công đảm nhiệm Đại trưởng lão, Ngạo Long đảm nhiệm binh chủ, coi như là thân kiêm hai chức liễu, những thứ khác các trưởng lão cũng mỗi người gánh vác bất đồng chức trách, dẫu sao không đủ người, thân kiêm hai ba cái chức vị tình huống cũng không ít thấy, giống như Hải Sơn Đại trưởng lão vừa là" thập trường lão "Một trong, đồng thời cũng là liên hiệp bộ lạc dược sư ban ghế thủ lãnh dược sư, Ô Mộc bà bà cho coi như trợ thủ của hắn.



	Dĩ nhiên, một vị mới tinh bộ lạc ra đời, tự nhiên muốn lần nữa lấy một vị tên mới. Nhưng lúc này mới là khó khăn nhất.



	" thập trường lão "Quốc hội thượng, cơ hồ mỗi một người đều riêng cầm ý kiến mình, cho là mình lấy tên mới là tốt nhất, không ai nhường ai. Đối với lần này, Lôi Xuyên cũng có chút xấu hổ, tên mặc dù chỉ là một vị hình thức, nhưng lại quan hệ đến một vị bộ lạc mặt mũi,  chánh sở vị "Danh không chánh tất ngôn không thuận", một điểm này ngược lại là thừa kế cựu đế quốc truyền thống, đồng dạng là công trình mặt mũi.



	Liền vì như vậy một vị vấn đề nho nhỏ, các trưởng lão cũng sảo mau ba giờ đầu, mắt thấy mặt trời cũng nhanh xuống núi, không nhịn được Lôi Xuyên trực tiếp đánh nhịp hét lớn:



	"Chớ ồn ào! Ngày hôm qua vốn thay mặt thủ lãnh liền chuyên chế một hồi, bộ lạc tên gọi là: Bão táp!"



	Kết quả, lại không có ai phản bác, vu thị hồ, mới bộ lạc tên liền quyết định như vậy, bão táp bộ, cùng hoang vu đất đai trên, ngang dọc bão táp, sở hướng phi mỹ!



	...



	Tà Tâm cứ điểm chậm rãi ở trên trời bay vùn vụt, vòng ngoài vờn quanh giá màu đen khói mù, hơn nữa kỳ quả cầu hình dáng, nhìn hình dáng hoàn toàn như một vòng màu đen mặt trời, tà diễm thao thiên!



	U Ám Tinh Ngân cùng U Ám Tinh Quang đứng với pháo đài chóp đỉnh nhất, hai tay thua với sau lưng, mắt nhìn xuống phía dưới.



	Một lát sau, vang lên U Ám Tinh Quang kia thanh âm lạnh lùng:



	"Linh hoang, quả nhiên như vậy tàn tạ, xưng là tàn hoang mới hơn thỏa đáng một ít. Ta có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này linh khí mỏng manh, cùng với không gian yếu ớt!"



	Vừa dứt lời, nó trực tiếp đưa ngón tay ra, ở hư vô chỗ rạch một cái. Nhất thời, một đạo màu đen kẽ hở xuất hiện, tản mát ra mạnh mẽ hấp lực, một lát sau mới chậm rãi khép lại.



	U Ám Tinh Ngân nhìn nó một cái, sau đó nói:



	"Tà Tâm Tinh Quang, ngươi không phải là không hiểu, ba ngàn năm trước kia một trận đại chiến nhưng là oanh động toàn bộ trăm hoang đại giới,  cửu địa thiên hoang trung một khối đại lục băng toái, ba vị siêu cấp đại tộc chết, cho dù là chúng ta tà tộc, ở sau khi lấy được tin tức này cũng là khiếp sợ không thôi!"



	Nói được cái này, u ám ngôi sao trong mắt lóe lên lau một cái kính sợ.



	"Tà Tâm Tinh Ngân, ngươi cho là ta không biết sao? Phục đếm trở lên siêu cấp đại tộc chiến tranh, để cho như vậy một khối đại lục phá mở tung căn bản là dư sức có thừa, ta tò mò là, trải qua lớn như vậy chiến, vì sao sẽ còn còn lại to lớn như vậy đại lục mảnh vụn!"



	"Ngươi ý là..."



	U Ám Tinh Ngân nghi ngờ nhìn về phía U Ám Tinh Quang. Chỉ thấy đối phương lạnh lùng nói:



	"Bảo vệ đại lục mà không phá toái, điều này nói rõ chúng ta muốn tìm kia kiểu đồ, liền ở chỗ này!"



	Nói đến đây, U Ám Tinh Quang cặp mắt trong nháy mắt bạo phát ra kinh người ánh sáng, đó là xen lẫn hưng phấn cùng ánh mắt cuồng nhiệt. U Ám Tinh Ngân biểu tình so với hắn mà nói chỉ có hơn chớ không kém.



	Nó hưng phấn nói:



	"Vốn là trong tộc thánh giả cửa còn tưởng rằng là tin vịt, không nghĩ tới là thật, như vậy tới nay chỉ dựa vào chúng ta hai vị Tà Tâm Chi Tử căn bản không có thể cầm hạ nơi này, còn phải hướng bên trong tộc xin trợ giúp!"



	", bây giờ nó đã hoàn toàn quên mất phải đi tìm Lôi Xuyên bọn họ phiền toái, trong đầu tất cả đều là "Kia kiểu đồ", một khi lấy được nó, Đọa Vu tộc nữa cũng không phải yếu chờ chi nhánh, đủ để tấn thăng đến lần chờ chi nhánh, thậm chí còn là mạnh mẽ chi nhánh.



	"Chuyện này không gấp!"



	U Ám Tinh Quang nhưng là tỏ ra tĩnh táo vô cùng, trực tiếp khoát tay một cái, hướng về phía U Ám Tinh Ngân nói:



	"Bây giờ, chúng ta trước hay là giải quyết một cái, đám kia dám can đảm xúc phạm thần thánh tà tộc con kiến hôi đi!"



	Chẳng biết lúc nào, Tà Tâm cứ điểm đã bay vào dương thiên thủ phủ trong phạm vi, ừn ùn kéo đến bóng tối cuốn tới, mang ảm đạm cùng thâm trầm, một con tà ác bàn tay đã đem nơi này đoàn đoàn bao trùm ở!.

==================================================

=== Chương 105: Đại chiến y thủy (#105) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên đám người ngẩng đầu ngắm thiên, chỉ thấy, vốn là ánh nắng đỏ rực mãn thiên cảnh tượng, trong phút chốc trở nên tất hắc vô cùng, thoáng như đêm tối trước thời hạn hạ xuống, nhưng mà bọn họ nhớ rõ, cách chân chính thiên hắc, cầu vồng chi tháng dâng lên còn có một cái giờ!



	Huống chi, trên trời cũng không có cầu vồng chi tháng, có, chỉ có một vòng màu đen mặt trời. Tà tộc, một lần nữa đất phủ xuống!



	"Tất cả mọi người, vào trận!"



	Thân là thay mặt thủ lãnh, Lôi Xuyên trực tiếp hạ đạt chỉ thị. Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, lần này tà tộc, so với trước muốn càng cường đại hơn.



	"Tiện chủng cửa, các ngươi chạy thoát sao?"



	Lạnh nhạt lời nói từ trên chín tầng trời rơi xuống, kèm theo mà đến, là một vòng lớn vô cùng màu xám tro trăng tàn, mang vạn vật mục nát khí, bay xoáy tới.



	Lôi Xuyên sắc mặt trong phút chốc trở nên vô cùng ngưng trọng, một tay chiêu ra nhận ma tam xoa kích, sáng chói lôi Bố Lạp Đức chết sạch vờn quanh thượng ba cây mủi kích, ầm ầm bắn ra, ngang dọc hơn ngàn thước, đi trên trời rạch một cái.



	Trong lúc nhất thời, thiên địa giống như bị rạch ra vậy, chia làm hai, màu đen cảnh tượng tiêu trừ không ít, hiển lộ ra sau lưng nắng chiều chi cảnh sắc.



	Chết sạch cũng không có dừng lại, ngàn túng loang loáng tựa hồ muốn tan biến rơi hết thảy, bầu trời đang chấn động, đất đai đang run rẩy, tất cả sinh mạng trong lòng cũng tự nhiên dâng lên một cổ "Không cách nào cùng chống lại "  cảm giác.



	Lôi Xuyên trong mắt chỉ có kia đạo màu xám tro trăng tàn, quơ lên giá giống như thần uy vậy công kích, ầm ầm bỏ rơi đánh vào giá tua tượng trưng cho vạn vật mục nát trăng sáng thượng.



	Sát na lúc, trăng tàn nổ lên, hóa thành tràn ngập mục nát sương mù quấn quanh thượng chết sạch chi trụ, đem nhuộm vì màu xám trắng. Lôi Xuyên không có bất kỳ do dự, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hủy diệt chết sạch đang từ từ dính thượng mục nát khí tức, ánh sáng hạt từ trên căn bản tan rã, nếu như đảm nhiệm phát triển, sớm muộn sẽ lan tràn đến phía bên mình tới.



	Cho nên, hắn lựa chọn nổ chết sạch, mặc dù như vậy sẽ đối với mình tinh thần lực sinh ra cực lớn tàn phá.



	Nóng bỏng bạch quang cùng liên miên bất tuyệt nổ ầm ở chân trời vang lên, một đoàn đoàn sóng xung kích và lan truyền khai, để cho tà khí biên chế mà thành bóng tối màn trời cho xé thất linh bát lạc, bao phủ ở màu đen mặt trời tà diễm cũng bị một kích phấn toái, lộ ra nó mặt mũi thực, một tòa như có sinh mạng vậy, tim không ngừng đập phù không pháo đài!



	Mượn cơ hội này, bộ lạc tất cả mọi người đã toàn bộ tiến vào trong truyền tống trận, cũng chỉ còn lại có Lôi Xuyên một người. Nhưng mà ngay tại hắn có hành động lúc, Tà Tâm pháo đài chậm rãi nứt ra mình miệng to, tổng cộng có năm trương, năm đạo hẹp dài máu đỏ kẽ hở.



	U Ám Tinh Ngân mặt không thay đổi điều khiển pháo đài, đem trong cơ thể nó tất cả không gian toàn bộ mở ra, mình trọn đời tích lũy binh lực tất cả đều thả ra.



	Tà Tâm pháo đài bề ngoài nhìn qua mặc dù hết sức khổng lồ, nhưng nó nội bộ không gian lại là rộng lớn. Chỉ cần hấp thu đầy đủ máu thịt tinh hoa, pháo đài thì sẽ tự đi tiến hóa, ở mình trong cơ thể mở ra ra một vị lại một không gian, có thể hàng ngàn hàng vạn binh lực.



	Đối với mỗi một vị Tà Tâm Chi Tử mà nói, Tà Tâm cứ điểm là tự mình di động địa bàn, mà ẩn núp ở bên trong pháo đài tà loại cửa, chính là cung mình tranh quyền đoạt lợi lớn nhất vốn liếng. Nghe nói cường đại nhất Tà Tâm Chi Tử, bọn họ cứ điểm đã khuếch trương trương ra hơn mười ngàn vị không gian, đủ để cất giữ hơn triệu binh lực...



	Trong lúc nhất thời, vô số tà loại từ bên trong kẽ hở điên cuồng xông ra, tà dực, tà linh, kim giác ngân giác, tà long cùng với đọa nhân tộc dốc toàn bộ ra, số lượng trong lúc nhất thời lại đạt tới hơn năm vạn.



	"Tà Tâm Tinh Ngân, mặc dù tên tiện chủng này có thực lực không tệ, nhưng ngươi đáng giá hơn bỏ ra mình mình tất cả cất giữ sao?"



	Đối với U Ám Tinh Ngân cách làm, U Ám Tinh Quang rất là không hiểu.



	"Ngươi không hiểu, Tà Tâm Tinh Quang, tiện chủng này trên người có đủ để cho tất cả thần thánh tà tộc mới ngưng mà khiếp sợ bóng tối khí tức, thuần túy trình độ cho dù là thầm hoang hắc ám thiên sứ cũng không cách nào so sánh!"



	U Ám Tinh Ngân lạnh lùng trả lời. Đồng thời một cái xé ra trước ngực khôi giáp, móng tay sắc bén cắm vào ngực, chốc lát, một viên tất hắc vô cùng, quấn vòng quanh huyết sắc văn lộ tim bị nó lấy ra, vẫn đang nhảy nhót trứ.



	Chỉ thấy hắn đem tim ném về phía trên đất, nhất thời, một cái miệng to ở trên sàn nhà nổi lên, đem tim nuốt vào. Trong phút chốc, Tà Tâm cứ điểm phát ra một tiếng kinh người tiếng kêu gào, mang kiềm chế thật lâu hưng phấn, thịt đoàn không ngừng vặn vẹo biến hình, thành tường, tháp lầu vị trí biến ảo, cuối cùng tạo thành một con dài đến mấy ngàn thước màu đen tà long, lớn đầu rồng thượng dài mấy trăm viên mô hình nhỏ đầu rồng, mấy ngàn chỉ tà mắt, thật dài miệng to giương ra, tràn đầy lần lượt thay nhau ngang dọc răng.



	U Ám Tinh Ngân bước chậm đi về phía trước, chỉ huy to lớn tà long hướng phía trước bay đi. Ngay tại lúc này, hắn quay đầu về một đầu khác đọa tà tộc nói:



	"Tà Tâm Tinh Quang, có muốn hay không đem trái tim gởi ở ta nơi này, chờ một hồi chiến đấu sẽ thuận lợi một ít!"



	Những lời này là đầy ắp ác ý. Tà tộc lớn nhất nhược điểm chính là mình trái tim. Huống chi tà tộc giữa câu lòng đấu giác là thảm thiết vô cùng, phụ giết chết, mà giết cha, xương thịt tương tàn, anh em huých tường đơn giản là bình thường như cơm bữa, sinh tồn ở dưới hoàn cảnh này, đem tự thân nhược điểm lớn nhất giao phó đến từng cái ngay cả thân nhân đều không phải là đồng tộc trên tay, đơn giản là tự tìm đường chết.



	U Ám Tinh Quang không thấy U Ám Tinh Ngân trong giọng nói đầy ắp ác ý, khóe miệng xé một vị nụ cười khó coi, trả lời:



	"Ngươi cho là tự thân Tà Tâm cứ điểm không có ở đây dưới tình huống, ta sẽ tùy thân mang mình tim chạy tới giúp ngươi sao?"



	U Ám Tinh Ngân tựa hồ đã sớm dự liệu được vấn đề này, trực tiếp khoát tay một cái nói:



	"Nếu như vậy vậy thì tùy ngươi!"



	"Tà Tâm Tinh Ngân, ngươi hảo ý ta tâm lĩnh, chẳng qua là ngươi có thể hay không nhanh lên một chút, không thấy ngươi cất giữ ở đó một tiện chủng tàn sát hạ đã còn dư lại không có mấy sao? Mặc dù ngươi cất giữ tử bao nhiêu đều không quan ta chuyện, nhưng bây giờ bên trong có một nửa là ta cất chứa, nếu như chết sạch, lần giao dịch này coi như là thất bại. Căn cứ 《 Tà Tâm dạy điển 》 luật lệ, ta có quyền lấy đi ngươi Tà Tâm cứ điểm đi làm thế chân!"



	Nghe được U Ám Tinh Quang giễu cợt, U Ám Tinh Ngân sắc mặt đại biến, vội vàng hướng trên đất nhìn, trong phút chốc cặp mắt đã bị sát ý cùng oán độc chiếm cứ.



	...



	Trên chiến trường, Lôi Xuyên cho gọi ra ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp đại khai sát giới, chỗ đi qua hoàn toàn không có hợp lại địch. Đến nổi những người khác, ở Lôi Xuyên dưới mệnh lệnh đã đi trước truyền đưa qua, chỉ để lại Lôi Xuyên một người cản ở phía sau.



	Vốn là coi như là thay mặt thủ lãnh ra lệnh cũng không cách nào ngăn cản những chiến sĩ khác lưu lại, nóng lòng tiểu duyên cùng với Tử Ca Thanh Việt chị em gái thậm chí chuẩn bị rời đi truyền tống trận cùng Lôi Xuyên lưu lại cản ở phía  sau.



	Nhưng thời khắc mấu chốt hay là thần nữ Phong Hi ngăn cản tất cả mọi người. Hắn biết Lôi Xuyên lá bài tẩy, cũng giống vậy biết Lôi Xuyên không hề giống như người khác thấy mình lá bài tẩy, như vậy hậu quả cho dù là có mình vị này hoa tư thần nữ bảo đảm cũng là vô dụng.



	Nhưng bây giờ, thần nữ tự mình bày tỏ Lôi Xuyên một người đủ để ngăn trở tất cả tà tộc, cũng hồ kéo ra một đống lớn lý do, tỷ như Lôi Xuyên thủ hạ hoang thú không biết một con các loại, đem tất cả mọi người dỗ đất nửa tin nửa ngờ.



	Tiếp theo, Huyền Điểu Vu Công cũng mở miệng đồng ý Lôi Xuyên cách làm. Cơ trí như hắn, là sớm nhất nhìn ra Lôi Xuyên không phải là nhân tộc người, nhưng hắn hay là giống vậy lựa chọn tin tưởng Lôi Xuyên, người trẻ tuổi này luôn có thể chế tạo ra một ít để cho hắn xem ra đều có chút không thể tưởng tượng nổi kỳ tích, cũng loáng thoáng cảm giác được, loại này kỳ tích là không thể ở đồng tộc trước mặt triển lộ.



	Có hai Đại trưởng lão bảo đảm, hơn nữa Lôi Xuyên sống động trên chiến trường dũng mãnh tư thái, để cho những người còn lại đều rối rít thầm chấp nhận Lôi Xuyên lựa chọn.



	"Thay mặt thủ lãnh, truyền tống trận còn có thể duy trì ba giờ, vô luận như thế nào, cũng mời ở ba giờ bên trong bước vào truyền tống trận!"



	Huyền Điểu Vu Công hướng về phía Lôi Xuyên bình tĩnh nói. Lấy kỹ thuật của hắn, là không thể nào có thể so với Lục Sư, duy trì truyền tống trận mở trạng thái ba giờ đã là cực hạn, nếu như thời gian qua, Lôi Xuyên kết quả có thể tưởng tượng được!



	Mà Phong Hi thì không nói một lời, nâng hai tay lên nhanh chóng huơi ra liên tiếp chuỗi huyền ảo dấu tay,  mảng lớn kim quang như tuyết hoa vậy rơi xuống, rót vào Lôi Xuyên trong cơ thể, nhất thời Lôi Xuyên chỉ cảm thấy mình khi trước mệt mỏi quét một cái sạch, tinh thần dư thừa, không nữa uể oải, nhìn một chút tự thân nhân vật chính mô bản, sinh mạng trị giá, tinh thần lực tất cả đều khôi phục được trạng thái tột cùng. Thuộc tính hoặc nhiều hoặc ít đều có có tính cách tạm thời thêm được.



	Phong Hi lấy làm như vậy bày tỏ đối với Lôi Xuyên lựa chọn ủng hộ.



	Những người khác không cách nào có thể nói, chẳng qua là ở truyền tống trước, cũng cùng kêu lên hô lớn:



	"Thay mặt thủ lãnh, nhất định phải tới a!"



	Lau! Các ngươi bọn khốn kiếp kia không có sao cho lão tử lập cái gì a! Kỳ quái, tại sao ta trong mắt ngậm nước mắt...



	Đó là cảm động, Lôi Xuyên đã không chỉ một lần nhận được đến từ đồng bào cảm động, nhưng mỗi một lần hắn đều không cách nào miễn dịch, cho nên, vì bọn họ, ta nhất định phải ở ba giờ bên trong giải quyết hết các ngươi. Bây giờ không người, ta lá bài tẩy có thể toàn bộ sử xuất!



	Nhìn chạy như điên tới tà loại cùng với bầu trời kia thân hình khổng lồ, Lôi Xuyên toét miệng cười một tiếng, động thân nghênh hướng ùn ùn kéo đến cuốn tới tà loại đại quân.



	"Đinh! Nhiệm vụ hệ thống chạy. . . Phân phát nhiệm vụ..."



	"Nhiệm vụ tên: Bóng tối chí cao người "



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Địa ngục cấp "



	"Nhiệm vụ miêu tả: Quét sạch hết thảy dám khiêu chiến chí cao bóng tối ngai vàng con kiến hôi cửa, để cho bọn họ cảm thụ một chút, mạo phạm Lôi Áo Nick là biết bao hành động ngu xuẩn!"



	"Điều kiện thắng lợi: Tàn sát tất cả mục tiêu sinh mạng cũng đánh chết địch quân cao nhất lãnh tụ



	Thất bại điều kiện: Chiến tranh thất bại hoặc tự thân chết "



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x25000, quái thú đếm số x30000, bóng tối chi hồn x1000, quái thú tiến hóa đếm số x7000, quái thú cường hóa đếm số x10000, thủy tinh bảo rương x1, hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn x1, kêu gọi hệ thống thăng cấp ".

==================================================

=== Chương 106: Đầy tháng đại bạo động (#106) ===

Người đăng: thienlam1604

Trời rốt cục đã tối, treo đã lâu ba tua nắng chiều trước sau tự tây phương rơi xuống, bảy tua lóng lánh cầu vồng bảy sắc quang trăng sáng theo thứ tự dâng lên, tản mát ra bảy loại màu sắc khác nhau vầng sáng.



	Tầm thường cầu vồng tháng bảy, mỗi một vòng trăng sáng tháng tương cũng mỗi người không giống nhau, lộn xộn bừa bãi, căn bản không cách nào suy đoán kỳ quy luật. Liền giống như một vòng trăng sáng là trăng tàn trạng thái, nhưng gần tới thứ hai tua thì không phải, có thể là nửa tháng, cũng có thể là thiếu tháng. Nhưng ở một cố định trong thời gian, bảy vầng trăng lượng cũng sẽ xuất hiện toàn bộ giống nhau tháng tương.



	Giống như ngày hôm qua, cầu vồng tháng bảy toàn bộ vì đầy tháng.



	Bảy sắc đầy tháng chói lọi rắc, đây là Lôi Xuyên chưa từng thấy qua cảnh sắc. Nhưng bây giờ hắn, cũng không có tâm tình đi thưởng thức giá kỳ diệu tháng cảnh, nếu như còn muốn chết lời!



	Chẳng biết lúc nào, Tà Tâm cứ điểm hóa thành to lớn tà long đã bay đến Lôi Xuyên trên đỉnh đầu, mấy chục ngàn tà loại điên cuồng mãnh công, Lôi Xuyên cùng ca Tư Lạp, Cơ Đa Lạp mệt nhọc qua loa.



	Lần này chư tà chi dân vô luận là số lượng hay là chất lượng cũng xa không phải lần trước có thể so sánh.



	Hôm nay Lôi Xuyên đang bị mười mấy đầu kim giác tộc, ngân giác tộc tà loại cường giả vây công trứ, mỗi một con cấp bậc thấp nhất đều ở đây 240 trở lên, trong đó còn có mấy đầu chiến lực thậm chí ở 300 trên, Lôi Xuyên áp lực hết sức to lớn.



	Vây công ca Tư Lạp chính là nghịch tà linh lãnh đạo xuống tà linh đại quân. Những thứ này dài thiên sứ bề ngoài tà loại xa xa không ngừng thả ra ăn mòn ánh sáng ăn mòn giá ca Tư Lạp sinh mệnh lực, đồng thời còn có thể thả ra một loại màu xám tro năng lượng cầu, một khi bị đánh trúng sẽ bộc phát ra vô cùng dày đặc hôi thối, suy yếu mục tiêu lực lượng cùng lực phòng ngự.



	Mà đây những thứ này tà linh trí khôn không hề thấp, dễ dàng dưới sự chỉ huy là có thể lấy yếu ớt nhất giá tạo thành lớn nhất tổn thương. Vâng giữ như vậy trạng thái, nhiều nhất chưa tới hết sức chung ca Tư Lạp sẽ có nguy hiểm tánh mạng.



	Mà thân là trước mắt chiến lực mạnh nhất vương giả Cơ Đa Lạp bị "Đãi ngộ" là đẳng cấp cao nhất. Trên trăm đầu tà long đang vây quanh nó điên cuồng chém giết, trong đó còn có một con dài ba cái đầu tà long, dáng người là khác tà long gấp mấy lần, chiến lực cấp bậc cơ hồ cùng Cơ Đa Lạp chênh lệch không bao nhiêu, nó công kích đối với Cơ Đa Lạp tạo thành uy hiếp là lớn nhất.



	Vô luận là Lôi Xuyên hay là nó hai đầu quái thú tình cảnh đều là tràn ngập nguy cơ.



	Kinh hiểm tránh thoát một con kim giác tộc công kích, một cổ ác phong từ sau lưng tấn công tới, Lôi Xuyên không né kịp bị đụng thẳng, thanh thúy xương tiếng vỡ vụn từ trong cơ thể truyền ra, cả người bị trực tiếp đụng bay ra ngoài.



	Vội vàng lần tới đầu liếc một cái, đánh lén mình chính là một con ngân giác tộc tà loại. Nhưng mà đối với Lôi Xuyên công kích cũng không có kết thúc, không biết từ lúc nào khởi, lại có mấy đầu kim giác, ngân giác hướng mình vốn là, trên đỉnh đầu độc giác chiếu lấp lánh, không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài, mủi nhọn nhắm thẳng vào Lôi Xuyên.



	Nóng nảy dưới, vẫn phi trên không trung Lôi Xuyên chiêu ra "Toái tinh người" trường mâu, hai chân đạp một cái đánh vào hư không trên vách va chạm ra tiếng rít tia lửa, nhìn đã hình thành hợp vây thế tà loại cửa, Lôi Xuyên trong lòng nảy sinh ác độc, trường mâu hướng xuống ném ra, kích động "Toái tinh một kích" .



	Cực nhanh tinh lực ở bảy sắc dưới ánh trăng tự nhiên kiểu khác sắc thái, một kích xuyên qua đất đai, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía lan đi. Lôi Xuyên một tay nhẹ nhàng tốp chuyển trường mâu, nhất thời, tinh lực hóa thành gió lốc, đem tất cả lực lượng cuồng bạo thu hồi, tạo thành gió lốc bình phong che chở duy trì ở mình quanh thân năm thước chi vi.



	Một khắc sau, tà loại cửa nhọn độc giác đột nhiên phát ra tia sáng chói mắt, nặng nề đánh vào tinh lực gió lốc trên vách.



	Trong phút chốc, liên miên bất tuyệt tiếng nổ vang lên, gió lốc bức tường ngăn cản bị hoàn toàn xé, một đạo kim quang sáng chói thủng bức tường ngăn cản, trực thủ Lôi Xuyên đầu lâu.



	Mà bên kia, một đạo chói mắt ngân quang rạch ra tinh lực, xâu hướng Lôi Xuyên sau lưng.



	Đây là vây công Lôi Xuyên tà loại trung thực lực mạnh nhất hai đầu, kim giác tộc thủ lãnh cùng ngân giác tộc thủ lãnh.



	"Gặp gỡ phe địch đầu mục đơn vị tập kích, hiện đối địch phương đơn vị tiến hành số liệu mô hình phân tích..."



	Phân tích thời gian cũng không ngắn, Lôi Xuyên không thể nào lúc này bó tay chờ chết, chỉ thấy hắn hai tay phô triển khai, lôi Bố Lạp Đức chết sạch đồng thời ở hắn lòng bàn tay ngưng tụ.



	Oanh!



	Hai đạo màu cam chùm tia sáng hướng hướng ngược lại lan truyền khai, kim giác thủ lãnh cùng ngân giác thủ lãnh cổ lực lượng này đánh bay ra ngoài.



	"Đinh! Phân tích xong, kim giác thủ lãnh đơn vị số liệu..."



	Ngươi phân tích xong rồi có ích lợi gì? Đối phương đều bị ta giải quyết. Đây chính là Lôi Xuyên bây giờ đối mặt một vị lúng túng vấn đề, hệ thống phát triển không theo kịp mình lớn lên, mà cái tình huống này từ Lôi Xuyên tình cờ đang lúc kích phát địa ngục bản sao liền xuất hiện...



	Không chút nào đậu tức, Lôi Xuyên hai tay liên tiếp chết sạch, ngay sau đó vũ động, tận tình bắn phá, hết thảy bị bắn càn quét đến tà loại, dễ dàng liền bị bốc hơi thành hư vô.



	Ngay sau đó, Lôi Xuyên rút về chết sạch, hai tay về phía trước áp súc thành một vị bánh xe lớn nhỏ năng lượng cầu, chợt ném ra.



	Trong lúc nhất thời, màu cam chùm tia sáng đột nhiên tăng vọt khai, vô số tà trồng ở hủy diệt ánh sáng hạ thét lên chôn vùi ở hư vô trong.



	Bỗng nhiên, Lôi Xuyên cảm giác được một cổ hủy diệt lực lượng đang từ trên trời ép tới gần, ngay sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đầu kia khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi tà long hai cánh mở ra, đếm lấy ngàn kế màu tím điểm sáng ở hai cánh dưới bóng tối thành hình.



	Trong phút chốc, Lôi Xuyên con ngươi rúc thành lỗ kim vậy đại tiểu, ở dò xét mô bản số liệu biểu hiện trung, mỗi một vị điểm sáng đều có cần năm sáu vị nam tử trưởng thành hợp vây đại tiểu, trong đó sinh năng lượng ẩn chứa không thua gì hai mươi mai chiến phủ cấp tuần hành đạo đạn nổ. Nói cách khác, những thứ này màu tím điểm sáng toàn bộ rơi xuống, trong nháy mắt sinh ra năng lượng không thua gì bom nguyên tử nổ!



	Không có bất kỳ thời gian kỳ kèo! Lôi Xuyên ở trước tiên bay về phía ca Tư Lạp phương vị, đem nó thu vào đánh cận chiến nghi bên trong, tiếp lại dùng phương pháp giống nhau thu hồi Cơ Đa Lạp.



	Nhiên mà liền trong cùng một lúc, tà long một mình trực tiếp nứt ra năm đạo kẽ hở, đem tất cả tà loại toàn bộ nhiếp sẽ cứ điểm bên trong, ngay sau đó, hủy diệt loang loáng rơi xuống.



	Tử quang lay động, lóe lên không chừng, như vậy mãn sắc trời hoa, sao lốm đốm đầy trời cảnh tượng, mang đến nhưng là cực hạn phá hư cùng hủy diệt!



	Mặc dù, hệ thống đã khó mà phụ tá Lôi Xuyên tiến hành tiến hóa, trừ phi hệ thống lần nữa thăng cấp. Nhưng cái này dạng cũng không có nghĩa là hệ thống liền hư, ngược lại, lôi Bố Lạp Đức truyền thừa hệ thống tác dụng cũng không chỉ nơi này, Lôi Xuyên sinh đào ra, ngay cả phần trăm một trong cũng chưa tới!



	 truyền tống hệ thống, Lôi Xuyên vẫn cho rằng kỳ chủ yếu nhất tác dụng chính là đem túc chủ truyền tống đến bất đồng duy độ không gian đi, nhưng trong thực tế, chỉ cần chịu xài tiền lời, sinh truyền tống không chỉ có một mình hắn.



	...



	"Hết thảy đều kết thúc!"



	Hờ hững nhìn trên đất hết thảy, U Ám Tinh Ngân tin tưởng, ở Tà Tâm cứ điểm hao hết sạch trăm năm qua sinh tồn trữ toàn bộ máu thịt tinh hoa lúc, liền quyết định trận chiến này chung kết.



	"Ngươi làm như vậy, đáng giá không?"



	Ở một bên xem cuộc chiến U Ám Tinh Quang nói, giọng mang khó mà át chế tức giận.



	Hắn biết, từ vừa mới bắt đầu U Ám Tinh Ngân căn bản cũng không có hướng mình cầu viện định. Sở dĩ đem mình dẫn dụ đến chỗ này tới, hoàn toàn là vì một cái mục đích khác...



	"Đọa tà tộc, Tà Tâm Chi Tử số lượng quá nhiều liễu!"



	U Ám Tinh Ngân hờ hững thanh âm vang lên lúc, mấy đạo tràn ngập chí cường hơi thở bóng người xuất hiện tràng thượng, đem U Ám Tinh Quang bao vây lại.



	Quét nhìn chung quanh, U Ám Tinh Quang sắc mặt khó coi, nơi này là khác Tà Tâm Chi Tử cứ điểm bên trong, mình từ vừa tiến vào, chiến lực cũng đã bị suy yếu bảy tầng, mà bây giờ, U Ám Tinh Ngân chân chính lá bài tẩy xuất hiện, năm vị tà tộc huyết mạch đạt tới chín thành chí cường tà loại, ở một trong trình độ mà nói, chiến lực có lẽ chỉ so với mình thấp hơn một đường, nhưng đừng quên, bọn họ có năm, còn có một cái chiến lực lấy được thêm được, đã vượt qua mình Tà  Tâm Chi Tử.



	Quả nhiên, vẫn là khinh thường a!



	"Ngươi không có cơ hội, Tà Tâm Tinh Quang, yên tâm đi, sau khi ngươi chết, đọa tà tộc ở ta dưới sự hướng dẫn chỉ biết càng cường đại hơn!"



	"Hừ! Đừng có nằm mộng, quang là chúng ta trong tộc, Tà Tâm Chi Tử là hơn đạt hơn mười vị, chúng ta chẳng qua là thuộc về trung gian một nhóm kia mà thôi, ở trên đầu ngươi còn có sáu bảy vị, ở trận này nuôi cổ trong trò chơi, ngươi kết quả chỉ biết cùng bây giờ ta vậy, trở thành khác Tà Tâm Chi Tử chất dinh dưỡng!"



	U Ám Tinh Quang giọng bực tức nói, trong mắt đã toát ra tuyệt vọng thần sắc. Nó biết, mình là căn bản không thể nào chạy thoát được, hơn nữa mình cũng sẽ không bị tiêu diệt. Bởi vì chỉ cần tim không bị hủy diệt, mình là có thể vô hạn đất sống lại. Nhưng một khi mình không tử, chẳng qua là bị nhốt, kia tim y theo cựu chẳng qua là trái tim.



	U Ám Tinh Ngân kế hoạch đó là sống bắt mình, nhưng mà tìm lại được mình Tà Tâm cứ điểm, lấy được tim, mà đến lúc đó, mình hủy diệt đồng thời cũng sắp tất cả cất giữ giao phó dư U Ám Tinh Ngân, thu góp hai vị Tà Tâm Chi Tử hoàn chỉnh lực lượng, đến lúc đó, chân cùng cùng trước mấy vị Tà Tâm Chi Tử đánh cờ!



	"Vậy chúng ta liền cùng nhau chết đi!"



	U Ám Tinh Quang trong mắt lộ ra điên cuồng thần sắc, chỉ cần mình tử ở nơi này , còn có thể lần nữa từ bên trong tim sống lại, còn có lật bàn cơ hội.



	"Ngươi cho là ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"



	U Ám Tinh Ngân hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị trong lúc động thủ, chợt thần sắc đại biến, vội vàng hướng trên đất nhìn lại.



	Tại sao? Cứ điểm công kích đã thả lâu như vậy,  tại sao phải một chút động tĩnh cũng không có! Nàng chợt bay lên, hướng trên đất nhìn, tiếp, hắn cũng tốt, U Ám Tinh Quang cũng tốt, đều thấy được một màn trọn đời khó quên:



	Đất đai trên, một đạo ngang dọc trong thiên địa màu đen kẽ hở đột nhiên giương ra, đen nhánh gió từ bên trong kẽ hở thả ra, không ngừng hướng hai bên khuếch trương trương, tất cả màu tím điểm sáng không có nửa điểm rơi trên mặt đất, lại bị kẽ hở chiếm đoạt đi.



	"Đây là... Cái gì?"



	U Ám Tinh Ngân cảm thấy khó tin, cảnh tượng này, là nó chưa từng thấy qua.



	Đột nhiên, kẽ hở đột nhiên giương ra, tựa như một trương nuốt thiên đại miệng, cắn một cái ở Tà Tâm cứ điểm, đem nuốt vào trong bụng.



	U Ám Tinh Ngân cùng U Ám Tinh Quang mờ mịt nhìn bốn phía, nơi này hoàn toàn là một mảnh thiên địa khác, màu xám tro thiên, treo ở trên trời ba tua hắc nhật cùng với chín tua màu tím trăng sáng, ngẫu nhiên là, đồng dạng là lúc đầy tháng phân.



	Trên đất, là màu đỏ thẫm đất đai, như vô số đoàn máu thịt không ngừng ngọa nguậy.



	Ngơ ngác nhìn mảnh thiên địa này, U Ám Tinh Ngân trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không để ý hình tượng hét rầm lên:



	"Nơi này... Nơi này là địa ngục! Tại sao chúng ta sẽ bị truyền tống tới địa ngục tới!"



	Ngay tại lúc này, Lôi Xuyên bóng người từ bên cạnh lóe lên, bộ mặt tức giận đất nhìn về phía giá hai vị Tà Tâm Chi Tử, trong miệng hùng hùng hổ hổ:



	"Mụ nội nó, các ngươi giá hai vị yêu thọ quỷ, hại lão tử lãng phí một ngàn điểm bóng tối chi hồn tới coi như trả truyền tống chi phí, bây giờ sẽ để cho các ngươi phun ra!"



	Trong phút chốc, ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp bóng người từ đánh cận chiến nghi bên trong lóe lên, xuất hiện ở Lôi Xuyên bên người.



	"Chiến tranh chuyển tới chiến trường thứ hai, ca Tư Lạp, Cơ Đa Lạp, cùng các ngươi người bạn nhỏ cửa bắt đầu tận tình giết hại đi!"



	Lôi Xuyên tiếng nói rơi xuống, lưu đến cuồng bạo bóng người, đồng thời xuất hiện ở trên chiến trường..

==================================================

=== Chương 107: Kịch liệt đại quái thú đánh cận chiến (#107) ===

Người đăng: thienlam1604

truyền tống hệ thống trừ có thể dùng hơi thấp giá bảng định truyền tống túc chủ bên ngoài, cũng có thể cưỡng chế truyền tống túc chủ chỉ định mục tiêu, cụ thể chiến lực cấp bậc căn cứ giá cả mà định.



	Nếu như không phải là túc chủ lời, Lôi Xuyên truyền tống giá tiền là 80, mà truyền tống đối phương tổng cộng xài 1000 tả hữu bóng tối chi hồn, trong này chênh lệch... Chính các ngươi coi vậy đi!



	Hai sao · cổ đại quái thú ca mỹ tư



	Chiến lực cấp bậc: 396



	Hai sao · nham thạch quái thú tát đức kéo



	Chiến lực cấp bậc: 456



	Hai sao · lòng đất quái thú thái lai tư thông



	Chiến lực cấp bậc: 433



	Ba sao · khô lâu quái thú lôi đức vương



	Chiến lực cấp bậc: 899



	Ba sao · vượt qua cổ đại quái thú Ca Nhĩ Tán



	Chiến lực cấp bậc: 912



	Ba sao · vượt qua cổ đại trước binh quái thú Tá Gia tinh anh



	Chiến lực cấp bậc: 926



	Những thứ này chính là Lôi Xuyên sinh gọi tới quái thú. Toàn bộ đều là ngẫu nhiên kêu gọi, vì thế Lôi Xuyên suốt hao tốn 20000 điểm quái thú đếm số, có thể nói là chảy máu nhiều a!



	Nhưng chỉ có trận này cho, mới có thể bảo đảm trăm phần trăm giết chết kia hai đầu Tà Tâm Chi Tử, còn có bọn họ dưới chân đầu này to lớn tà long.



	Chiến trường giương ra, hóa thành vô hình bình phong che chở toàn bộ bao lại, ở bên trong bộ chỉ có chiến lực cấp bậc vượt xa mình phe địch đơn vị mới có tỷ lệ kích phá chiến trường. Mà bên ngoài, thì sẽ bị che giấu. Cho dù là ác ma cửa đi ngang qua nơi đây, cũng thấy không Lôi Xuyên đám người, ở bọn họ trong mắt trên khối thổ địa này thà nó hoàn cảnh không khác.



	Cứ như vậy, chiến trường thì hoàn toàn vì vậy ngăn cách, không có một phe chết hết là không thể nào giải trừ!



	"Tới đi! Chiến đi! Đảm nhiệm ngươi quần ma loạn vũ, cũng khó địch ta quái thú bão táp!"



	Ở Lôi Xuyên ra lệnh một tiếng, tám đầu quái thú phát ra kinh người tiếng gầm gừ chạy thẳng tới Tà Tâm cứ điểm đi.



	U Ám Tinh Ngân sắc mặt khó coi vô cùng, trong mắt thậm chí xuất hiện sợ hãi thần sắc. Không khỏi chuyển kiếp đến ác ma tộc tổ địa "Địa ngục" tới, đã vượt ra khỏi hắn phạm vi nhận biết liễu. Ác ma tộc là một vị có thể so với tà tộc, thậm chí là càng cường đại hơn siêu cấp đại tộc, mình một vị tà tộc ở một cái khác siêu cấp đại bản doanh đi lang thang, kết quả nghĩ như thế nào cũng không tốt hơn bao nhiêu!



	"Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải có thủ đoạn như vậy? Hay là nói, ngươi chính là một vị khoác nhân tộc vỏ ngoài ác ma!"



	U Ám Tinh Ngân bắt đầu mất khống chế đại hống đại khiếu. Bây giờ nó trong lòng tràn đầy tuyệt vọng ý niệm, liền cùng mới vừa bị nó ép đến bên bờ tuyến U Ám Tinh Quang vậy.



	"Bây giờ đã không có ngươi càu nhàu thời gian, việc cần kíp, là bắt cái đó không biết là nhân tộc hay là ác ma quái vật, ở hắn trên tay, có chúng ta rời đi địa ngục mấu chốt chìa khóa!"



	Giờ phút này, xuất hiện ở U Ám Tinh Ngân bên người không phải những người khác, chính là âm trầm gương mặt một cái U Ám Tinh Quang. Mặc dù nó đối với cái này phải đem mình hãm hại tới chết đồng tộc không có bất kỳ hảo cảm, mặc dù nó nhìn về phía U Ám Tinh Ngân ánh mắt tràn đầy sát ý, nhưng thục khinh thục trọng, nó hiểu.



	Hai phe địch ta chung nhau lâm vào nguy cơ tử vong chính giữa. Một khắc trước vẫn còn đang đánh phải ngươi tử ta sống địch nhân một khắc sau thì sẽ bắt tay liên hiệp, không chỉ là tà tộc hội như vậy, khác có lý tính chủng tộc, bao gồm nhân tộc ở bên trong cũng sẽ như vậy lựa chọn.



	Chẳng qua là hai ba câu, U Ám Tinh Ngân đã bình tĩnh lại, mới vừa rồi chẳng qua là một thời mất khống chế mà thôi, đạt tới bọn họ giá một loại đẳng cấp tà tộc điều khiển tình cảm trúng lý tính cùng cảm tính là rất dễ dàng.



	Nhìn chạy như điên tới các quái thú, U Ám Tinh Ngân trực tiếp thao túng Tà Tâm cứ điểm, thả ra tất cả tà loại nghênh địch, đồng thời tự thân cũng tiến ra đón, loại thời điểm này nữa xem cuộc chiến lời, căn bản là tự tìm đường chết!



	Trước khi đi, nó đối với U Ám Tinh Quang nói một câu:



	"Cầm ra ngươi tất cả lá bài tẩy đi, nếu không, chúng ta đều phải tử!"



	"Không cần ngươi nói, ta cũng biết!"



	U Ám Tinh Quang hừ lạnh một tiếng, tay không hướng hư không một trảo, nhất thời tự nó lòng bàn tay vị trí, một cán hoàn toàn do hài cốt chế tạo mà thành lưỡi hái dần dần nổi lên.



	...



	Bên kia,



	Lôi Xuyên tĩnh táo quan sát toàn bộ chiến trường. Mặc dù chiến lực thượng rõ ràng cho thấy mình một phe này chiếm thượng phong, nhưng thủ hạ tám đầu quái thú có sáu đầu là trực tiếp kêu gọi mà đến, trừ sẽ không công kích mình cái này kêu gọi người bên ngoài, hoàn toàn không cách nào khống chế. Vì vậy, Lôi Xuyên cũng cần tĩnh táo đặt làm chiến thuật.



	Ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp nhịp bước hơi về phía sau, cùng sáu đầu quái thú duy trì khoảng cách nhất định, sợ bị những thứ này không thể khống chế kêu gọi thú công kích, nhất là giống như lôi đức vương loại này tánh khí nóng nảy quái thú.



	Trước mắt, xông vào trước nhất quả nhiên là chiến lực mạnh nhất Tá Gia. Coi như địa ngục kinh khủng ma điểu, bóng tối chi phối người thêm thản kiệt ách bọn thủ hạ, tốc độ của bọn họ là nhanh nhất, hơn nữa cũng có bóng tối lực lượng, hai cánh giương ra hạ, trong thời gian ngắn liền trên không trung cà ra một cái màu đen quang đái.



	Tà long cửa gầm thét tiến lên, kết quả còn chưa thành công đến gần đối phương, liền bị Tá Gia sắc bén như kim loại giống vậy hai cánh huy chém mà qua. Nhất thời, khổng lồ long khu chia năm xẻ bảy, số lớn máu tươi văng tung tóe ra.



	Tà long lãnh tụ, đầu kia dài ba vị đầu lâu khổng lồ tà long gầm thét tiến lên, phun ra ba đạo mang ăn mòn, đục ngầu long tức đánh về phía Tá Gia.



	Kết quả đầu này địa ngục ma điểu hai cánh vỗ, nổi lên gió mạnh đem long tức cho thổi tan, một giây kế tiếp trực tiếp xuất hiện ở ba đầu tà long trước mặt, to lớn câu móng đánh ra, trong nháy mắt xé ra hai đạo màu đen đậm móng kích, chộp vào tà long trên người, hết sức máu tanh đất đem tà long xé thành mấy khối, trụy rơi trên mặt đất.



	Dẫu sao đây chính là vượt qua cổ đại trước binh quái thú Tá Gia a, cấp bậc khác biệt hết sức khác xa, vâng đầu này tà long thủ lãnh có thể ở Tá Gia trên tay chống đở thượng hai chiêu đó mới là chuyện lạ!



	Chạy nhanh trên đất các quái thú, xông vào trước nhất đầu là Ca Nhĩ Tán cùng lôi đức vương, tát đức kéo cùng ca mỹ tư theo sát phía sau, nhưng giống vậy cùng hai đầu ba sao quái thú duy trì khoảng cách nhất định, hoặc giả là lôi đức vương trên người tàn khốc cùng bạo ngược khí tức chấn nhiếp giá hai đầu hai sao quái thú đi, mà được gọi là "Khiến cho đất đai dao động vượt qua cổ đại quái thú" Ca Nhĩ  Tán cũng giống vậy được không đi nơi nào, bàn về cấp bậc không thể nghi ngờ là muốn mạnh hơn một chút.



	Rất nhanh, đợt thứ nhất tà loại đại quân tiện việc các quái thú tiếp xúc lên. Đột nhiên ——



	Chư tà chi dân trong quân bạo phát ra hỗn loạn, không biết từ lúc nào khởi, thái lai tư thông từ dưới đất chui ra, nhọn hai móng có thể dễ dàng xé sắt thép, lại thêm nó bền bỉ da, phổ thông tà loại đánh vào trên người nó công kích xong toàn không đau không nhột, dơ bẩn năng lượng khó mà thấm vào trong da.



	Nhưng nghịch tà linh mục nát ánh sáng lại có thể coi thường phòng ngự trực tiếp suy yếu thái lai tư thông sinh mệnh lực, để cho đầu này "Lòng đất quái thú" không ngừng kêu thảm thiết, nhưng đồng thời cũng hết sức tức giận, tánh tình hiếu chiến nó dù là tà loại cửa không có chủ động trêu chọc tới cửa, nó cũng sẽ chủ động khơi mào chiến tranh, đại giết đặc giết.



	Hôm nay, rơi vào giận dử thái lai tư thông trực tiếp giương ra miệng to như chậu máu, ngọn lửa nóng bỏng từ miệng bên trong phun ra, đả kích hướng để cho mình bị đau nghịch tà linh cửa.



	Giá ngọn lửa phun ra công kích hàm chứa cực cao nhiệt độ, ngay cả cốt sắt bê tông cũng có thể trong nháy mắt nóng chảy, cho nên những thứ này da dòn tà loại cửa đối mặt với tràn đầy thiên nắp đất đánh tới diễm hỏa sao rơi, căn bản không có chút nào chống cự thủ đoạn,  dễ như trở bàn tay giọt ngay tại kêu thảm thiết trung dong thành tro trần rơi xuống.



	Nhìn đại nổi tiếng thái lai tư thông, tánh khí nóng nảy lôi đức Vương Mãnh nhiên chùy kích đất đai, phát tiết mình bất mãn, trực tiếp đem địa ngục cứng rắn ách đất đánh ra từng đạo đen nhánh vết rách.



	Cảm thụ khô lâu quái thú trên người sinh truyền ra bạo ngược khí tức, cho dù hiếu chiến như thái lai tư thông trong nháy mắt này cũng cảm nhận được sợ hãi, lại lần nữa chui vào tới đất đi xuống chỗ khác đại giết đặc giết.



	Ca Nhĩ Tán thì vung vẫy cường tráng cái đuôi đi về phía một bên khác, nó sinh bước ra mỗi một bước cũng cực kỳ trầm trọng, dễ dàng là có thể ở trên vùng đất bước ra hố to, mạng nhện vậy vết nứt lan tràn ra phía ngoài khai, không hổ là có "Khiến cho đất đai dao động vượt qua cổ đại quái thú" chi mỹ xưng kinh khủng sinh vật.



	Nghịch tà linh tập kết mấy ngàn kim giác tộc. Ngân giác tộc tới ngăn trở Ca Nhĩ Tán, dơ bẩn tia cùng với mục nát ánh sáng liên tục bắn ra, đánh vào đầu này to lớn quái thú trên da, lớn nhất chiến quả chính là khiến cho quái thú da giác chất tầng đánh mất mấy khối mà thôi, nữa tiếp theo chính là bị hấp thu, hóa thành phong phú chất dinh dưỡng.



	Kim giác, ngân giác hai tộc chí cường tà loại rối rít ngẩng đầu lên lên độc giác, phát ra ánh sáng chói mắt, hóa thành không thể nhìn thẳng mủi nhọn đâm thẳng hướng Ca Nhĩ Tán tới.



	Nhưng mà, đầu quái thú này chẳng qua là lạnh lùng nhìn một cái, nhất thời, nó kia như nón sắt vậy trang giáp trước mặt tột đỉnh có vô số tử quang hướng trung tâm hội tụ, trong phút chốc thả ra một đạo lớn màu tím ánh sáng.



	Đây là vượt qua sóng âm ánh sáng, cực cao chấn động tần số hách tư có thể trực tiếp từ trên căn bản tan rã vật chất nguyên tử kết cấu, chôn vùi sinh vật hình thể.



	Ánh sáng bắn thẳng đến dưới, không có bất kỳ thanh âm, kim giác ngân giác còn chưa thành công đến gần liền bị ánh sáng đánh trúng, trong phút chốc vô căn cứ bốc hơi thành hư vô, trực thủ phía sau nhất nghịch tà linh cửa, còn chưa kịp phát ra kêu thảm thiết, những thứ này có thiên sứ bề ngoài sinh mạng bị phân giải thành nguyên thủy nhất nguyên tử trạng thái..

==================================================

=== Chương 108: Tà Tâm cứ điểm chiến đấu kiểu mẫu (#108) ===

Người đăng: thienlam1604

Không chỉ là Ca Nhĩ Tán, nham thạch quái thú tát đức kéo cùng cổ đại quái thú ca mỹ tư cũng bắt đầu đại khai sát giới, tà loại cửa toàn quân chết hết chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.



	Mà thân là mạnh nhất quái thú địa ngục ma điểu Tá Gia, đã thanh không trên trời tất cả tà long tộc, nó đã đem mục tiêu kế tiếp nhắm hướng kia dáng người khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi to lớn tà long.



	Nhìn đầu kia tựa như địa ngục sinh vật quái thú hướng mình bay tới, U Ám Tinh Ngân cùng U Ám Tinh Quang trong phút chốc sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng, bọn họ ở đầu quái thú này trên người cảm nhận được nồng đậm bóng tối cùng chết khí tức, kinh khủng như vậy sinh vật, đủ để trong nháy mắt xé bọn họ giá đọa tà tộc nhất kiêu ngạo hai đại Tà Tâm Chi Tử.



	Mặc dù không phải là đối thủ, nhưng nếu như cộng thêm Tà Tâm cứ điểm, vậy chưa chắc sẽ không ngay cả giãy giụa cơ hội cũng không có, dẫu sao, đây chính là Tà Tâm Chi Tử cửa lớn nhất lá bài tẩy a!



	U Ám Tinh Ngân sắc mặt âm trầm vô cùng, gần như có thể giọt phải ra nước, ở trong nháy mắt ngắn ngủi bên trong nó liền từ trong miệng vịnh hát mấy trăm vị âm tiết, vô số trương màu xám tro khuôn mặt nổi lên vờn quanh bên người, há mồm ra phát ra không tiếng động thét chói tai.



	Cũng trong lúc đó, ở Tà Tâm cứ điểm trong cơ thể, ẩn núp ở chỗ sâu nhất một tầng bên trong không gian.



	Đây là một tầng vách tường tất cả đều có ngọa nguậy máu thịt sinh bày đầy phòng, màu sắc phơi bày ra thối rữa màu xám trắng, khắc vô số trương bất đồng chủng tộc sinh vật gương mặt, điên cuồng hướng lên nâng lên phát ra nhọn tiếng kêu thảm thiết.



	Ở giá không gian quỷ dị bên trong, lơ lững một viên to lớn vô cùng tim, có tươi non huyết sắc, vô số đen nhánh mạch máu hướng ra phía ngoài kéo dài, bện ra một trương gió thổi không lọt lưới lớn, đâm vào bốn phương tám hướng máu thịt trong vách tường, xuyên qua máu thịt không gian, tiến vào những thứ khác bên trong không gian.



	Nơi này là Tà Tâm cứ điểm lúc ban đầu mở ra, đồng thời cũng là cốt lõi nhất trung ương không gian. Bởi vì nơi này là cả tòa cứ điểm động lực lò, trái tim kia, duy trì cả tòa cứ điểm vận chuyển, không chỉ có như vậy, bây giờ ngay cả U Ám Tinh Ngân ném vào trên đất tim cũng bị bảo cất ở đây trong tới.



	Mà bên ngoài bộ, nó bị còn lại bốn tầng không gian sinh đoàn đoàn vây lại, có thể nói là cả tòa cứ điểm an toàn nhất địa phương.



	U Ám Tinh Ngân mới vừa vịnh hát, chính là chạy Tà Tâm cứ điểm chuyển đổi mấu chốt chìa khóa —— một đoạn nhũng trường thêm bẻ miệng thần chú, nhất đem Tà Tâm cứ điểm từ phi hành kiểu mẫu đổi thành chiến đấu kiểu mẫu chìa khóa.



	Có thể nói, tiếp theo, mới là Tà Tâm cứ điểm chân chính làm một chiến đấu cứ điểm triển hiện ra chân chính hình thái!



	Đi đôi với Tà Tâm Chi Tử thần chú kết thúc, viên kia ẩn núp ở Tà Tâm động lực lò trong tim không ngừng kéo dài chấn động, mỗi một lần chấn động cũng sẽ diễn sinh ra một đoạn phức tạp thêm tà dị chữ viết, hướng ra phía ngoài kéo dài khắc ở Tà Tâm bề ngoài, rậm rạp chằng chịt, nhìn làm cho người khác không kiềm được rợn cả tóc gáy.



	Trong phút chốc, Tà Tâm ngừng đập, tà dị chữ viết tản mát ra màu tím quang, ở vòng ngoài buộc vòng quanh từng đạo con rít vậy đường vân, hóa thành vô số châm dài đâm vào Tà Tâm nội bộ.



	Liền vào giờ khắc này, Tà Tâm đột nhiên hướng vào phía trong bộ co rúc lại, phát ra một tiếng kinh người vô cùng tiếng thét chói tai, ngay sau đó đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch trương trương, màu đen mạch máu trở nên vô cùng to lớn, quấn quanh hướng tất cả máu thịt, hơn nữa hướng ra phía ngoài kéo dài, thấm vào thứ hai tầng bên trong không gian.



	Thứ hai tầng không gian, vách tường toàn có vô số trắng hếu hài cốt sinh gom góp mà thành, trung ương đứng vững hãy cùng xếp hàng mãn rậm rạp chằng chịt xương đầu hài cốt chi trụ.



	Cây cột chóp đỉnh nhất, các đặt vào một viên đầu to cốt, hình dáng các không giống nhau, nhưng không một ngoại lệ, bọn họ mỗi người mang đỉnh đầu mọc đầy vô số nhỏ dài gai xương khô lâu vương quan.



	Màu đen mạch máu đi sâu vào giá chín chỉ đầu lâu bên trong, nhất thời, mỗi chỉ đầu lâu trống rỗng mắt lỗ thủng vị trí, thiêu đốt lên liễu thảm màu xanh lân hỏa, xanh biếc, nhìn quỷ khí sâm sâm.



	...



	Thứ ba tầng,



	Vong hồn không gian, vô số bị giết chết linh hồn, bọn họ máu thịt tiến vào tầng thứ nhất, xương tiến vào thứ hai tầng, mà sau cùng linh hồn thì ở lại thứ ba tầng, bị tà ác lực lượng sinh thao túng, trở thành Tà Tâm vong hồn bù nhìn. Vào giờ khắc này, tất cả bù nhìn cửa, đồng loạt há mồm ra, phát ra non nớt như ngây thơ hài đồng thanh âm, vịnh hát làm người ta huyết dịch phát lãnh uy nghiêm thánh ca!



	...



	Thứ tư tầng, hủ hải không đang lúc, vô tận màu đen nước biển che lấp toàn bộ, tản ra đục ngầu mùi hôi thúi, bất kỳ ngửi được mùi này người bình thường trong nháy mắt bên trong khứu giác cũng sẽ bị hoàn toàn phá hủy.



	...



	Thứ năm tầng, bất hủ không gian, Tà Tâm cứ điểm tuổi thọ chỗ đất.



	Một mảnh hoang vu trên vùng đất, lẻ loi sinh trưởng một buội đã khô héo phải không còn hình dáng cây cối. Nó mỗi một cây trơ trụi cành cây cũng treo một cổ thi thể, không ít thi thể ẩn chứa huyết khí đều mạnh hoành vô cùng, sau đó ở cây khô hút lấy hạ dần dần trở nên khô héo, tản mát ra sa đọa, mục nát, tà ác, mất đi khí tức.



	Cây này tượng trưng cho "Vạn vật cuối cùng sẽ mục nát "  bản chất, đồng thời lại tượng trưng cho "Lấy vạn vật mục nát thành chất dinh dưỡng, giúp ta tà tộc vĩnh thùy bất hủ "  tà ác dạy điển!



	...



	Lôi Xuyên trên đất chỉ huy ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp từ hai bên trái phải quanh co đánh bọc, tựa như áp đường ky từng điểm nghiền ép trứ tà loại đại quân. Hôm nay, số lượng đạt tới năm chục ngàn số chư tà chi dân rõ ràng không đủ các quái thú giết.



	Bạo ngược lôi đức vương giết hại số lượng nhiều nhất, trừ Ca Nhĩ Tán ra, những thứ khác quái thú căn bản không dám cùng nó cướp người đầu. Mà Ca Nhĩ Tán cũng không muốn cùng đầu này trong đầu nhét đầy bắp thịt năng lực thấp quái thú so đo, đón Tà Tâm cứ điểm bóng mờ hướng U Ám Tinh Quang công kích quá khứ.



	Thời khắc này U Ám Tinh Quang, đã hoàn toàn thả mình chiến lực, một vòng so với U Ám Tinh Ngân còn lớn hơn thượng mấy phần ba sắc tà nguyệt bay ra, ở lòng bàn tay rắc ra màu xám tro chói lọi, cùng Tá Gia đối kháng.



	Mấy lần móng đánh xuống, nó cũng có thể vững vàng kẹp lại như vậy lực lượng kinh khủng đánh, nhưng giá chính là một tua này tà nguyệt đã "Vết thương chồng chất", phủ đầy vô số vết nứt, tùy thời cũng có thể phá mở tung.



	U Ám Tinh Quang hai chân run rẩy, tím màu xám tro máu tươi tựa như không lấy tiền vậy từ thân thể mỗi một nơi khớp xương, máu thịt thấm ra, tinh thần uể oải không dao động, sinh mệnh lực đã suy kiệt đến thấp nhất trình độ, tựa như trong gió tàn chúc vậy.



	Nhưng trong mắt của nó nhưng mặc dù mệt mỏi, nhưng càng nhiều hơn vẫn là hờ hững. Buồng tim của nó có thể không ở chỗ này chỗ, cho dù là chết nó cũng có thể ở nhà mình Tà Tâm cứ điểm bên trong sống lại, nhưng U Ám Tinh Ngân cũng không giống nhau, một khi cứ điểm bị công phá, nó cũng chỉ đem chết đến nơi rồi.



	Vốn là mì hướng về phía như vậy một vị cừu địch, U Ám Tinh Quang là không thể nào liều mạng như vậy vì nó  chặn lại địch nhân. Nhưng U Ám Tinh Quang sinh đánh chủ ý là: Vì đối kháng kinh khủng như vậy địch nhân, U Ám Tinh Ngân phải nghiêng hết mình lá bài tẩy, chết khá tốt, nhưng nếu như không tử, đến vậy nó lá bài tẩy liền tất cả đều bại lộ ở trước mặt mình, khi đó, liền đến phiên mình tới thu hoạch nó sinh mạng!



	Bất quá nhìn y theo cựu mãnh công Tá Gia, còn có đang từ đàng xa đi tới Ca Nhĩ Tán, U Ám Tinh Quang cau mày. Như vậy địch nhân, đã không phải là nó có thể đối kháng liễu.



	Trên thực tế, U Ám Tinh Quang sinh chống đở thời gian đã quá lâu, nó chiến lực cấp bậc so với U Ám Tinh Ngân còn có cao hơn nữa thượng một ít, Lôi Xuyên suy đoán hắn đã có đánh chết cùng mình giao chiến đầu kia đêm tối ác ma thực lực, cũng chính là cấp thấp ba sao quái thú cảnh giới.



	Nhưng mà nó đối mặt là ngục ma điểu Tá Gia,  cùng với khiến cho đất đai dao động vượt qua cổ đại quái thú Ca Nhĩ Tán, mạnh như vậy lớn đội hình, để cho người không khỏi hồi tưởng lại ban đầu phi tử vũ trụ người nạp khắc nhĩ tinh nhân cập kỳ hộ vệ vải lai khắc vương ở dưới trời chiều giận thảo kiệt khắc · lồi lõm mạn tốt đẹp rạng rỡ a...



	Ngay tại U Ám Tinh Quang nảy sinh thối ý lúc, hắn đồng bào đã hoàn thành Tà Tâm cứ điểm kiểu mẫu đổi thành, chân chính lá bài tẩy muốn bày ra liễu.



	Ban đầu khổng lồ tà long hình dáng đã phục hồi như cũ thành quả cầu cứ điểm. Ở U Ám Tinh Ngân dừng lại ngâm xướng một sát na kia, tràn đầy tim đập thanh bỗng nhiên dừng lại, ở một chút giây bộc phát ra kinh thiên vang lớn, như oanh lôi trận trận, sơn thần đánh trống vậy!



	Phác! Phác! Phác!



	Mãnh liệt tim đập thanh cấp tốc lay động, cuốn lên vô hình sóng rạo rực ra.



	Máu thịt tự thành tường bên trong duyên triển ra, ít nhất bành trướng mười lần trở lên, trên trăm điều thịt hồ hồ lông tuyến mãn thiên quơ múa, vô số trương xấu xí gương mặt tự thịt đoàn bên trong nổi lên ra, phát ra nhọn kêu gào hoặc là tà ác nói nhỏ, như vậy dơ bẩn, vật đáng ghét, Lôi Xuyên vẫn là lần đầu tiên thấy, không khỏi bụng một trận sôi trào.



	Một khắc sau, chín chỉ hài cốt chi trụ đột nhiên ra bây giờ bên ngoài, nhanh chóng cắm vào thịt đoàn bên trong, cấp tốc biến hình, hai cánh tay, hai chân thành hình, thân thể khôi ngô khắc một trương gương mặt người, sau lưng nhô ra mấy cái cổ túi, từng cái đục ngầu huyết sắc xúc vươn tay ra, bề ngoài mang đen thui cứng rắn giáp xác, trước bưng còn mang theo nhọn câu móng, nhìn tựa như nào đó tiền sử dáng vóc to loại sâu ngao chân.



	Cuối cùng, đầu lâu từ trong cơ thể đưa ra, bất ngờ là U Ám Tinh Ngân mặt, nó cả người cùng cứ điểm hòa làm một thể, thành công chuyển hóa thành chiến đấu kiểu mẫu, kế tiếp kịch hay, mới thật cao muốn bắt đầu diễn ra!.

==================================================

=== Chương 109: Chiến huống thăng cấp! Tá Gia, Ca Nhĩ Tán VS Tà Tâm người khổng lồ (#109) ===

Người đăng: thienlam1604

Tà Tâm cứ điểm chiến đấu kiểu mẫu, bề ngoài tựa như một vị xấu xí, dơ bẩn, cơ hình người khổng lồ, cao hai ngàn thước, bề ngoài bao trùm thượng từng miếng thành tường tạo thành giáp lá, lẫn nhau đang lúc liên tiếp tạo thành một món bao trùm toàn thân màu đen trang giáp, vô hình chập chờn ngay cả chung quanh ánh sáng cũng xuất hiện vặn vẹo.



	Bả vai vị trí, hai bên trái phải vai giáp hết sức to lớn, bề ngoài phơi bày vì tà long đứng đầu, mỗi người có hai điều bao trùm mãn khôi giáp cánh tay tự long hôn bên trong đưa ra, so với phía dưới cánh tay sẽ tỏ ra muốn gầy không lớn lắm, dẫu sao đây cũng không phải tố tạo nên máu thịt cánh tay, mà là hoàn toàn do kim loại vật chất sinh tạo ra tay chân giả, bằng vào kỳ độ cứng rắn thậm chí có thể trực tiếp coi như binh khí sử dụng!



	"Lệ!"



	Phát ra gào thét chói tai tiếng kêu, Tá Gia huy động hai cánh, bóng tối móng kích lấy ra, đem khí lưu xé ra tiếng rít trận trận.



	Nhưng mà, Tà Tâm người khổng lồ đưa ra trong đó một con kim loại tay chân giả, móng nhọn tự ngón tay bên trong đưa ra, giống vậy chụp vào Tá Gia.



	Đinh! Đinh! Đinh!



	Thanh thúy đá vàng đan xen chi tiếng vang lên, Tá Gia thân thể không nhúc nhích chút nào, mà Tà Tâm người khổng lồ cũng cũng không lui lại nửa bước, lần đầu tiên va chạm nhìn song phương cũng bất phân thắng phụ.



	Đột nhiên ——



	Người khổng lồ bàn tay hướng hư không một trảo, một đoàn màu xám tro vòng xoáy nhanh chóng sanh thành, một cán dài đến mấy ngàn thước lưỡi búa đại kích từ bên trong vòng xoáy đưa ra, toàn thân phơi bày ra ảm đạm màu vàng, bề ngoài như trường mâu vậy, mủi dùi bị tăng thêm nặng nề chiến phủ, bên kia chính là bị cộng thêm một mực nhỏ dài lưỡi câu, hoàn toàn có thể tiến hành nhiều mặt vị công kích.



	Chỉ thấy trong lúc nhất thời, Tá Gia muốn phải tiếp tục công kích đang lúc, người khổng lồ trở tay cầm trường kích, càn quét tới, nặng nề lưỡi búa phá vỡ từng tầng một khí lưu, trong chớp mắt thì đã trăn tới Tá Gia trước mặt.



	Trông thấy một màn này, Lôi Xuyên không kiềm được kỳ Tá Gia lau mồ hôi một cái, hôm nay đầu này Tà Tâm cự nhân chiến lực, Lôi Xuyên suy đoán ra tuyệt không kém muốn bị cực đoan ngược giết địa ngục ma long, thậm chí còn ở trên!



	Quả nhiên, đầu này địa ngục ma điểu không làm Lôi Xuyên thất vọng, thân là bóng tối tà thần thủ hạ, làm sao có thể chỉ có một điểm này sức chiến đấu?



	Ngay tại đao phủ sắp thêm người lúc, chỉ thấy giá vượt qua cổ đại trước binh cánh hơi rung, phát ra như phong điểu vỗ cánh vậy ông minh thanh, nhanh chóng rời đi lưỡi búa phạm vi công kích, chỉ tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.



	Mà một khắc sau, Tá Gia lấn người tiến lên, há mồm phun ra màu đen năng lượng cầu, tràn ngập đậm đà bóng tối khí tức, trong phút chốc liền đánh vào Tà Tâm cự nhân trên người, đánh rớt mấy mảnh giáp lá, lộ ra nội bộ ngọa nguậy máu thịt.



	Ngay tại giận dử U Ám Tinh Ngân điều khiển người khổng lồ muốn công kích lần nữa lúc, Tá Gia đã sớm thoáng hiện ở ngoài ngàn thước, còn quấn nó thân thể cao lớn phi hành, không ngừng thả ra hỏa cầu cùng quang đạn công kích.



	Tua tốc độ, chuyển hóa thành chiến đấu hình thái Tà Tâm người khổng lồ cho lấy tốc độ nổi tiếng với quái thú giới Tá Gia xách giày cũng không xứng! Bây giờ nó, hoàn toàn chính là một vị hoạt động to lớn cái bia.



	Mà bên kia, Ca Nhĩ Tán cũng đã nhích tới gần chiến trường, bao phủ ở cự nhân dưới bóng tối. Vốn là, thân dài ở năm mươi thước tả hữu Ca Nhĩ Tán cùng nhân loại so với đã xem coi như là cực lớn hình sinh vật, nhưng ở Tà Tâm cự trước mặt người, nó ngay cả đối phương đầu gối cũng không với tới.



	Nhưng cái này cũng không quan hệ, chỉ thấy kinh khủng năng lượng đi Ca Nhĩ Tán nón sắt tột đỉnh hội tụ, một chút tử mang ở trong bóng tối lấp lánh rực rỡ, trực tiếp trúng mục tiêu Tà Tâm cự nhân đầu gối vị trí.



	Trên đùi khôi giáp trực tiếp bị vén lên, máu thịt nổ ra vị lỗ lớn, vô số thịt vụn bay ra, vặn vẹo thành một trương gương mặt người, phát ra làm người ta rợn cả tóc gáy thét chói tai.



	Người khổng lồ không chịu nổi như vậy đả kích, đầu gối mềm nhũn, liền muốn hướng xuống quỳ đi. Tá Gia nhắm ngay lúc này ky, lại lần nữa đến gần, bóng tối móng kích hung hãn chộp vào mới vừa rồi đánh ra trên vết thương, bóng tối khí tức ăn mòn mà vào, trong thời gian ngắn oanh tạc ra mảng lớn máu thịt, trong lúc mơ hồ còn có thể thấy nội bộ không ngừng thét lên đầu người hài cốt.



	Trong lúc nhất thời, U Ám Tinh Ngân gương mặt gân xanh nổi lên, vặn vẹo ra một trương biểu tình tức giận, phát ra mãnh liệt tiếng rống giận. Đột nhiên, lại thấy nó trán vị trí gồ lên một đoàn máu thịt, gương mặt trực tiếp nổi lên đi ra.



	Gương mặt này phơi bày ra màu trắng, hai mắt vị trí trống rỗng một mảnh đen nhánh,



	Giống như một trương quỷ dị mặt cụ.



	"嗬. . . Sa. . . Khô. . . Nhu. . . Ba..."



	Một trận tà ác tiếng nói nhỏ từ người đeo mặt nạ mặt trong miệng ngâm xướng ra, tản mát ra hỗn độn mà cuồng loạn khí tức.



	Một khắc sau, đầu lâu sau ót giống vậy lồi ra một đoàn quả cầu thịt, biến hình thành một trương cùng giá người đeo mặt nạ mặt giống nhau như đúc hình dáng, nhưng màu sắc nhưng phơi bày ra bát mực vậy tất hắc.



	Liên tiếp chuỗi cổ quái âm tiết từ nó trong miệng khạc ra, thanh âm mơ mơ hồ hồ.



	Tá Gia tựa hồ không cách nào nhịn được thanh âm này, phát ra tiếng rít lần nữa tấn công tới. Nhưng lúc này người khổng lồ vai giáp vị trí bốn điều tay chân giả đồng thời đưa ra, nhanh chóng huy động, liên tục đả kích hướng Tá Gia.



	Quyền kích, vỗ tay, xâu thủ, dấu móng tay... Liên tiếp chuỗi làm người ta hoa cả mắt đánh vô ích kỷ xảo điên cuồng huơi ra, không mang theo bất kỳ nặng dạng, ngay cả trong nhân loại ưu tú nhất đánh cận chiến nhà đều không cách nào cho thấy như vậy tựa như nước chảy mây trôi cách đấu kỹ.



	Đối mặt oanh đánh mà đến công kích, mặc dù chỉ có hai cánh tay, nhưng Tá Gia nhưng người tới không cự, nhìn như dễ dàng đem từng cái tiếp, trên người cũng chưa có một nơi là bị đánh đến.



	Bên kia, người khổng lồ đại vươn tay ra, từ bên trong vòng xoáy chiêu ra một cán tất hắc to lớn thủ trượng, trước bưng  phơi bày ra con dơi hình dáng, có bốn chỉ bức dực hướng ra phía ngoài giương ra, mặt ngó đông nam tây bắc bốn vị phương vị, nhìn vô cùng sắc bén.



	Một tay huy động trường kích, một tay kia huy động thủ trượng, Tà Tâm người khổng lồ tựa như từ trong sương mù đi ra cổ ma, là ngay cả chư thần đều phải cảm thấy sợ hãi tồn tại!



	Tát đức kéo vốn là ở một bên thật tốt ngồi không, kết quả đột nhiên thấy một cán to lớn lưỡi búa hướng mình quét tới, còn chưa tới kịp chạy khỏi liền bị cắt thành hai nửa, trường kích không có bất kỳ đình trệ tiếp tục về phía trước huy đi, nó mục tiêu là ca mỹ tư.



	Nhìn giá uyển như thiên thần giống vậy công kích, Lôi Xuyên đã sớm triệu hồi ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, tự thân chính là nhanh chóng hướng trên trời chạy đi, mỗi một bước cũng có thể ở hư không thượng đạp ra một cái dấu chân, giống như leo lên trong truyền thuyết thang trời, chỉ chốc lát sau liền chạy mấy trăm thước cao.



	Ở Lôi Xuyên mắt nhìn xuống hạ, hắn có thể thấy rõ, tất cả tà loại cửa rối rít ở bọn họ chủ nhân dưới sự công kích gào lên chạy trốn tứ phía, có chính là quỳ xuống cầu xin thương hại.



	Nhưng U Ám Tinh Ngân thật là lạnh lùng vô tình, vũ khí trực tiếp từ bọn họ trên người nghiền ép mà qua, chỉ có lý do? Có thể ước chừng chỉ là bởi vì bọn họ phiền toái thêm cản trở mà thôi.



	Trở lại cốt lõi nhất trên chiến trường, nơi này đã hoàn toàn hỗn độn một mảnh, Tá Gia, Ca Nhĩ Tán cùng Tà Tâm cự nhân chiến đấu đã tiến vào trạng thái ác liệt, mỗi một lần đụng nhau cũng có thể tạo thành sơn nhạc sụp đổ, đất đai mất vào tay giặc, hoàn toàn là một bộ ngày cuối cùng hạ xuống chi cảnh!



	Không biết từ lúc nào khởi, Tà Tâm cự nhân bốn chỉ kim loại tay chân giả đã mỗi người vũ trang bị binh khí.



	Trường đao, đoản kiếm về phía sau cùng Tá Gia dấu móng tay va chạm, lẫn nhau đang lúc bất phân thắng phụ. Thứ ba con tay chân giả sinh cầm là một mặt tấm thuẫn, có thể tùy tiện tiếp Tá Gia bắn nhanh mà đến quang đạn cùng hỏa cầu.



	Mà thứ tư chỉ tay chân giả, thì giơ cao một cây khô héo đại thụ, mỗi một cái cành cây cũng treo một cổ thi thể, toàn thân bao phủ ở sa đọa, mục nát, tà ác, mất đi khí tức, tản mát ra màu xám tro vầng sáng, đây chính là Tà Tâm cứ điểm sinh mạng cụ hiện, tượng trưng cho "Hết thảy cuối cùng sẽ dơ bẩn cùng sa đọa "  vạn vật mục nát chi cây!



	Đại thụ ở trong gió nhẹ nhàng chập chờn,  màu xám tro vầng sáng đột nhiên khuếch trương trương, hóa thành thông sắc trời mạc quét về phía bốn phương tám hướng.



	Tá Gia thân thể bị u tối quang quét qua, trong lúc bất chợt phát ra một tiếng dồn dập kêu thảm thiết, thân thể hơi run rẩy, mắt thường có thể thấy, trên người của nó có một chùm oành máu tươi phun ra, bị đại thụ hấp thu vào đến thân cây bên trong.



	Ngọa tào! Hút máu BUFF? !



	Lôi Xuyên nhìn thấy một màn này sau, vội vàng về phía sau lui bước, tránh u tối quang càn quét.



	Lúc này, chiến trường đã dọn dẹp xong, tà loại cửa tử vong gần chín thành, còn dư lại bất quá là một đám già yếu tàn binh mà thôi. Cái này làm cho Lôi Xuyên thấy đau lòng vô cùng, đây có thể đều là tràn đầy đếm số a!



	Ca Nhĩ Tán cũng ở đây u tối quang tảo đánh xuống bị tránh đi không ít sinh mạng trị giá, vội vàng về phía sau lui bước, tránh bao phủ trong phạm vi, tiếp tục dùng vượt qua sóng âm tia công kích.



	Một nửa kia, Tá Gia vẫn ở chỗ cũ chống đỡ trứ kim loại tay chân giả công kích, nhưng động tác tỏ ra hơi chậm một chút chậm, chống đỡ phải cố hết sức. Đột nhiên, một cán trường kích huy tới, vừa dầy vừa nặng lưỡi búa mang theo tiếng rít, khuấy động phong vân.



	Tá Gia lần nữa cố kỹ trọng thi, cánh phát ra ông minh, né tránh phạm vi công kích, nhưng tốc độ so với trước kia chậm hơn không ít, cơ hồ là dán mặt búa bay qua.



	Cùng lúc đó, Tà Tâm người khổng lồ chớ sau xúc vươn tay ra, chia ra đánh về phía Tá Gia cùng Ca Nhĩ Tán, thậm chí còn có thể phân ra một cái cuốn về phía ở phía xa tàn phá bừa bãi thái lai tư thông cùng lôi đức vương.



	Lôi Xuyên chỉ có thể lo lắng ở phía xa nhìn, nhưng một chút biện pháp cũng không có. Đột nhiên ——



	Hắn nhìn về phía dưới đất, vô số đọa nhân tộc tự đá vụn bên trong chui ra, lén lén lút lút muốn hướng ra phía ngoài chạy đi. Lôi Xuyên thấy là liên tục cười lạnh:



	"Các ngươi đám này phản đồ còn muốn chạy? Còn không bằng đi tử tới đứng đắn chút!"



	Nói xong liền gầm thét một tiếng, cầm ra đồng xanh chiến kiếm chạy về phía đọa nhân tộc phương vị tới..

==================================================

=== Chương 110: Đọa người phải tử! (#110) ===

Người đăng: thienlam1604

"Đi chết đi, chó hán gian!"



	Ở Lôi Xuyên xem ra, đám này phản bội mình chủng tộc phản đồ liền cùng hán gian vậy đáng ghét, chiến tranh có thể thua, đọa người phải tử!



	Vốn là thật vất vả  chạy ra khỏi chủ nhân ma chưởng hạ, còn chưa tới kịp vui mừng đang lúc, đột nhiên sinh có người cảm giác, một cổ đậm đà đến cơ hồ tạo thành thực chất sát ý từ trên trời truyền tới.



	Mọi người thất kinh, đồng thời cũng có chút bi phẫn, chẳng lẽ là chủ nhân muốn đuổi tận giết tuyệt!



	"A!"



	Một tiếng hét thảm vang lên, một con người tuổi trẻ bộ dáng đọa người bị Lôi Xuyên một tay nắm đầu đề khí, không ngừng giùng giằng, hai chân liều mạng lay động.



	Lôi Xuyên hờ hững nhìn nó, sau đó quét nhìn hướng còn lại đọa người, giọng uy nghiêm nói:



	"Cái thứ nhất!"



	Bàn tay hơi dùng sức, trực tiếp đem giá đọa đầu người lô bóp toái, thân thể nhất thời ngưng giãy giụa, tựa như rác rưới vậy bị vứt trên đất.



	"Tất cả mọi người, lên cho ta!"



	Một vị Đọa Vu lão giả chỉ huy tất cả mọi người tiến lên, đồng loạt giết hướng Lôi Xuyên, nhưng mình nhưng hơi lui về phía sau, xem ra là muốn dùng tộc nhân vì thịt lá chắn thoát đi nơi đây.



	Lôi Xuyên lạnh lùng nhìn những thứ này giãy giụa con kiến hôi, giơ giơ đồng xanh chiến kiếm, khóe miệng buộc vòng quanh lau một cái tàn khốc độ cong.



	Rất lâu không có sử dụng kiếm pháp, cũng nên là đến thăng cấp lúc!



	Đọa nhân tộc từ bỏ nhân tộc thân phận, trong cơ thể bị rót vào tà tộc huyết mạch, sử dụng lực lượng cũng dĩ nhiên là "Dơ bẩn linh lực" .



	Thật ra thì những người này ở đây đọa chuyển sau, hình dáng so với trước kia còn có nữa xấu xí ba phân. Vô luận trai gái già trẻ, tất cả đều da ửu hắc, hơn nữa còn là giống như bị nướng khét một loại kia than màu đen, trên mặt gồ ghề, phồng lên mấy cái cổ túi, có trực tiếp tan vỡ khai, văng tung tóe ra thịt sống vàng mủ, nhìn chán ghét cực kỳ!



	Đang đến gần bọn họ sau, Lôi Xuyên còn từ mỗi cá nhân trên người hỏi một cổ mùi hôi thối, giống như hơn mười triệu điều cá mặn nhét vào mấy năm không tắm vớ thúi trong nhưng mà đặt ở nhà cầu sau sinh ra mùi vị, thật may còn chưa có ăn cơm, nếu không Lôi Xuyên khẳng định trước tiên phun ra ngoài.



	Như vậy tới một cái, lại có thể cho bọn họ gắn một cái phải diệt tộc lý do —— ảnh hưởng thành phố cho a a a a a a!



	Đồng xanh chiến kiếm huơi ra, ở trong không khí hoa khởi một đạo gần mười thước chiều dài khí nhận, trực tiếp từ nhào lên ba vị đọa nhân tộc trên người chém eo mà qua.



	Nhất thời, mỗi người bên hông cũng phun ra đại cổ máu tươi, mượn nửa người trên cùng hạ bản thân chia lìa khai, mượn chạy nhanh sinh ra quán tính, nửa người dưới có tiếp tục về phía trước chạy mấy bước mới ngã xuống.



	Lập tức giải quyết ba người, nhưng mà tràng thượng ít nhất vẫn còn dư lại trên trăm người.



	"Tiện chủng, đi tử! Ngươi đồ tất cả đều là ta!"



	Đây là một cái đọa nhân tộc tiểu mao hài tử, nhìn hình dáng bảy tám tuổi chừng, dáng vẻ xấu xí vô cùng, ánh mắt một mực tham lam nhìn chằm chằm Lôi Xuyên trên tay đồng xanh chiến kiếm, tựa hồ đã đem kỳ coi thành mình vật trong túi.



	Chỉ thấy hắn lập tức liền vọt tới Lôi Xuyên trước mặt, dùng sức biệt khởi một hớp thịt sống vàng nước miếng, hướng hắn một cổ ói tới. Lôi Xuyên mặt đầy chán ghét hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời chiến kiếm quơ lên.



	Chỉ nghe một tiếng kêu thê lương thảm thiết, giá đọa nhân tộc hài đồng che mình miệng phá tiếng kêu thảm thiết trứ, nhưng hắn tựa hồ phát giác như vậy miệng càng đau, cấp vội vàng che, chỉ phát ra tiếng nghẹn ngào.



	Sau lưng, một vị đọa người cô gái thét lên về phía trước chạy tới, cặp mắt chảy ra đậm đà ác độc thần sắc nhìn chằm chằm Lôi Xuyên, cao giọng gào khóc nói:



	"Bất quá là phun một bãi nước miếng mà thôi, ngươi lại đối với con trai ta hướng như vậy độc thủ, hắn vẫn chỉ là đứa bé a! Ngươi giá tiện chủng đáng chết!"



	Lôi Xuyên trong lòng âm thầm cười nhạt: Vẫn chỉ là con nít? Các ngươi đám này chó hán gian còn cùng ta nói cái này? Hùng hài tử tất cả đi chết đi!



	Chiến kiếm rơi xuống, lưỡi kiếm trực tiếp cắm vào hùng hài tử miệng bên trong, ngay cả bàn tay cùng nhau xuyên qua, đem đầu lưỡi cho vặn vị phấn toái. Trong lúc nhất thời, hùng hài tử tiếng nghẹn ngào hơi ngừng.



	Đọa nhân tộc cô gái vừa thấy được một màn này, trong nháy mắt liền phát ra hơn kêu thê lương thảm thiết. Chỉ thấy Lôi Xuyên dùng kiếm đem giá hùng hài tử thật cao chuyền lên, nhưng mà hướng đàn bà phương hướng chạy tới.



	Đối phương muốn muốn đích thân đi đón lúc, lại thấy thi thể đột nhiên vỡ ra, hóa thành vô số đạo kiếm khí hướng cô gái đập vào mặt.



	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!



	Đọa nhân tộc cô gái kia một trương vốn là như hủy dung giống vậy mặt hủy phải càng thêm hoàn toàn. Còn chưa kịp phát ra kêu thảm thiết, cô gái thân thể nhất thời chia năm xẻ bảy khai, hóa thành thịt vụn rơi xuống đất.



	Giải quyết xong đây đối với chán ghét mẹ con, Lôi Xuyên tựa hồ cảm thấy như vậy hiệu suất quá chậm, trực tiếp quơ lên đồng xanh chiến kiếm, ở trên trời vạch ra một đạo gần năm mươi thước chiều dài kiếm khí chi long, xông vào trong đám người.



	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.



	"Ngao!"



	Cả người thể mập mạp không chịu nổi, cổ túi chảy mủ tựa như si mập trai tơ giống vậy đọa người hướng Lôi Xuyên đánh tới, cứ việc giết khí mười phần, nhưng trong mắt nhưng toát ra một tia dâm tà thần sắc, chặt chẽ nhìn chằm chằm Lôi Xuyên. . . cái mông.



	Lôi Xuyên cảm thấy hết sức chán ghét, kiếm khí huơi ra, ở nam tử tiếng kêu thảm thiết hạ đem hắn sống tróc, thịt vụn hoành phi, cuối cùng tràng thượng chỉ còn lại một bộ xương.



	"Bất quá là địch nhân mà thôi, ngươi lại hạ như vậy ngoan thủ, chúng ta đã từng hay là đồng bào a!"



	Cả người tài khôi ngô đọa người đàn ông dùng hết sức bi phẫn giọng hướng về phía Lôi Xuyên nói. Một trương xấu xí không chịu nổi trên mặt lại mặt đầy chánh khí, đại nghĩa lẫm nhiên hình dáng, tựa như Lôi Xuyên mới là cái đó thập ác không tha tội nhân vậy.



	"Bây giờ ngươi quỳ xuống đầu hàng vẫn còn kịp chuộc lại tội lỗi của ngươi, phải biết, bỏ đao đồ tể xuống , lập đất thành. . . A!"



	Còn chưa chờ giá chứng ức đọa người nói hết lời, mặt không cảm giác Lôi Xuyên đã dùng kiếm nhận đẩy ra hắn tim, đem quậy đến phấn toái.



	Hướng về phía địch nhân nói chánh nghĩa? Mưu toan thông qua ba hoa để đạt tới mình mục đích không thể cho người biết? Thánh mẫu biểu hay là đi chết đi!



	Trận chiến này Lôi Xuyên giết được hết sức sảng khoái, không chỉ là bởi vì đem phản đồ tại chỗ xử tử nguyên nhân, mà là bởi vì một loại đặc thù nào đó nguyên nhân, Lôi Xuyên đối với trong xã hội một loại chán ghét đám người cảm thấy hết sức diễn võ, nhưng lại khổ nổi không cách nào đáp lời xuất thủ. Bây giờ thấy như vậy một đám vô luận là hình dáng thượng hay là trong tính cách cũng cùng tương tự đọa nhân tộc, Lôi Xuyên trực tiếp hưng phấn khó khống chế, khó khống chế mình để cho đối phương bị chết quá thống khoái!



	"Ngao!"



	Lấy vóc người mập mạp, tứ chi vặn vẹo không còn hình dáng đọa nhân tộc bà bác đang lấy một loại hết sức kỳ được loại tư thế hướng Lôi Xuyên chạy nhanh tới, có lẽ ở một bầy thẩm mỹ quan dị thường đám người đến xem, giá một loại hết sức có mỹ cảm vũ điệu.



	Nhưng rất đáng tiếc, Lôi Xuyên cũng không phải như vậy người, khí nhận lướt qua mủi kiếm, bay về phía đọa người bà bác, trực tiếp đem mổ bụng mà tử. Mụ nội nó, lão tử đã sớm nhận các ngươi đám này nhảy quảng trường vũ rất khó chịu!



	"Tiện chủng chính là tiện chủng, không hiểu được kính già yêu trẻ, ban đầu thoát khỏi các ngươi thật sự là một vị rất quyết định chính xác a! Thức thời ngươi bây giờ còn có thể gia nhập chúng ta, như vậy còn có thể thoát khỏi dầu sôi lửa bỏng cuộc sống. . . A!"



	Lôi Xuyên nhìn trực nằm dưới đất đọa người lão giả, nhìn hắn chết đến ập lên đầu còn mặt đầy giả bộ so với dạng mặt, ngay cả hắn đang nói gì cũng lười nghe, trực tiếp một cước đạp lên, đem hắn mặt đạp phải nát bét.



	Người giả bị đụng lão già kia cũng cho ta đi tử!



	" Chờ một chút, ta nơi này có tiền, là từ. . . Tham tới. . . A!"



	Tham quan cũng giống vậy.



	"Ngươi nhìn, nhân tộc tiểu ca ca, ta giết bạn trai ta, ta có thể cùng ngươi chung một chỗ, không xe không phòng cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi tha cho người ta lấy. . . A!"



	Trà xanh đơn cũng đi tử!



	"Đại ca ca, ngươi giết ba và má, chẳng lẽ cũng phải giết tiểu. . . A!"



	Cho dù là gái vị thành niên cũng phải tử.



	Đến cuối cùng, Lôi Xuyên đã giết được tang tâm bệnh cuồng, vô luận trai gái già trẻ, chỉ cần là đọa người toàn bộ tàn sát không còn một mống. Lôi Xuyên mình cũng không nghĩ tới, những người này ở đây sa đọa sau suy nghĩ lại vặn vẹo đến loại trình độ này. Đã từng tra hỏi qua Đọa Vu lão giả hắn biết đám người này ý chí lực là biết bao yếu kém, phương thức suy nghĩ là quỷ dị cở nào cùng tà ác, nhân tộc ở sa đọa sau cũng có thể tà ác đến như vậy trình độ sao?



	Cuối cùng, một trăm nhiều đọa người ở Lôi Xuyên giống như chém dưa xắc thức ăn vậy dưới sự công kích đều bị tàn sát không còn một mống. Giải quyết xong phản đồ sau, Lôi Xuyên có thể nói là cả người thoải mái, ý niệm hiểu rõ, là chưa bao giờ có sảng khoái, liền cùng hút á phiện cùng với ba ba ba vậy làm người ta như vậy trứ mê. . . Không không không! Cái này cũng không có thể lên ẩn a!



	"Cho dù là đồng bào, chỉ cần là phản đồ liền nhất định phải tử sao? Nhân tộc, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a!"



	Tự Lôi Xuyên sau lưng, truyền tới một tiếng lạnh nhạt hừ nhẹ. Nhưng hắn nhưng cũng không có cảm thấy bất kỳ kinh ngạc, dẫu sao từ vừa mới bắt đầu, Lôi Xuyên vẫn triển khai chiến tranh tầm mắt, thượng đế thị giác hạ, động tĩnh gì không phát hiện được.



	Đứng ở sau lưng hắn không là người khác, chính là tà loại đại quân một vị khác người lãnh đạo, Tà Tâm Chi Tử U Ám Tinh Quang!.

==================================================

=== Chương 111: Tà Tâm Chi Tử chết (#111) ===

Người đăng: thienlam1604

U Ám Tinh Quang, có ở đây không kế vào Tà Tâm cứ điểm điều kiện tiên quyết, nó chiến lực so với U Ám Tinh Ngân còn phải cao hơn nữa ra một đường, bây giờ Lôi Xuyên chống với nó, không có bất kỳ bên ngoài treo, chỉ có bị nháy mắt giết phân.



	Nhưng dứt khoát, vì bức ra mình đồng bào lá bài tẩy, U Ám Tinh Quang lấy sức một mình ngạnh hám Tá Gia cùng Ca Nhĩ Tán mãnh công, thân là tà tộc lực lượng bổn nguyên Tam Sắc Tà Nguyệt đã bị đánh phá toái không chịu nổi, chiến lực ngay cả thời kỳ tột cùng một phần hai mươi cũng không đạt tới, cho nên, giá thì cho Lôi Xuyên một đường cơ hội.



	Hơn nữa đừng quên, Lôi Áo Nick cửa cũng đều là quái thú hành giả a!



	Vừa nhìn thấy U Ám Tinh Quang hướng mình đi tới, Lôi Xuyên ở trước tiên bên trong liền triệu hoán ra ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, cộng thêm chính hắn ba phương hướng trứ đầu này Tà Tâm Chi Tử đến gần.



	Trong đó, vương giả Cơ Đa Lạp chiến lực cao nhất, đảm nhiệm chủ công vị trí; ca Tư Lạp ở một bàng lược trận; mà Lôi Xuyên thì đảm nhiệm phụ trợ chỉ huy cùng với đánh lén nhân vật, dưới sự chỉ huy của hắn, vô luận là Cơ Đa Lạp hay là ca Tư Lạp vị trí công kích cũng trở nên xảo quyệt vô cùng, ép U Ám Tinh Quang chỉ có thể tạm thời thuộc về hoàn cảnh xấu.



	Không có biện pháp, trong cơ thể nó "Dơ bẩn linh lực" đã còn dư lại không có mấy, mỗi một chút đều phải tiết kiệm dùng, lấy giá thấp nhất tranh thủ lớn nhất chiến quả; mà Lôi Xuyên mục đích thì hoàn toàn ngược lại, lấy nhỏ nhất tiêu hao bức bách địch nhân hao tổn hết mình mỗi một chút thể lực. Từ một tầng phương diện mà nói, đây cũng là một trận trí khôn lên tỷ thí.



	"Ca Tư Lạp, động đất bước!"



	Lôi Xuyên ban đầu liền hai người không ngờ. Thân là chiến lực mạnh nhất Cơ Đa Lạp không có dẫn đầu đánh ra, mà là chiến lực yếu hơn mấy vị cấp bậc ca Tư Lạp lên trước.



	Coi như bước vào thành trường kỳ "Quái thú vua", ca Tư Lạp hạch đổi thể chất đã có cực lớn tăng cường, thậm chí ngay cả cận chiến đánh cận chiến cũng sẽ mang theo vi lượng phóng xạ nguyên tố, ở Lôi Xuyên xem ra, đây là so với kịch độc còn kinh khủng hơn đồ!



	 động đất bước đạp một cái ra, rắc rắc tiếng nhất thời ở dưới chân của nó liên tục vang lên, mạng nhện vậy vết nứt lấy ca Tư Lạp làm trung tâm hướng bốn phía đại quy mô lan tràn ra, cuối cùng trực tiếp tạo thành đại quy mô mặt đất sụp đổ.



	Đất đai đi xuống mất vào tay giặc, U Ám Tinh Quang nhướng mày một cái, không kiềm được vận chuyển lên "Dơ bẩn linh lực" hướng bầu trời bay đi.



	Thừa dịp bây giờ!



	Lôi Xuyên trong mắt hàn mang chợt lóe, trực tiếp hướng về phía ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp hạ chỉ thị:



	"Ca Tư Lạp, đuôi roi về phía trước hư tránh, đồng thời tiến hành nhiệt có thể súc lực. . . Cơ Đa Lạp phát động lao xuống công kích, thành công công kích được mục tiêu hậu tiến được đầu rồng thắt cổ. . . Thất bại thì lập tức rút lui!"



	Dựa theo Lôi Xuyên chỉ thị, hai đại quái thú bắt đầu hành động.



	Ca Tư Lạp quăng lên cường tráng cái đuôi, hướng U Ám Tinh Quang roi đánh tới. Nhiên mà đối phương cũng không cảm thấy bất kỳ hoảng trương, thân hình run lên, nhất thời nhích sang bên gắng gượng di động năm thước, trực tiếp tránh ra đuôi  roi phạm vi công kích bên trong.



	"Ngang!"



	Bên kia, vương giả Cơ Đa Lạp hai cánh giãn ra, hướng trên trời bay đi, quanh quẩn một vòng sau, mạch hai cánh đột nhiên dừng lại, giống như bị hóa đá vậy từ trên trời thẳng đứng rơi xuống.



	Mà một khắc sau, Cơ Đa Lạp lần nữa vỗ hai cánh, tự thân khổng lồ trọng lực cùng với tự do rơi thể sinh ra to lớn quán tính toàn bộ bị hoàn mỹ chồng chung một chỗ, kinh khủng như vậy lực lượng toàn bộ bị giao phó cho ở hai cánh thượng, gào thét hướng U Ám Tinh Quang đánh tới.



	Cảm thụ giá lăng liệt cuồng phong, Tà Tâm Chi Tử có thể bén nhạy cảm giác được không gian chung quanh toàn bộ trong nháy mắt này ngưng lưu động, trở nên trầm trọng vô cùng, mình mỗi động một vị đầu ngón tay tiêu hao năng lượng là bình thường gấp bốn năm lần.



	Đây cũng là lao xuống công kích tính đáng sợ! Tạm thời trói buộc trạng thái, cực lớn phạm vi công kích, nếu là một kích này tọa thật, U Ám Tinh Quang cho dù là không tử cũng sẽ bị trực tiếp đụng gảy trên người một nửa xương, kể cả chung quanh năm trăm thước thổ địa toàn bộ phiên quyển khai.



	Hơn nữa không chỉ có như vậy, ca Tư Lạp mới vừa rồi sinh đạp ra động đất bước đã tướng chung quanh thổ địa kết cấu phá hư một mảnh, hôm nay lại thêm Cơ Đa Lạp đại phạm vi công kích hạ, có thể trực tiếp chế tạo ra một vị phạm vi dài đến hơn ngàn thước hố sâu, tướng mình hoàn toàn hạn chế ở mảnh đất này vực bên trong, như vậy tới nay, Cơ Đa Lạp ở trên trời mãnh công,



	Ca Tư Lạp trên đất tiến mạnh, cộng thêm thượng Lôi Xuyên đánh lén cùng chỉ huy, U Ám Tinh Quang hoàn cảnh xấu bộc phát rõ ràng.



	Không nghĩ tới vẫn chưa tới một năm nhiều thời giờ bên trong, Lôi Xuyên đã có thể suy tư ra kín đáo như vậy chiến thuật, một hoàn bấu một hoàn, hắn chiến đấu chỉ huy đã lớn lên đến đáng sợ như vậy trình độ a!



	Ở ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, U Ám Tinh Quang đột nhiên cho gọi ra kia một vòng phá toái không chịu nổi Tam Sắc Tà Nguyệt, lộn mấy vòng, bạo khởi thao thiên tà khí, khí trời đất hòa hợp tràn ngập mở ra, trong lúc nhất thời mê sương mù, không cách nào dò xét đến thân ảnh của địch nhân.



	Nếu như là khác thủ đoạn, Lôi Xuyên còn phải kiêng kỵ mấy phần, nhưng nếu như chỉ là như vậy, hắn ngược lại thì cười lạnh. chiến tranh tầm mắt cũng không phải là phổ thông sinh vật giác quan có thể đơn giản mộng ép, bất kỳ có ky cùng vô cơ vật đều có thể dễ dàng khác nhau khai, giống như toàn tầm mắt bản đồ vậy.



	U Ám Tinh Quang trên người nhiệt có thể phản ứng ở tầm mắt hạ thật là tựa như cùng cây đuốc vậy sáng ngời. Lôi Xuyên trực tiếp đối với Cơ Đa Lạp ra lệnh:



	"Hướng bên phải góc độ thiên 40° giác!"



	Vì vậy, tại địa phương phe địch kinh ngạc dưới con mắt, Cơ Đa Lạp tiếng rít lao xuống tới, cánh tựa như đao phiến vậy cắt ở trên vùng đất, gió mạnh mẽ hóa thành vô số mảnh lưỡi đao lần lượt thay nhau cắt ở trên vùng đất, nhiên vốn là tan tành đất đai giờ phút này hoàn toàn vỡ ra, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, chu vi hơn ngàn thước đất đai chìm xuống hàng, hình thành một vị to lớn thiên khanh.



	Trong nháy mắt, khói súng tản đi, hiển lộ ra U Ám Tinh Quang bóng người đi ra.



	Bây giờ nó hình dáng, tỏ ra vô cùng thê thảm. Một cánh tay tận gốc gảy lìa, trên người đóng đầy rậm rạp chằng chịt vết thương thật nhỏ, máu tươi không ngừng đi chảy ra ngoài, gương mặt bị rạch ra một đạo lổ hổng lớn, cơ hồ là muốn tướng cả khuôn mặt hoa thành hai nửa!



	Mặc dù lao xuống công kích không có cần rõ vị này Tà Tâm Chi Tử mạng nhỏ, nhưng cơ hồ cắt lấy nó ba phần tư sinh mạng trị giá, cách tử đã không xa.



	Cơ Đa Lạp nghe theo Lôi Xuyên chỉ thị, ở lao xuống công kích không có kết quả đối phương sinh mạng sau không chút do dự lui về phía sau nhưng. Bên kia, ca Tư Lạp nhiệt có thể đã tích lũy đến lớn nhất hạn độ, ở Lôi Xuyên dưới sự chỉ huy, so với bình thường còn muốn lớn hơn gấp hai gấp ba vượt qua nhiệt tia hướng về phía U Ám Tinh Quang cuốn tới.



	Nó đã mệt mỏi không chịu nổi, nhìn kia ùn ùn kéo đến cuốn tới cột lửa, vẫn lạnh lùng như cũ trứ gương mặt, Tam Sắc Tà Nguyệt chiêu ra, giống như tấm thuẫn vậy ngăn ở mình phía trước.



	Ngọn lửa bị đánh vào khai, hướng hai bên lan đi. Nhưng mãnh liệt như vậy đánh vào, tà nguyệt mặt ngoài vết rách càng ngày càng nhiều, tiếng ken két không ngừng.



	Chỉ nghe một tiếng giòn dã, tà nguyệt phá mở tung, hóa thành màu xám tro sương mù thổi tan khai. U Ám Tinh Quang lại cũng không chịu nổi, trong miệng phun ra một vòi máu, thần sắc nhất thời uể oải không dao động.



	Bỗng nhiên, một đạo vặn vẹo màu cam chùm ánh sáng từ trên trời rơi xuống, đánh U Ám Tinh Quang một cái trở tay không kịp, toàn bộ ngực hoàn toàn bị xuyên qua. Nguyên lai là Lôi Xuyên thừa dịp vượt qua nhiệt tia công kích tiêu tán trực tiếp, trực tiếp thả ra lôi Bố Lạp Đức chết sạch, trực tiếp đánh trúng U Ám Tinh Quang.



	Bị như vậy vết thương trí mạng, nó đã không có bất kỳ còn sống cơ hội.



	"Đinh! Đánh chết phe địch thủ lãnh đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số +5000, quái thú đếm số +8000, bóng tối chi hồn +500, nghề kinh nghiệm +1400, giết hại kinh nghiệm +170!"



	"Đinh! Quái thú tiến hóa đếm số +1500, quái thú cường hóa đếm số +2000, đối với ca Tư Lạp ràng buộc cấp bậc gia tăng, kêu gọi cấp bậc gia tăng; đối với Cơ Đa Lạp kêu gọi ràng buộc cấp bậc gia tăng, kêu gọi cấp bậc gia tăng!"



	"Đinh! Đánh cận chiến nghi "BATTLENIZER" 3 cấp (12000/12000) kinh nghiệm trị giá đã đầy, thăng cấp tới hạ một cấp. . .



	Đánh cận chiến nghi "BATTLENIZER" 4 cấp (1/18000). . ."



	Lôi Xuyên đếm số đã tính tổng cộng đến một vị vô cùng đáng sợ giai đoạn, tiến hóa đếm số đến gần bốn chục ngàn, quái thú đếm số. . . Gần đây một mực thường xuyên kêu gọi quái thú, cho nên còn thừa lại không nhiều, nhưng quái thú tiến hóa đếm số cùng với quái thú cường hóa đếm số tổng số mỗi người góp nhặt đến mười ngàn năm và chừng hai vạn.



	Nhìn một chút phương xa y theo cựu thuộc về giằng co chiến trường trạng thái, Lôi Xuyên có cảm thấy mình bây giờ thực lực mặc dù ở liên minh trung y theo cựu thuộc về cao cấp tầng thứ, nhưng đối mặt với đám này chiến lực phi phàm quái vật dị tộc hay là yếu ớt quá nhiều, cho nên, hồi lâu chưa từng tiến hành cường hóa lại muốn bắt đầu..

==================================================

=== Chương 112: Bị xé phe cánh Tá Gia (#112) ===

Người đăng: thienlam1604

Đầu tiên là đối với quái thú cường hóa.



	Bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp, nó chiến lực là dưới quyền mình trung mạnh nhất, bây giờ ca Tư Lạp căn bản không phải mình cái này địch thủ cũ đối thủ, đang chiến đấu một mực khó mà phối hợp Cơ Đa Lạp, trừ có thể là song phương không đúng mâm bên ngoài, đó chính là trong chiến lực không đúng đợi, cho nên, Lôi Xuyên quyết định tướng toàn bộ đếm số dùng để cường hóa ca Tư Lạp, đền bù giá khuyết điểm!



	Đầu tiên là gần một vạn rưỡi quái thú tiến hóa đếm số, toàn bộ đổi thành huyết mạch tiến hóa trị giá. . . Quái thú cường hóa đếm số, mười ngàn dùng để cường hóa thể chất, tám ngàn dùng để cường hóa lực lượng, còn dư lại thì cường hóa lực phòng ngự. . . Không có biện pháp, hôm nay ca Tư Lạp quá yếu ớt, xa không bằng nó sau khi trưởng thành mạnh mẽ, mục đích chủ yếu hay là dùng tới cường hóa năng lực sinh tồn, thứ yếu chính là cường hóa lực công kích, đến nổi ca Tư Lạp sở trường nhất năng lượng nguyên tử công kích, theo nó thể chất tăng lên sẽ một cách tự nhiên hoàn thành máu thịt hạch tụ thay đổi đổi thành, kỹ năng uy lực sẽ tự động tăng lên.



	Trải qua một phen cường hóa sau, ca Tư Lạp số liệu mô bản cơ hồ lật gấp đôi:



	Hai sao · lực nhiều ngươi · ca Tư Lạp



	Thân dài: 30 thước



	Người nặng: 9000 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 1120, lực lượng 1090, phòng ngự 890, xê dịch lực 810, trí khôn 99



	Sinh mạng: 36880



	Tinh thần lực: 725



	Huyết mạch: Quái thú vua ca Tư Lạp



	31000/70000



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa: Ca Tư Lạp hai đời



	Thiên phú: Uy hiếp, kinh khủng, quái lực, long loại sát thủ



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi roi, động đất dậm, nhiệt tuyến (vòng trạng), để bắn nhiệt tuyến, vượt qua nhiệt tia



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 336



	Ở Lôi Xuyên dưới sự chỉ huy, bây giờ ca Tư Lạp có thể phát huy ra đến gần 350 chiến lực, mặc dù cùng vương giả Cơ Đa Lạp còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng chiến lực tăng phúc đến gần một nửa, chờ thích ứng sau một thời gian ngắn, cấp bậc có lẽ còn có thể lại lên phồng mười cấp bậc.



	Tiếp theo chính là Lôi Xuyên mình, gần ba chục ngàn tiến hóa đếm số toàn bộ đổi đi xuống sau, hoàn toàn để cho Lôi Xuyên cảm nhận được giá cổ trất tức vậy mạnh mẽ:



	Tên họ: Lôi Xuyên



	Chủng tộc: Loài người \ Lôi Áo Nick



	Nghề: Quái thú hành giả 2 cấp (9700/10500)



	Trang bị: Cổ đại đồng xanh kiếm, toái tinh người trường mâu, nhận ma tam xoa kích



	Đặc thù bảng định: Đánh cận chiến nghi "BATTLENIZER" 4 cấp (1/18000)



	Thuộc tính: Thể chất 920, lực lượng 1008+? , phòng ngự 620, xê dịch lực 834, trí khôn 129, mị lực 33



	Sinh mạng: 31000+?



	Tinh thần lực: 1030



	Mệt nhọc trị giá: 610/610



	Số mạng: May mắn +13/ tai ách -4



	Thiên phú đặc thù: Vượt qua đạo tia chớp thể (79%), trái tim thứ hai



	Sơ cấp kiếm thuật: 5300/7000(đánh giá 8 cấp), cơ sở mâu thuật: 1400/5000(đánh giá 4 cấp), cơ sở kích pháp: 122/11000(đánh giá 2 cấp)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 320



	Đặc thù huyết mạch: Lôi Áo Nick (nhị trọng)



	44000/50000



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa Lôi Áo Nick (tam trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 950, lực lượng 1020+? , phòng ngự 660, xê dịch lực 879, trí khôn 129, mị lực 33



	Sinh mạng: 34000+?



	Tinh thần lực: 1135



	Thiên phú: Sợ hãi chấn nhiếp, tinh thần niệm lực, bóng tối nổ tung, thao túng quái thú (hai sao)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 334



	Đã cường hóa đến như vậy mức, cho dù là biến thành Lôi Áo Nick hình thái cũng tăng lên không được quá nhiều chiến lực, dự trù ở tiến hóa đến đệ tam trọng thời điểm, loài người khu cùng Lôi Áo Nick thân tướng chính thức hòa làm một thể, chẳng phân biệt được lẫn nhau, đều trở thành Ma thần thể chất một số.



	Hơi làm quen một chút bây giờ chiến lực sau,



	Lôi Xuyên lập tức mang ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, chạy tới chiến trường thặng kinh nghiệm đi.



	. . .



	Trên chiến trường, Tá Gia, Ca Nhĩ Tán y theo cựu cùng Tà Tâm người khổng lồ đánh khó phân thắng bại, nhưng ở vạn vật mục nát chi cây tầng tầng suy yếu hạ, hai đại quái thú trên người đã chồng vô số mặt trái trạng thái, từng điểm rơi vào hoàn cảnh xấu chính giữa.



	Mà không biết từ lúc nào khởi, thái lai tư thông cùng lôi đức vương cũng gia nhập vào chiến đấu chính giữa, bốn đầu quái thú sinh phát huy ra chiến lực, không có hai vị Áo Đặc Mạn là không ngăn nổi.



	Lòng đất quái thú thái lai tư toàn thân thể trực tiếp trốn vào tới đất hạ, tập kích Tà Tâm cự nhân hạ ba đường, dung nham tia đốt nướng đối phương lòng bàn chân.



	Mà lôi đức vương thì giơ lên một khối lại một khối tiểu sơn vậy đá lớn đập về phía người khổng lồ, hoặc là chính là bằng vào không đôi quái lực cùng siêu cường nảy lên lực, vung vẫy to lớn cái đuôi bay lên mấy ngàn thước trời cao, đánh giá U Ám Tinh Ngân mặt.



	Nhưng cũng bởi vì nó giá cực kỳ đầu óc đơn giản, không biết tiến thối, kết quả là ở u tối quang bao phủ hạ bị suy yếu rơi ba thành chiến lực, bị Tà Tâm người khổng lồ đánh bẹp.



	Địa ngục ma điểu Tá Gia ở trong một sát na bay đến cự nhân sau lưng, bóng tối móng kích chợt lóe, trực tiếp chém đứt sau lưng một con to lớn lông tuyến, U Ám Tinh Ngân trực tiếp phát ra chấn ngày tiếng kêu thảm thiết.



	Bây giờ nó lấy đã cùng mình Tà Tâm cứ điểm hợp làm một thể, ngay cả thần kinh sinh mạng cũng liên tiếp chung một chỗ, đánh vào pháo đài trên người đồng thời cũng là đánh vào mình trên người.



	Giận dử nó lập tức khống chế trên lưng tất cả lông tuyến quấn quanh hướng Tá Gia.



	Thừa cơ hội này, ở một bên chiến đấu Ca Nhĩ Tán trực tiếp nhắm ngay cái này không cản trở phát ra vượt qua sóng âm tia, lại đánh rơi xuống khác một cái lông tuyến, cái này làm cho U Ám Tinh Ngân đau đến không muốn sống.



	Trong nháy mắt bên trong, thái lai tư thông đào mặc người khổng lồ đất đai dưới chân, phối hợp với Ca Nhĩ Tán động đất bước, trực tiếp tạo thành lục địa đại quy mô chìm hàng, Tà Tâm người khổng lồ khó mà duy trì nữa thân thể khổng lồ, lúc này thì phải hướng xuống ngã xuống.



	Lôi đức vương phát ra cao vút kêu gào, cánh tay tráng kiện nữu thành quả đấm đánh ra, ở một sát na này, lôi đức vương bạo phát ra bình thường ba lần trở lên lực lượng, lập tức đánh vào cự nhân trên ngực, tại chỗ liền nổ ra một mảng lớn máu thịt, thậm chí bay ra mấy khúc chống đỡ thân thể hài cốt chi trụ.



	Tà Tâm người khổng lồ thân thể khổng lồ hoành bay ra ngoài, nặng nề đập rơi trên mặt đất, tạo thành động tĩnh hoàn toàn không thua gì bảy cấp trở lên động đất, đất đai trực tiếp rạn nứt ra mấy cái thọc sâu u ám thung lũng.



	Lôi Xuyên ở một thời gian cũng là có chút trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới ở lẫn nhau không nhận biết dưới tình huống những quái thú này  vậy mà sẽ phối hợp tốt như vậy, xem ra là chung nhau nhận ra được giá Tà Tâm cự nhân chiến lực phi phàm, cho nên cảm giác được uy hiếp mà tạm thời liên thủ sao? Ban đầu vô luận đánh cái nào lồi lõm mạn thời điểm cũng có chuyện như vậy tình phát sinh đi!



	Tá Gia thân hình hướng ra phía ngoài bay khỏi lúc, đột nhiên, tự đá vụn chất bên trong một cái bàn tay mạnh có lực đột nhiên đưa ra, một cái chộp tới.



	Tốc độ này ở địa ngục ma điểu xem ra chậm chạp vô cùng, chỉ cần nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài né tránh liền có thể hoàn mỹ thoáng qua bàn tay bắt phạm vi. Nhưng mà lần này, nó thất sách.



	Tà Tâm người khổng lồ nửa người trên đột nhiên ngồi dậy, mới vừa rồi chụp vào Tá Gia đúng lúc là nó cánh tay.



	Bốn điều kim loại tay chân giả trung có ba điều hướng Tá Gia đưa tới, mà một điều cuối cùng vẫn cựu giơ cao vạn vật mục nát chi cây, đột nhiên hướng Tá Gia cà đi.



	Năm điều trong lúc nhất thời, một đạo nhìn tổng quát thiên địa u tối quang bắn ra, càn quét mà hướng địa ngục ma điểu.



	Giá quang tới tốc độ quá nhanh, sắp đến tới đâu Tá Gia cũng chỉ là vội vả liếc mắt một cái, còn chưa có bất kỳ phản ứng liền bị trực tiếp bị đánh trúng. Tản mát ra giá đậm đà vô cùng u tối quang sau, vạn vật mục nát trên cây treo tất cả thi thể toàn bộ lời thành bụi bậm, mà đại thụ bản thân vốn là thối rữa chết khô nhánh cây, lại có một bộ phận diễn biến thành sinh cơ bừng bừng tư thái, thậm chí còn dài ra chút ít lá cây, lá cây màu vàng.



	Bị giá màu xám tro chói lọi đánh trúng sau, Tá Gia thân thể đột nhiên run lên, đại cổ máu tươi đi bên ngoài tràn ra, bị đại thụ bị hút thu về, vốn là sinh cơ bừng bừng một bộ phận kia lại bị mục nát che giấu ở.



	Mà Tá Gia thân thể đột nhiên trên không trung ngừng một lát, bàn tay lần nữa chộp tới, ba điều kim loại tay chân giả mỗi người mang theo vũ khí từ ba mặt vờn quanh hướng Tá Gia tới.



	Bởi vì giá dừng một chút, Tá Gia còn chưa tới kịp né tránh liền bị bàn tay cho nhét vào đến phạm vi công kích bên trong, có thể né tránh không gian hạ hiệp tiểu vô cùng.



	Trong lúc nhất thời ——



	Tá Gia đột nhiên phát ra cao vút tiếng rít, hai cánh giương ra, màu đen ánh sáng rực rỡ hướng ra phía ngoài lan truyền khai, vặn vẹo thành một đạo cái bóng mơ hồ xuất hiện ở Tá Gia sau lưng, vừa vặn ở bên ngoài vòng vây.



	Tiếp, thần kỳ một màn xảy ra:



	Bàn tay một cái bóp hướng Tá Gia, nhưng mà sinh chạm được, chẳng qua là một đoàn bóng đen mơ hồ mà thôi, mà kia đoàn tựa như Tá Gia bóng dáng, thì chậm chạp biến hình, huyết quang chợt hiện, Tá Gia lại kỳ tích vậy xuất hiện ở vòng vây bên ngoài.



	Một loại thần kỳ thủ đoạn, tướng tự thân cùng bóng dáng thay đổi vị trí, thời khắc mấu chốt nhưng là có thể giữ được mình một mạng.



	Nhưng mà Tà Tâm cự nhân thủ đoạn nhưng cũng không chỉ có những thứ này, chỉ thấy nó một con khác bàn tay giơ lên, trong tay quơ trường kích, một cái hướng Tá Gia quét tới.



	Mới vừa đào xuất sinh thiên Tá Gia tựa hồ tiêu hao năng lượng rất lớn, lại trong thời gian ngắn không cách nào nhúc nhích. Thấy càn quét tới mình trường kích, hai cánh mở ra phát ra ông minh muốn hướng ra phía ngoài né tránh, kết quả nhưng không né kịp, trường kích rơi xuống mang theo phiến dực, Tá Gia gào lên rũ xuống rơi.



	Lôi Xuyên thấy là á khẩu không trả lời được, đứa nhỏ này lại gặp phải ban đầu kết cục.



	(Địch Già Áo Đặc Mạn thứ năm mươi tập, bị Địch Già Áo Đặc Mạn ở trong không chiến đánh rụng một con cánh mà rơi xuống đất, bất đắc dĩ tiến hành cận chiến).

==================================================

=== Chương 113: Lôi đức vương cơn giận (thượng) (#113) ===

Người đăng: thienlam1604

Địa ngục ma điểu Tá Gia là tràng thượng chiến lực cấp bậc cao nhất quái thú, nó một khi ngã xuống, Tà Tâm người khổng lồ mang cho khác quái thú áp lực lập tức tăng lên gấp bội.



	Phàm là xem qua 《 Địch Già lồi lõm mạn 》 những người bạn nhỏ đều biết, Tá Gia cánh rớt một mảnh, kết quả nó ngược lại đem một mảnh khác cánh cũng cho xé rơi, thiết đổi thành cận chiến kiểu mẫu, thậm chí còn một lần áp chế bén nhạy hình thái xuống Địch Già. Cho nên, dù là phi hành kiểu mẫu bị chung kết, mở ra chiến đấu kiểu mẫu Tá Gia chiến lực so với lúc trước càng thêm sợ.



	Một bị Tà Tâm người khổng lồ kích trụy sau, Tá Gia trực tiếp noi theo rõ mình tiền bối, tráng sĩ đoạn cổ tay. . . Nga không phải đoạn dực, màu đen móng kích liên tục huơi ra, trong khoảnh khắc liền ở cự nhân trên hai chân bắt rách ra một mảng lớn máu thịt.



	Khi trước liên tiếp chuỗi thế công, tiêu hao Tà Tâm cự không ít người năng lượng, hôm nay thuộc về nhiên liệu khô kiệt dưới trạng thái, lại không cách nào làm ra phản kích hữu hiệu, ở quái thú cửa hợp kích hạ trong lúc nhất thời bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.



	Nhưng trên người bị đả kích càng nhiều, U Ám Tinh Ngân biểu tình trên mặt thì càng quỷ dị, ở mọi người không thấy được xó xỉnh, nó tốt não chước mặt lại bắt đầu xì xào bàn tán, một cổ hỗn loạn tà ác khí tức dần dần hướng ra phía ngoài lan truyền khai.



	Lôi đức vương phát ra tiếng kêu hưng phấn, cuộc chiến đấu này đánh xuống nó là trước chỉ có sung sướng, đối với trời sanh tính tàn bạo hiếu chiến nó mà nói như vậy cuộc sống không thể nghi ngờ là lại không quá thích hợp rõ.



	Tá Gia cùng Ca Nhĩ Tán ngược lại là tỏ ra trầm thấp nhiều lắm, mặc dù giống vậy vô cùng tà ác, nhưng bọn họ nhưng là thuộc về cái loại đó "Nói ít, làm nhiều chuyện "  loại hình, hoạt thoát thoát là quái thú giới lao mô a!



	Thái Lai Tư Thông vừa thấy được Tà Tâm người khổng lồ tựa hồ mất đi sức chiến đấu, trực tiếp từ dưới đáy chui ra, miệng phun dung nham tia công kích hướng người khổng lồ.



	Nói tóm lại, những quái thú này mặc dù người người sức chiến đấu bất phàm, nhưng tương ứng, trí khôn nhưng là cực kỳ dưới đáy, có trong nháy mắt giết hoang thú chiến lực nhưng chỉ số thông minh lại bị hoang thú sinh nghiền ép. Nhìn "Không cách nào nhúc nhích "  Tà Tâm người khổng lồ, bọn họ trong lúc nhất thời công kích phải có chút quên hết tất cả.



	Nhưng ở xa xa đứng xem Lôi Xuyên nhưng cảm thấy có điểm không đúng. Mặc dù hắn không cách nào dò xét ra Tà Tâm người khổng lồ hoàn chỉnh số liệu mô hình, nhưng không thể nào ở bây giờ sinh mạng trị giá vẫn là thuộc về "Không thể dọ thám biết "  dưới tình huống không chọn công kích.



	Nói cách khác, Lôi Xuyên có thể dò tra được sinh mạng trị giá cực hạn là 50000 điểm, mà ở dò xét mô bản  số liệu đổi mới hạ, Tà Tâm cự nhân huyết điều y theo cựu không cách nào dọ thám biết, vậy thì rất có thể nói rõ một chút:



	Tà Tâm cự nhân sức chiến đấu y theo cựu thuộc về thịnh vượng trạng thái!



	Đang suy nghĩ minh một điểm này sau, Lôi Xuyên trong lúc bất chợt sắc mặt đại biến, ngay sau đó hướng về phía bầy quái thú kia cửa cao giọng hô:



	"Các đồng chí, mau rút lui!"



	Nhưng mà không đợi bọn họ có động tác, U Ám Tinh Ngân đến trước làm ra phản kích.



	"U ám tờ mờ sáng a, ban cho tà tộc vinh dự!"



	Không biết từ địa phương nào, màu xám tro bầu trời nứt ra kẽ hở nhỏ, vô số điều màu xám tro quang văn tự trong đó lan tràn ra, quấn quanh hướng Tà Tâm cự nhân thân thể, cậy thế ở nó vỏ ngoài, tạo thành quỷ dị lại tà ác hoa văn. Vô luận là Ca Nhĩ Tán vượt qua sóng âm tia, hay là Tá Gia quang đạn, đánh vào trên người của nó, ba quang lưu chuyển đang lúc, lại một điểm một giọt đất bị tiêu thực!



	"Ảm đạm thần tinh a! Khiến cho đất đai sa vào!"



	Tà ác nói nhỏ tự nó kia trương màu đen mặt cụ vậy trong miệng khạc ra, hư ngón tay chợt lóe, ngay sau đó nhắm ngay Thái Lai Tư Thông.



	Trong phút chốc ——



	Một viên thiêu đốt huyết diễm sao rơi từ trên trời hạ xuống, tha duệ thật dài diễm đuôi, rơi xuống ở Thái Lai Tư Thông trên đỉnh đầu, tốc độ nhanh đến tột đỉnh mức. Như vậy tai họa ngập đầu, đối phương hoàn toàn không có dự liệu được, trực tiếp bị một kích đập trúng.



	Nhìn viên này sao rơi, Lôi Xuyên hai mắt con ngươi co rúc một cái, trước mắt số liệu điên cuồng tính toán, rậm rạp chằng chịt toát ra trị số, cáo thị trứ viên này sao rơi sinh ra đánh vào rốt cuộc có bao nhiêu đại!



	Sao rơi đường kính vẫn chưa tới trăm thước, nhưng sinh bị thêm lực trùng kích cùng quán tính, đánh xuống đủ để tướng nơi đây cày phải một lần lại một lần, uy lực tương đương với trong truyền thuyết thông cổ tư nổ lớn.



	Dĩ nhiên, đây là lấy địa cầu tiêu chuẩn mà cho ra kết luận,



	Địa ngục vững chắc là địa cầu thượng trăm lần còn không ngừng, sao rơi đụng có thể sinh ra cuối cùng phá hư trình độ bởi vì chưa đủ chi tiết, tạm thời không cách nào tiến hành đánh giá. Hơn nữa Lôi Xuyên cũng không biết ở chiến trường bị đóng chặt nhắm phi dưới tình huống, nó là từ nơi nào cho gọi ra giá một vì sao rơi.



	(PS: Chiến trường bao trùm, cũng không có nghĩa là kỳ không gian khép kín, nếu như có người thông qua không gian chuyển kiếp đến chiến trường trên lý thuyết cũng là có thể, đây cũng là tại sao Tà Tâm Chi Tử cửa có thể từ tùy thân không gian nhỏ bên trong móc ra vũ khí nguyên nhân)



	Nhưng có một chút có thể xác định: Thái Lai Tư Thông xong rồi!



	Kêu gọi hệ thống kia lạnh như băng nhắc nhở âm ở hắn trong đầu vang lên:



	"Cảnh cáo! Ngài tạm thời kêu gọi thú lòng đất quái thú - Thái Lai Tư Thông đã tử trận!"



	Nhưng lúc này Lôi Xuyên hoàn toàn không có tâm tình đi bận tâm hết thảy các thứ này, ngay tại Thái Lai Tư Thông hạ đạt chết thông báo cũng trong lúc đó bên trong, thiêu đốt tà dị sao rơi hoàn toàn rơi xuống ở trên vùng đất, tạo thành lực tàn phá kinh khủng.



	Trải qua lâu như vậy chiến đấu sau, địa ngục đất đai lại cũng không chịu nổi như vậy đánh vào, phát ra một tiếng rên rỉ ngay sau đó liền bị chấn ngày tiếng nổ che giấu ở.



	Từng cục đá vụn tan vỡ lái về phía trên trời bay lên, kỳ hỏng mất tốc độ nhanh làm người ta tức lộn ruột, Lôi Xuyên cũng là ở yêu ngàn cân treo sợi tóc đang lúc đạp hư vô phi hướng thiên không, khó khăn lắm tránh giá hủy diệt đánh vào.



	Rất nhanh, lực trùng kích toàn diện đánh đánh vào chiến trường vô hình bình phong che chở thượng, tầng tầng dâng trào khởi.



	Lôi Xuyên bất đắc dĩ, liều mạng chạy lên, khá tốt chiến tranh hệ thống cũng không đầy đủ, chiến trường bầu trời là không có nóc rõ, nếu không thì thật "Thượng thiên không đường, xuống đất không cửa " .



	Hủy diệt đánh vào theo đuôi Lôi Xuyên hướng lên chạy đi, liên miên không dứt tiếng nổ để cho người nghe da đầu phát mãn, trong lòng sợ hãi không thôi.



	Rốt cuộc, ở Lôi Xuyên bay đến ba ngàn thước trời cao lúc, đánh vào rốt cuộc ngừng lại.



	Nhìn phía dưới tràn ngập đậm đà khói súng, hoàn toàn không thấy được phía dưới động tĩnh. Nhưng Lôi Xuyên nhưng kinh ngạc chính là, trừ Tá Gia trở ra, hắn cũng không có bị đến từ còn lại hai đầu quái thú chết thông báo, không biết bọn họ là lấy thủ đoạn gì tránh khỏi?



	Ngay tại Lôi Xuyên quay đầu lúc, bỗng nhiên ——



	Hắn trong nháy mắt dừng lại thân hình, ngay cả một đầu ngón tay vị không dám động, trán chỉ toát mồ hôi lạnh, mặc dù thân là Lôi Áo Nick kiêu ngạo để cho hắn trong lòng cũng không có sinh ra bất kỳ cùng sợ hãi có liên quan ưu tư, nhưng hắn hay là cảm thấy nồng nặc khuất nhục.



	Ngay tại Lôi Xuyên đối diện, một cụ cao lớn như nguy nga sơn loan bóng người, cao vút ở hắn trước mặt, mông mông sương mù dày đặc chẳng qua là bao trùm đến nó ngực liền ngưng, nhìn hình dáng, hoàn toàn giống như địa cầu thần thoại trong, ghi lại đỉnh đầu thương thiên, chân đạp vùng đất thái thản cổ thần.



	Không biết từ đâu khởi, Tà Tâm người khổng lồ đã đứng lên, khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi thân thể trực tiếp xuyên qua nồng nặc khói súng xuất hiện ở Lôi Xuyên trước mặt, U Ám Tinh Ngân kia mang hưng phấn cùng oán độc cặp mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Lôi Xuyên, giữa hai lông mày kia vẫy không ra mệt mỏi cùng buội cây kia làm sống lại rõ hơn phân nửa vạn vật mục nát chi cây biểu minh, sử dụng một chiêu này, U Ám Tinh Ngân sinh tốn hao giá tuyệt sẽ không tiểu đi nơi nào!



	Chẳng qua là thật đơn giản nhìn chăm chú, Lôi Xuyên nhưng động cũng không nhúc nhích được, thân là lôi Bố Lạp Đức con cháu, đây quả thực là sỉ nhục a!



	Không có bất kỳ châm chọc phi ngôn ngữ, U Ám Tinh Ngân chẳng qua là nhìn, sau đó từng bước từng bước hướng Lôi Xuyên đi tới. Mỗi bước ra một bước, Lôi Xuyên đều có thể rõ ràng nghe được vậy tới trên đất tiếng chấn động, cơ hồ có thể so với động đất.



	Cánh tay tráng kiện từ khói súng bên trong giơ lên, năm ngón tay giương ra, lòng bàn tay mỗi một cái đường vân cũng giống như rãnh vậy, rõ ràng có thể thấy, chậm rãi hướng Lôi Xuyên đến gần.



	Chỉ cần bắt lại hắn, nhưng mà nhẹ nhàng bóp một cái, đối với U Ám Tinh Ngân mà nói, giống như bóp tử một con sâu như vậy đơn giản, nhưng đối với Lôi Xuyên mà nói, đây cũng là khó mà rửa sạch sỉ nhục.



	Trở nên mạnh mẽ! Ta nhất định phải trở nên mạnh mẽ! Không có bất kỳ người có thể đánh bại Lôi Áo Nick!



	Lôi Xuyên đang điên cuồng kêu gào.



	Nhưng, hắn bây giờ muốn chỉ muốn thoát khỏi trước mắt tuyệt cảnh nói sau.



	Nhìn trước mắt bận bịu từ từ phóng đại bóng mờ, Lôi Xuyên trên người truyền ra một tiếng nổ vang, cường đại tinh thần lực trực tiếp thoát khỏi U Ám Tinh Ngân trói buộc, thân hình liều mạng hướng ra phía ngoài chui đi.



	Mà giờ khắc này, bàn tay đã hoàn toàn gần sát Lôi Xuyên, năm ngón tay hướng xuống cong, tạo thành một vị khổng lồ lồng giam muốn tướng Lôi Xuyên cho vây khốn.



	Ánh sáng càng ngày càng tiểu, bóng tối vô hạn phóng đại, ngay tại Lôi Xuyên tướng muốn trở thành trong lồng điểu lúc, một tiếng bạo ngược tiếng gầm gừ từ dưới đất truyền tới, vang tận mây xanh!.

==================================================

=== Chương 114: Lôi đức vương cơn giận (hạ) (#114) ===

Người đăng: thienlam1604

"Hống!"



	Đây hoàn toàn không là loài người thanh âm xuyên thấu sương mù trầm trầm, ở mấy ngàn thước trên trời cao nổ vang, làm Tà Tâm cự nhân động tác đều không khỏi ngừng một lát, nhân cơ hội này, Lôi Xuyên trực tiếp bay ra nó đầu ngón tay khe hở, thành công kính nhờ chỗ ngồi này tức tướng phúc áp xuống năm ngón tay sơn.



	"Hống!"



	Thanh âm này, không có bất kỳ lý trí gì ẩn chứa ở bên trong, tràn đầy bạo ngược cùng điên cuồng, kỳ tàn khốc khí tức cho dù là U Ám Tinh Ngân trong mắt cũng toát ra vẻ kiêng kỵ cùng sợ hãi, rốt cuộc là sinh vật gì, mới có thể có như vậy hỗn độn ý chí!



	"Hống!"



	Dù là chẳng qua là thanh âm, lại có thể làm tràn ngập thiên địa này địa ngục khí tức sinh ra một tia sợ hãi cảm, Lôi Xuyên có thể rõ ràng cảm giác được, không gian truyền lại đạo mà đến nhẹ chấn động. Giá tiếng gào, hàm chứa mãnh liệt công kích ý chí, đã không phải là đơn giản thanh âm truyền bá, mà là siêu cường sóng công kích!



	Lôi Xuyên trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, bây giờ còn sống động trên chiến trường, trừ mình cùng trước mắt Tà Tâm Chi Tử bên ngoài, liền chỉ còn lại có không biết thông qua thủ đoạn gì mà may mắn sống sót Ca Nhĩ Tán cùng lôi đức vương mà thôi, vậy sẽ là bọn họ hai vị trúng một người sao?



	Câu trả lời rất nhanh liền có thể công bố.



	Ở như vậy cuồng bạo tiếng gào hạ, dày đặc tổng khói súng bị tầng tầng cuốn lên, trên đất hoàn cảnh bắt đầu hiện ra.



	Giá không nhìn còn khá, nhìn một cái ngay cả Lôi Xuyên mình cũng bị giật mình. Ở tại bờ biển hắn, đã từng thấy qua một lần được gọi là "Trăm năm một gặp "  đặc biệt lớn bão. Một lần kia bão tàn phá, tạo thành phá hư không phải đơn giản một câu nơi nơi tan hoang liền có thể lấy giải thích được.



	Thượng trăm người chết, ngàn người mất tích, năm trăm ngàn người sống lang thang, tạo thành kinh tế tổn thất đến gần trăm tỉ. Cho dù là sau khi chuyển kiếp, Lôi Xuyên y theo cựu có thể rõ ràng nhớ ban đầu mình núp ở mưa gió mờ ảo nhà, ôm hai chân quyền khúc ở trong góc run lẩy bẩy cảnh tượng.



	Đừng nói là vì bão giả mà cao hứng, thiếu chút nữa ngay cả nhà cũng bị mất.



	Mà bây giờ, Lôi Xuyên chỗ đã thấy cảnh tượng, cùng lần đó bão quá cảnh tạo thành phá hư hoàn toàn không thể thường ngày mà nói.



	Đất đai ít nhất chìm xuống giảm hai ba chục thước, đất xác cơ cấu bị hoàn toàn phá hư, thậm chí ảnh hưởng đến đất mạn. Dõi mắt nhìn lại, không có một khối hoàn chỉnh lục địa, tất cả đều là đá vụn chất, ở nhiệt độ cao bốc hơi hạ toàn bị đọng lại thành nửa kết tinh vật chất.



	Ở chiến tranh tầm mắt thăm dò hạ, Lôi Xuyên rốt cuộc tìm được may mắn còn sống sót các quái thú.



	Ca Nhĩ Tán có cùng kha mạc lạp giống nhau kỹ năng, đó chính là cao siêu đào kỹ thuật, cơ hồ có thể sánh bằng nào đó thiên triều nam tường kỹ công. . . Tóm lại đang chảy tinh đụng bắt đầu, Ca Nhĩ Tán liền bắt đầu điên cuồng hướng xuống đào, trực đào được thượng trăm thước sâu mới thành công tránh đánh vào.



	(《 Địch Già Áo Đặc Mạn 》 tập thứ nhất, Ca Nhĩ Tán chính là dùng hết một chiêu này thành công làm đến thứ mười tám tập, cũng hoàn thành cái hố hại bạn đồng đội mỹ ngươi ba vĩ đại thành tựu)



	Đến nổi dư âm trực tiếp bị nó hấp thu sạch sẻ, thuận tiện còn chữa trị một chút thương thế trên người.



	Lôi Xuyên trực tiếp quét mắt trạng thái của nó, liền trực tiếp đem không thấy, mới vừa rồi tiếng hô không phải nó phát ra. Nếu không phải Ca Nhĩ Tán, kết quả kia cũng chỉ còn lại có người cuối cùng rõ. . .



	Lôi đức vương không biết từ địa phương nào nhô ra, xuất hiện ở chiến trường trung ương, không có bất kỳ động tác, hoàn toàn tựa như cùng pho tượng vậy, nhưng trên người tản ra tàn khốc cùng bạo ngược khí tức so với trước kia càng thêm bàng bạc rõ, phỏng đoán Lôi Xuyên đến gần nó không tới mười thước trong phạm vi thì có thể bị trực tiếp áp gục xuống.



	Hơn nữa, nó hình dáng cũng có chút bất đồng. Thân thể cao lớn hơn rõ, màu nâu da biến thành dung nham vậy màu đen, khe hở bộ phận biến thành nham tương vậy màu đỏ; hai cổ tay trở nên vô cùng to lớn, dáng người cũng biến thành vai u thịt bắp đứng lên. Ánh mắt vì màu đỏ, tràn đầy bạo ngược cùng sát ý, nhưng lại có học được suy tính, đơn giản là không tưởng tượng nổi!



	Thấy nó giá một bộ tư thái, Lôi Xuyên đầu tiên là sững sốt một chút, ngay sau đó bừng tỉnh hiểu ra, biết kết quả chuyện gì xảy ra.



	EX lôi đức vương!



	Ở quái thú giới trung, tồn tại như vậy một loại đặc thù quái thú, tức là &#039;EX đặc biệt loại&#039; .



	Loại này quái thú có thể hiểu thành bọn họ mỗi người đồng tộc á chủng,



	Là biến dị thân thể. Kỳ rõ rệt nhất đặc thù chính là: Có đột phá chủng tộc hạn chế, trong nháy mắt bên trong tiến hóa đến càng cấp cao nhất thân thể tiềm lực, tức "EX trạng thái" .



	Thêm "EX trạng thái "  có rất nhiều loại phương thức, điển hình nhất chính là cùng Lôi Áo Nick sóng vai tác chiến, mượn "Lôi Áo Nick lực" tới đột phá. Nhưng một điểm này phải là các loại huyết mạch cấp đạt tới đệ tam trọng Lôi Áo Nick, cũng hoàn thành "Thật chi Lôi Áo Nick "  thức tỉnh, thành công đề luyện ra "Lôi Áo Nick lực", mượn giá cổ đặc thù lực lượng cùng quái thú trong cơ thể biến dị gien sinh ra đồng tình, đem cưỡng ép chuyển hóa thành EX gien, vào mà xúc kỳ tiến vào "EX trạng thái" .



	Nhưng dáng vẻ như vậy cách làm thuộc về đốt giai đoạn, trạng thái chỉ có thể thêm đến một đoạn thời gian sẽ gặp khôi phục lại ban đầu hình dáng. Trừ phi là huyết mạch cao cấp hơn Lôi Áo Nick mới có thể tướng gien vĩnh cửu đổi thành.



	Trừ cái phương pháp này bên ngoài, trải qua rất dài chiến đấu mà xúc tiến gien tiến hóa cũng là có thể được, tỷ như trông chừng ngàn triệu đánh cận chiến nghi EX Kiệt Đốn, nhưng khuyết điểm chính là thời gian hao phí ít nhất cũng phải đếm Vạn Niên trở lên.



	Còn có biện pháp, chính là giống bây giờ lôi đức Vương Nhất dạng, tính cách cực độ bạo ngược, hiếu chiến, tức giận ý chí mãnh liệt tác dụng đang thay đổi dị gien thượng, ở thời gian ngắn ngủi bên trong cưỡng ép đổi thành thành EX gien, tiến hóa thành EX lôi đức vương.



	Nhưng như vậy cách làm tỷ lệ thành công cực thấp, không có nhân vật chính quang hoàn giống như là không thể nào thành công. Chẳng lẽ. . . Đầu này lôi đức vương là quái thú giới nhân vật chính?



	Lúc trước Lôi Xuyên còn không có cảm giác gì, nhưng cho đến EX lôi đức vương thân phận thật sự xuất hiện ở trước mặt mình là, Lôi Xuyên mới cảm thấy như sơn nhạc vậy nặng nề kinh khủng trực tiếp phúc đè ở tâm linh của mình trên.



	Mãnh liệt đến đọng lại thành thực chất bạo ngược khí tức, uyển như gió lốc sậu vũ vậy giết hại ý chí cùng với cơ hồ muốn xé rơi giá phiến bầu trời tức giận, vô luận từ kia một góc độ nhìn, EX lôi đức vương đô so với Tà Tâm người khổng lồ còn phải giống như nhân vật phản diện a!



	Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay lôi đức vương chiến lực cũng xa ở Tà Tâm người khổng lồ trên, thậm chí so với Kiệt Đốn còn muốn cao hơn một nước, thuộc về bốn sao quái thú đỉnh núi.



	Cảm thụ giá cực lớn kinh khủng, U Ám Tinh Ngân không chỉ có phát ra một tiếng hoảng sợ tiếng thét chói tai, trên trán khuôn mặt tiếp tục nhanh chóng ngâm xướng:



	"Thần thánh tim a, giao phó cho ta bất diệt vĩnh hằng!"



	Vừa dứt lời, EX lôi đức vương liền lại phát ra kinh khủng tiếng kêu, to lớn cái đuôi vỗ vào trên mặt đất, ngay sau đó đột nhiên nhảy bắn lên, bay vọt đến mấy ngàn thước trời cao, toàn thân nham tương hướng cánh tay phải điên cuồng vọt tới, một cổ nóng bỏng khí tức đột nhiên bùng nổ, cánh tay phải phồng lớn mấy phần, cùng thân thể hoàn toàn không thành tỷ lệ.



	Chỉ thấy nó cường tráng tay phải xoay tròn mấy vòng, cuốn lên từng tầng một khí lưu, hình như một cái to lớn bão chạy thẳng tới hướng Tà Tâm cự nhân ngực đi.



	Trong phút chốc, ngọn lửa cuồng bạo từ nó trên cánh tay phải bay lên, phụ ở bão thượng, tạo thành ngọn lửa long quyển, tả diêu hữu bãi, như lửa long vậy.



	EX lôi đức vương tất sát kỹ một trong —— bạo nhiệt câu quyền!



	Nổ vang một tiếng, đi đôi với U Ám Tinh Ngân tiếng kêu thảm thiết, Tà Tâm cự nhân ngực trực tiếp bị đánh  ra một cái lỗ thủng to, vô cùng sốt ruột nham tương cuồn cuộn không ngừng phun ra ở kiên dầy thành tường võ trang thượng, hoàn toàn vỡ ra, lan tràn đến cả cụ khôi giáp, đem phá hư hầu như không còn.



	Lớn như vậy lỗ máu bên trong, rõ ràng có thể thấy, năm tầng không gian đều bị từng cái phá vỡ, trực tiếp đả kích ở nồng cốt không gian Tà Tâm thượng. Nóng bỏng nham tương trực tiếp tướng Tà Tâm đốt thủng một lỗ lớn..

==================================================

=== Chương 115: Tà Tâm ngày cuối cùng (#115) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhưng coi như bị như vậy bị thương nặng, Tà Tâm người khổng lồ vẫn còn y theo cựu duy trì sức chiến đấu. Chỉ thấy hắn bốn điều kim loại tay chân giả đại trương, mỗi người vây quanh binh khí hướng EX lôi đức vương toàn tới. Vạn vật mục nát chi cây ánh sáng rực rỡ đại tác, trong phút chốc thả ra màu xám tro tháng nhận chém ra.



	Mà đồng thời, hai điều cánh tay tráng kiện mỗi người quơ trường kích cùng bàn tay ở trước mắt đường chéo thành chữ thập, ngay sau đó hướng xuống cà đi, gào thét gió mạnh cơ hồ muốn tướng khắp không gian xé vỡ thành hai mảnh.



	Đầu tiên là bị u tối quang đánh trúng, nhìn tiếp hướng từ bốn phương tám hướng mà đến công kích, EX lôi đức vương phát ra tức giận gầm thét, hai cánh tay giơ cao, nham tương chậm rãi ở da bên trong khe hở chậm rãi lưu động, trong khoảnh khắc bộc phát ra ngọn lửa, quấn quanh ở hai quả đấm thượng, đi đôi với lôi đức vương tiếng rống giận nghênh kích hướng Tà Tâm người khổng lồ ùn ùn kéo đến mà đến công kích.



	Ba quyền, vẻn vẹn chỉ ra ba quyền, Tà Tâm người khổng lồ liền lần nữa gặp phải thảm bại.



	Quyền thứ nhất, bốn chỉ kim loại tay chân giả kể cả bọn họ binh khí đều bị nóng chảy thành nước thép, vạn vật mục nát chi cây ở nguy cơ giây phút lại lần nữa dung nhập vào trong cơ thể trong không gian.



	Thứ hai quyền, lần lượt thay nhau huy tới trường kích cùng thủ trượng bị cắt đứt thành mấy khúc, kinh khủng lực đạo lan tràn thượng hai cánh tay, tiếng xương gảy ca ca không ngừng, như bùn nát vậy mềm nhũn rũ xuống.



	Thứ ba quyền, lần nữa đốt thủng cự bên trong cơ thể đã khép lại hơn phân nửa không gian vách tường, Tà Tâm một lần nữa bị bị thương nặng, phát ra run sợ tiếng thét chói tai làm da đầu tê dại.



	Một câu kia tà ác thần chú cũng không có dành cho Tà Tâm người khổng lồ bất diệt vĩnh hằng, chẳng qua là sức khôi phục ở một giai đoạn bên trong giữ ở thịnh vượng trạng thái mà thôi. Mắt thấy, bị đốt thủng phải chỉ còn lại ba phân một trong Tà Tâm ở thét chói tai sau, máu thịt liều mạng ngọa nguậy, vô số thịt mầm nảy sinh, lại phải lần nữa đền bù thượng những thứ kia thiếu sót bộ phận.



	Chính là bây giờ ——



	Giờ khắc này U Ám Tinh Ngân cùng Tà Tâm người khổng lồ là yếu ớt nhất trạng thái, Lôi Xuyên cũng là không sợ tử, trực tiếp cho gọi ra ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp liền muốn tiến lên thặng ba kinh nghiệm.



	Bên kia, EX lôi đức vương điên cuồng tấn công cũng không có kết thúc.



	Rơi vào dưới đất sau, đầu này khô lâu quái thú lập tức quơ múa lên quả đấm to lớn, nặng nề gõ ở đã tan tành trên vùng đất.



	Trong nháy mắt, trên cánh tay nham tương năng lượng cổ động dòng nước chảy ra, như dã lửa vậy bao trùm thượng khắp chiến trường, trong phút chốc nổ bắn ra ra ngọn lửa nóng bỏng ánh sáng rực rỡ, thẳng tắp đánh về phía cự nhân hai chân.



	Cường lực tất sát kỹ —— ngọn lửa đường!



	Chẳng qua là nhẹ nhàng quét qua, Tà Tâm người khổng lồ kia cường tráng hai chân tiễu không tiếng động tức đang lúc bị nóng chảy thành máu, số lớn phún ra ngoài, phụ với trên đó võ trang hoàn toàn không có đưa đến chút nào phòng vệ tác dụng.



	Nhất thời, Tà Tâm người khổng lồ thân thể cao lớn thượng mỗi một tấc máu thịt cũng vặn vẹo ra vô số cái khuôn mặt, dõi mắt nhìn lại, rậm rạp chằng chịt, không chút nào sấm nhân.



	Động trời tiếng kêu thảm thiết từ bọn họ trong miệng phát ra, nhưng mà như vậy không ngăn được nó kinh người thân thể chậm rãi về phía sau ngã xuống.



	Nhưng vào lúc này, Lôi Xuyên mang ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp xông lên phía trước. Ca Tư Lạp vượt qua nhiệt tia, Cơ Đa Lạp nổ tung hỏa cầu, cùng với Lôi Xuyên lôi Bố Lạp Đức chết sạch, ba cổ cuồng bạo nước lũ hội tụ vào một chỗ, lấy Lôi Xuyên chết sạch làm chủ đạo, ngang dọc hơn ngàn thước, một kích đánh về phía Tà Tâm người khổng lồ chân bị thiết rách trên vết thương.



	Nếu là thời kỳ toàn thịnh, Lôi Xuyên giá một người hai thú công kích nhiều lắm là cũng chỉ làm bị thương cấp bậc ở sáu trăm tả hữu sinh vật mà thôi, đối với đã nhìn thấu một ngàn cấp bậc đại quan Tà Tâm người khổng lồ tới không nói lại là không đau không nhột công kích mà thôi.



	Nhưng cũng chính là bây giờ, ở nó bị EX lôi đức vương bị thương nặng sau, thân thể kết cấu đã trở nên dị thường yếu ớt, ở tình huống này hạ, Lôi Xuyên bọn họ đột ngột công kích đủ để đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ.



	Căn cứ Lôi Xuyên tính toán, một kích này ít nhất cướp lấy nó xấp xỉ năm ngàn điểm sinh mạng trị giá. Bởi vì ngay mới vừa rồi, người khổng lồ không thể coi sinh mạng trị giá biến thành mười chín vạn điểm. . .



	Một kích kết thúc, Lôi Xuyên lập tức mang quái thú đi lui về, để ngừa bị phe địch sinh trả thù. Mà bên kia, EX lôi đức vương lại lần nữa thả ra ngọn lửa đường, lớn như vậy ánh lửa kéo gần hai ngàn thước đánh vào vùng, vờn quanh hướng Tà Tâm người khổng lồ cả cổ thân thể bên hông,



	"Xé kéo" một tiếng, đem huy vì hai đoạn.



	Tà Tâm cứ điểm coi như là hoàn toàn hư, chiến đấu kiểu mẫu bị phá hư, lại bị cưỡng ép chuyển hóa thành phi hành kiểu mẫu. Nhưng mà hôm nay chỗ ngồi này cứ điểm nhìn qua thê thảm không thể tả!



	Gạch tường đánh mất hơn nửa, khắp nơi bị đánh thất linh bát lạc, máu thịt một đoàn tiêu hắc, trung cửa mở ra, bại lộ bên ngoài năm tầng không gian đến bây giờ cũng còn không khép lại, trong lúc mơ hồ thậm chí có thể thấy chính giữa nhất viên kia to lớn Tà Tâm.



	Cách U Ám Tinh Ngân cùng Tà Tâm người khổng lồ chống với EX lôi đức vương đến hoàn toàn bị đánh bại, thời gian tổng cộng tiêu phí không tới một phần chung. Nhưng lôi đức vương bởi vì cực đoan giận dử mà ngắn ngủi cường hóa EX gien cũng tới điểm giới hạn.



	Chỉ thấy nó thân thể ở màu đen cùng màu nâu đang lúc qua lại thiết hoán, cuối cùng trả lại như cũ thành phổ thông dưới trạng thái lôi đức vương. Mà ngay lúc này, Lôi Xuyên quái thú đếm số cũng hao hết sạch, đầu này hiếu chiến quái thú phát ra một tiếng hưng phấn kêu gào liền bị truyền đưa đi, trước khi đi, nó đối với Lôi Xuyên biểu đạt mình tâm tình vui thích. Ý chính là:



	Anh ta ngày hôm qua đánh rất là thống khoái, cho tiểu tử ngươi làm một ký hiệu, sau này gặp phải chuyện tốt bực này cũng đừng quên anh a!



	Trong nháy mắt bên trong, Lôi Xuyên cùng lôi đức vương giữa kêu gọi độ trực tiếp tăng tăng đến 23%, lập tức liền vượt qua Kiệt Đốn. Đối với đầu này &#039;EX đặc biệt loại&#039;, Lôi Xuyên cũng là rất hài lòng, bất quá phải chờ tới mình huyết mạch thăng cấp đến đệ tam trọng mới có thể chân chánh phát huy ra nó tột cùng chiến lực, những thứ này gác lại ngày sau hãy nói.



	Lôi đức vương đã rời đi, mà Ca Nhĩ Tán cũng bởi vì quái thú đếm số hao hết mà bị triệu hồi, kêu gọi độ vì 5%, trò chuyện sống ở vô đi!



	Nhìn đã hư hơn phân nửa Tà Tâm cứ điểm, Lôi Xuyên trong lòng nảy sinh một chút ác độc, ra lệnh ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp hướng về phía nó mãnh oanh. Tia cùng hỏa cầu ngay cả hoàn thả ra, Lôi Xuyên lại lần nữa thả ra chết sạch, tựa như roi vậy nặng nề đả kích ở cứ điểm thượng, cơ hồ muốn đem cắt làm hai nửa.



	Một tiếng nổ thật to vang lên, Tà Tâm cứ điểm thét lên hướng trên đất rơi xuống đi. Lôi Xuyên không có bỏ qua cho giá một cái cơ hội, một vị xoay mình cưỡi ở Cơ Đa Lạp trên lưng, tướng ca Tư Lạp thu hồi gào thét chạy tới chạy tới.



	Bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp mặc dù ở vào thanh niên giai đoạn, nhưng ở phương diện tốc độ nó đã thừa kế Cơ Đa Lạp nhất tộc kia giống như ảo mộng vậy tốc độ, trong chớp mắt liền đã đạt tới cứ điểm phá vỡ ngoài cửa lớn.



	Lôi Xuyên thả ra ca Tư Lạp, mang giá hai đầu quái thú trực tiếp xông đi vào, toàn bộ chiến trường tất cả đều ở hắn tầm mắt hạ, hơn nữa dò xét mô bản từ đầu đến cuối thuộc về mở trạng thái, bất kỳ xê dịch đều không cách nào tránh được hắn ánh mắt.



	Vượt qua bất hủ không gian, Lôi Xuyên thấy được kia một buội vạn vật mục nát chi cây. Vốn là khô héo tử cây hình dáng, hôm nay hơn nửa bộ phận đều đã tản mát ra đậm đà sinh cơ, khí tà ác héo rút đến điểm thấp nhất.



	Vừa nhìn thấy Lôi Xuyên xuất hiện, vạn vật mục nát chi cây khẽ run, đậm đà u tối quang lần nữa thả ra, tự thân sinh cơ lại nồng nặc hơn một phần.



	Ở số liệu đổi mới hạ, Lôi Xuyên rất rõ ràng đây là cái gì đồ, có thể cướp đoạt đời người ky, phản hồi thân mình tà ác vật chất, nhưng một khi nó không có sinh cơ có thể hút lấy, bên kia là có thể hao phí trên người tà ác khí tức. Sinh thả ra phải càng nhiều, tự thân sinh cơ cũng chỉ càng nồng nặc.



	Nhưng đây cũng không phải là chuyện gì tốt, một khi sinh cơ đột phá giới hạn, thân là thân là Tà Tâm nhất thần thánh căn nguyên "Dơ bẩn linh lực" cũng sẽ bị sinh cơ tiêu diệt, Tà Tâm cứ điểm cũng sẽ bị hoàn toàn hủy diệt.



	Cười lạnh một tiếng, Lôi Xuyên điều khiển ca Tư Lạp che trước mặt mình, vòng trạng để bắn nhiệt tuyến thả ra, mạnh mẽ phong cơ hồ lập tức liền đánh tan hơn phân nửa u tối quang. Đây là vạn vật mục nát chi cây lực lượng cuối cùng rõ, một khi hao tổn xong, buội cây này tà ác đại thụ hoàn toàn đổi thành thành sinh cơ bừng bừng trạng thái, một tiếng hoảng sợ kêu thảm thiết từ thân cây bên trong phát ra, ngay sau đó, cả buội cây cây cối hóa thành kim sa theo gió rồi biến mất, rực rỡ tươi đẹp chói mắt, hào quang diệu  nhân.



	Mà cùng lúc đó, cả tòa Tà Tâm cứ điểm mãnh chiến, ngay sau đó tầng tầng phá mở tung, Lôi Xuyên trước mắt tầng này tầng không gian dần dần tan vỡ, tướng cốt lõi nhất máu thịt không gian toàn bộ bại lộ ra.



	Lớn Tà Tâm vẫn đang không ngừng nhúc nhích. Đột nhiên, phía trên có một miếng nhỏ máu thịt nhô ra, biến hình thành hình người hình dáng rơi ở trên mặt đất, đây chính là U Ám Tinh Ngân, từ buồng tim của nó lấy được sống lại.



	Nó oán độc nhìn Lôi Xuyên một cái, nhất thời liền muốn rời đi.



	Nhưng Lôi Xuyên làm sao có thể bỏ qua cái này đánh đau chó rớt xuống nước cơ hội, ở dò xét mô bản phân tích hạ, U Ám Tinh Ngân chiến lực đã rơi vào hai trăm chừng, đây chính là thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mạng thời cơ tốt nhất a!



	Lôi Xuyên ra lệnh giá ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp thả ra lớn nhất công kích, hao hết trong cơ thể tất cả năng lượng công hướng U Ám Tinh Ngân cùng nó bên trên viên kia to lớn Tà Tâm.



	Tà Tâm Chi Tử tuyệt vọng nhìn hướng mình cắn nuốt kinh khủng nước lũ, hoảng sợ kêu to:



	"Không, cái này không phải là của ta số mạng. . ."



	Lời còn chưa dứt, liền bị nước lũ hoàn toàn cắn nuốt..

==================================================

=== Chương 116: Trở về thành (#116) ===

Người đăng: thienlam1604

Nơi này là một mảnh bóng tối thiên địa. Trên bầu trời che lấp một tầng màu đen hoa cái, không có mặt trời trăng sáng, không có sáng chói đầy sao, dõi mắt nhìn lại, đều là tối om đưa tay không thấy được năm ngón, ảm đạm mà thâm trầm.



	Trong một tòa hạp cốc , một tòa thật to Tà Tâm cứ điểm treo lơ lửng trên không trung, đại tiểu cơ hồ bao trùm liễu cả tòa thung lũng. Bỗng nhiên, cứ điểm chấn động một cái, làm người ta sợ hãi tiếng nhai từ cứ điểm bên trong truyền ra, theo tới, nó đại tiểu cơ hồ co lại liễu hết sức một trong.



	Cứ điểm nhất làm trụ cột máu thịt bên trong không gian, to lớn Tà Tâm chậm rãi nhúc nhích. Ở nó mạch máu tương liên chỗ, một viên giống vậy hình dáng, nhưng lại hết sức tinh xảo tim đang hoàn mỹ khảm nạm ở chỗ này.



	Một đoàn đoàn cổ túi hướng lên nhô ra, hai chỉ cánh tay thon dài ngột nhiên đưa ra, mỗi người đè lại hai bên trái phải, chỉ nghe một tiếng rên, một cái đầu lâu từ bên trong rút ra, tóc đen quơ múa, hai tròng mắt là một mảnh không cách nào tan hết lạnh như băng, hờ hững vô cùng.



	Xem nó hình dáng, bất ngờ là đã tử trận ở địa ngục đọa tà tộc Tà Tâm Chi Tử —— U Ám Tinh Quang!



	Người trần truồng lộ thể đất đi trên đất, vị này Tà Tâm Chi Tử khóe miệng chậm rãi câu khởi một tia lạnh như băng nụ cười, nhìn phương xa, tự lẩm bẩm:



	"Tà Tâm Tinh Ngân, hẳn đã tử liễu đi, không nghĩ tới nhân tộc vậy mà sẽ có thủ đoạn như vậy, tướng bọn ta trực tiếp kéo vào địa ngục... Hay là nói, hắn đã không phải là thuần túy nhân tộc, mà là đầu dựa vào liễu ác ma cửa ma nhân tộc? Bất kể như thế nào, ngươi giúp ta giải quyết hết một vị đối thủ cạnh tranh thật là đa tạ liễu, lần kế, tướng đến phiên giúp ngươi tộc nhân bày tỏ một chút cám ơn liễu..."



	Đang khi nói chuyện, nó biểu tình trở nên vô cùng quỷ dị:



	"Nên là rời đi thầm hoang liễu, tàn hoang mới là ta ứng nên đi địa phương a!"



	...



	"Đinh! Đánh chết phe địch thủ lãnh đơn vị, rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số rút ra lấy năng lượng sinh mạng, tiến hóa đếm số +6500, quái thú đếm số +9000, bóng tối chi hồn +550, nghề kinh nghiệm +1800, giết hại kinh nghiệm +350!"



	"Đinh! Quái thú tiến hóa đếm số +2500, quái thú cường hóa đếm số +3400, đối với ca Tư Lạp ràng buộc cấp bậc gia tăng, kêu gọi cấp bậc gia tăng; đối với Cơ Đa Lạp kêu gọi ràng buộc cấp bậc gia tăng, kêu gọi cấp bậc gia tăng!"



	"Kiểm tra đến phe địch trận doanh vô sinh mệnh phản ứng, tất cả đơn vị toàn bộ tử trận, chiến trường rút lui..."



	"Đinh! Nhiệm vụ: Bóng tối chí cao người đã hoàn thành, độ hoàn thành 95%, đánh giá cấp bậc: S, phân phát tưởng thưởng..."



	"Tiến hóa đếm số x25000, tưởng thưởng quá mức 3000, quái thú đếm số x30000, tưởng thưởng quá mức 5000, bóng tối chi hồn x1000, tưởng thưởng quá mức 200, quái thú tiến hóa đếm số x7000, tưởng thưởng quá mức 800, quái thú cường hóa đếm số x10000, tưởng thưởng quá mức 1300, thủy tinh bảo rương x1, hắc ám thần quang ca tụng mảnh vụn x1..."



	"Kêu gọi hệ thống thăng cấp tới LV. 1, kêu gọi đang lúc cách kéo dài, lớn nhất bắt 3000 thước; ngẫu nhiên kêu gọi chi phí giảm bớt 10%..."



	Mặc dù đạt được tưởng thưởng nhìn qua hết sức phong phú, nhưng Lôi Xuyên trong lòng vẫn còn có nghi ngờ, tràng thượng đã rõ ràng kiểm tra không tới bất kỳ sinh mạng chập chờn, tất cả tà loại đã bị toàn bộ giết sạch liễu, vậy tại sao độ hoàn thành nhưng còn chưa đạt đến 100%, chẳng lẽ là còn có cái gì ẩn hình quy định? Hay là nói có cá lọt lưới?



	Suy nghĩ liễu một lúc lâu, Lôi Xuyên vẫn là không nghĩ ra, chỉ có thể tạm thời đem nghi vấn ở lại trong bụng, bắt đầu kiểm điểm khởi trận chiến này tưởng thưởng. Thật ra thì Lôi Xuyên không biết là, Tà Tâm Chi Tử cụ bị một loại đặc thù thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, tức trực tiếp lấy ra mình tim đặt ở nơi khác, mặc dù U Ám Tinh Quang đã ở hắn trước mặt chết liễu, nhưng buồng tim của nó cũng không ở nơi này, còn có thể ở nơi khác sống lại.



	Mà chiến tranh hệ thống ở ban đầu liền cũng không có kiểm tra đến U Ám Tinh Quang tim, hơn nữa cũng kiểm tra đến nó sinh mạng không hoàn chỉnh, cho nên cho ra số liệu kết quả là: U Ám Tinh Quang cũng không có chân chính chết.



	Ở hướng hệ thống hỏi cho ra liễu cái kết quả này sau, Lôi Xuyên đối với tà tộc loại này kỳ lạ bảo vệ tánh mạng phương thức bày tỏ đem, đồng thời cũng rốt cuộc minh bạch liễu về phía trước U Ám Tinh Ngân từ cứ điểm trúng Tà Tâm sống lại ý nghĩa chỗ ở liễu.



	Đối với U Ám Tinh Quang là hay không sẽ đến trả thù, Lôi Xuyên cũng không thế nào lo  lắng, chờ nó tới liễu, mình sớm đã chạy đến nhân tộc tổ địa liễu, có loại nó đi nhân tộc tổ địa muốn người a!



	...



	Giải quyết xong hết thảy sau, Lôi Xuyên ngay sau đó triệu hồi quái thú, truyền tống trở về thiên thủy thành.



	Lúc này, cách chiến tranh kết thúc vẫn chưa tới nửa vị giờ, kêu gọi sáu đầu quái thú sử dụng thời gian lại là không tới ba phút, dẫu sao đếm số cũng chỉ có thể chống đỡ tới nơi này liễu...



	Nhìn y theo cựu lóe sáng vô cùng truyền tống trận, Lôi Xuyên không chút do dự đạp liễu đi vào, trong lúc nhất thời, lại là một trận trời đất quay cuồng, đi đôi với Lôi Xuyên rời đi, truyền tống trận ánh sáng dần dần mất nhưng, hai giờ sau, "Ba tháp" một tiếng, trực tiếp phá mở tung.



	Đây là Huyền Điểu Vu Công sinh ra tay, đặt trước ba giờ, đúng giờ bạo phá truyền tống trận, vì chính là phòng ngừa tà loại cửa thông qua truyền tống trận truy kích tới.



	Như vậy cách làm ở bộ lạc khác xem ra là rất ích kỷ hành động, các ngươi chạy liễu liền qua sông rút cầu, để cho chúng ta những thứ này còn chưa đi nên làm cái gì?



	Huyền Điểu Vu Công làm như vậy cũng là vạn bất đắc dĩ. Hết lần này tới lần khác ở nhóm người mình truyền tống thời điểm gặp phải liễu tà loại đại quân, vì liễu bảo vệ liên minh tất cả mọi người, cùng với tức tướng đạt tới Tinh La Bàn ốc đảo lên những đồng bào, chỉ có nhẫn tâm hủy diệt truyền tống trận.



	Hôm nay năm Thiên phủ truyền tống trận, trừ liễu hùng Thiên phủ trở ra, không biết còn có mấy cái còn sót lại.



	...



	Mới từ truyền tống trận vừa đi ra khỏi, Lôi Xuyên liền thấy mặt đầy kích động Tiểu Duyên cùng Tử Ca Thanh Việt hướng mình đón. Ở mình cản ở phía sau nửa canh giờ này bên trong, các nàng một mực chờ đợi ở truyền tống trận bên cạnh, chưa từng rời đi nửa bước. Nếu như ở Lôi Xuyên ở ba giờ bên trong còn chưa tới, không nghi ngờ chút nào các nàng sẽ trực tiếp xông vào truyền tống trận...



	"Nếu như các ngươi dám làm như vậy lời, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"



	Lôi Xuyên mặt không thay đổi hướng về phía các nàng mỗi người tới một bạo lật, hắn sợ nhất chính là như vậy chuyện xuất hiện, xem ra có cần phải đối với các nàng tiến hành chăm sóc dạy bảo liễu.



	"Tánh mạng mình vô luận từ lúc nào đều là quý báu nhất, cho nên dù là ta tử liễu, các ngươi cũng phải kiên cường còn sống..." Nhưng hắn lời còn chưa nói hết liền gặp phải liễu Tiểu Duyên mãnh liệt phản bác:



	"Nếu như Lôi Xuyên anh ngươi tử liễu, kia Tiểu Duyên ở trên thế giới này cũng không có ý nghĩa gì tồn tại, còn không bằng cùng nhau tử liễu thanh tịnh!"



	Tiểu nha đầu ánh mắt sưng hướng đào vậy, nhưng ánh mắt sinh đầu lâu đi ra ngoài kiên định lại để cho Lôi Xuyên nhức đầu không thôi, nhưng đang phiền não lúc cũng có một tia cảm động. Đến nổi Tử Ca Thanh Việt hai chị em, cái tráng sáng bóng thượng xuất hiện liễu một đạo lớn hồng ấn, tỷ tỷ cố gắng để cho mình nước mắt không chảy xuống, trong mắt thần sắc cùng Tiểu Duyên vậy, Lôi Xuyên tử liễu, nàng cũng tuyệt sẽ không sống tạm.



	Muội muội chính là làm bộ tội nghiệp che ót của mình hung tợn nhìn về phía Lôi Xuyên, tựa như nói "Vô luận ngươi đi nơi đó bà cũng tuyệt đối sẽ đuổi ngươi đuổi kịp chân trời góc biển!"



	Đáng chết tinh thần hy sinh!



	Lôi Xuyên đối với lần này cảm thấy rất là nhức đầu,  hai ba câu là tuyệt không thể nào thay đổi Tiểu Duyên quyết tâm liều chết. Nhân tộc cái gì cũng tốt, mỗi một người cũng ngoan cố phải giống như tảng đá tựa như, còn hết lần này tới lần khác không đem mạng của mình khi chuyện xảy ra, tất cả mọi người đều đề xướng dâng hiến cùng hy sinh, người lợi ích nhất tiểu hóa... Khốn kiếp, như vậy sẽ có như vậy cao thượng người tồn tại a, đem đến từ cũng sắp cả khóc liễu!



	Coi như từ địa cầu chuyển kiếp tới người, Lôi Xuyên cuộc sống ở chủ nghĩa ích kỷ trong xã hội có lúc cũng khó mà lý giải như vậy tinh thần, mỗi một người cũng không có tư phải giống như thánh nhân vậy, như vậy dân tộc có ai dám trêu chọc?



	Hắn coi như là biết liễu, cái thế giới này nhân tộc cùng nhân loại địa cầu hoàn toàn là hai cái bất đồng loài!



	Lôi Xuyên chỉ có thể trước an ủi ba vị tiểu nha đầu, đến nổi thay đổi các nàng giá trị quan chỉ có thể thông qua từ từ chăm sóc dạy bảo liễu, dẫu sao... Tương lai còn dài sao?



	Đợi trấn an tốt ba người sau, Lôi Xuyên liền dẫn các nàng đi tìm những người khác hội họp.



	...



	Hôm nay mọi người chỗ ở vị trí là thuấn Thiên phủ thủ phủ thành trì.



	So với thiên thủy thành còn phải thê thảm, thuấn thiên thành lớn đã biến thành liễu một mảnh chân chính phế tích, bốn phía thành tường đều bị san bằng, kiến trúc sụp đổ hơn nửa, xem ra bị công kích là trước đó chưa từng có mãnh liệt a!



	Căn cứ thám báo tình báo, chu vi năm ngàn trong bên trong không có bất kỳ sinh vật nào hoạt động tung tích, tạm thời có thể an tâm liễu.



	Ra mắt các vị cao tầng sau, Lôi Xuyên ngắn ngủi cùng bọn họ trao đổi liễu một đoạn thời gian, đối với tà loại cửa hắn cũng không có lấy le nói bị mình tiêu diệt hết liễu, dẫu sao như vậy quá mức kinh người liễu, đừng nói những người khác có tin hay không, Lôi Xuyên còn không Đả Toán ở đồng bào trước mặt bại lộ mình thân phận.



	Báo cáo xong sau, Lôi Xuyên đánh Tiểu Duyên giá ba vị tiểu cô nương trở lại liễu trong lều... Đừng hiểu lầm, hắn chẳng qua là quá mệt mỏi liễu buồn ngủ mà thôi.



	Chỉ như vậy, mệt nhọc thêm phong phú một thiên cứ như thế trôi qua liễu..

==================================================

=== chương 117: Đến gần báo phế kim cổ kiều (#117) ===

Người đăng: thienlam1604

Tiến hóa đếm số 50000, quái thú đếm số 49000, bóng tối chi hồn 2760, quái thú tiến hóa đếm số 9800, quái thú cường hóa đếm số 13600, phỉ thúy bảo rương x1, thủy tinh bảo rương x1, những thứ này chính là bây giờ Lôi Xuyên gia sản liễu.



	Nhìn không tiến hóa đếm số, đủ để cho Lôi Xuyên huyết mạch thăng cấp sau còn có nhiều dư. Nhưng Lôi Xuyên cũng không Đả Toán bây giờ liền tiến hóa,



	Nhìn mình số liệu mô bản, Lôi Xuyên trong lúc mơ hồ có một loại dự cảm, coi mình mỗi một hạng thuộc tính cũng vượt ngàn (trừ trí khôn cùng mị lực) sau lại vào hóa, mình lấy được có thể so với bây giờ nhiều hơn!



	Nhưng trừ ra thực lực cá nhân ra, Lôi Áo Nick trọng yếu nhất chiến lực nguồn một trong chính là quái thú liễu. Lôi Xuyên không  có bất kỳ do dự liền đem tất cả quái thú tiến hóa đếm số cùng quái thú cường hóa đếm số toàn bộ cho liễu ca Tư Lạp.



	Hai sao · lực nhiều ngươi · ca Tư Lạp



	Thân dài: 32 thước



	Người nặng: 9200 tấn



	Thuộc tính: Thể chất 1160, lực lượng 1106, phòng ngự 928, xê dịch lực 861, trí khôn 100



	Sinh mạng: 38800



	Tinh thần lực: 740



	Huyết mạch: Quái thú vua ca Tư Lạp



	40800/70000



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa: Ca Tư Lạp hai đời



	Thiên phú: Uy hiếp, kinh khủng, quái lực, long loại sát thủ



	Kỹ năng: Vật lộn, đuôi roi, động đất dậm, nhiệt tuyến (vòng trạng), để bắn nhiệt tuyến, vượt qua nhiệt tia



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá: 359



	Lần này Lôi Xuyên cũng không có tiếp tục cường hóa thể chất cùng lực lượng. 1000 là một đạo khảm, bước qua sau liền không cần nữa nắm chặc cường hóa liễu, có thể chiếu cố một chút những thứ khác thuộc tính.



	Lôi Xuyên đối với ca Tư Lạp cái nhìn cũng giống như nhau, đem tất cả thuộc tính thăng cấp đến 1000 trở lên sau tăng lên nữa huyết mạch. Cho nên, lần này Lôi Xuyên chủ muốn cường hóa chính là ca Tư Lạp xê dịch lực cùng phòng ngự.



	Bởi vì trước mắt may mắn trị giá không cao, cho nên Lôi Xuyên cũng không có mở cái rương. Đợi hết thảy đều đã xử lý xong hết sau, Lôi Xuyên ý thức mới vừa vừa lui ra hệ thống, liền lâm vào liễu trong bóng tối...



	Đừng hiểu lầm, lúc trước đã nói qua hắn mệt chết đi liễu, cho nên một giải quyết xong chuyện, liền trực tiếp hô hô ngủ liễu.



	...



	Thứ hai thiên,



	Các thám báo đã chạy ra liễu thuấn thiên thành lớn bảy ngoài ngàn thước thổ địa, vẫn không có phát hiện bất kỳ sinh mạng. Hơn nữa nơi này ốc đảo đã hoàn toàn sa hóa, căn bản không cách nào tiếp tế, ở Ngạo Long cùng Huyền Điểu Vu Công chờ cao tầng theo đề nghị, ngày hôm qua lại tiếp tục sửa chữa một thiên, thứ ba thiên buổi sáng lập tức lên đường.



	Ở các vị lão tài xế quan trắc hạ, lại căn cứ bản đồ chỉ thị, đã chắc chắn tốt liễu "Tinh La Bàn" ốc đảo phương vị, ngắn thì năm ba thiên, lâu thì năm ba tháng liền có thể đến "Tinh La Bàn" ốc đảo liễu.



	Thật ra thì vào sáng sớm các thám báo đi ra ngoài dò xét thời điểm, Lôi Xuyên suy nghĩ nhàm chán liền cho gọi ra liễu Cơ Đa Lạp bay lên năm ngàn thước trời cao, mượn Cơ Đa Lạp tốc độ cực nhanh cùng với rộng lớn tầm mắt, Lôi Xuyên một thiên liền đủ để thăm dò mấy chục ngàn cây số vuông bản đồ.



	"Kỳ quái, làm sao một chút sinh vật dấu vết cũng không có, nơi này rốt cuộc là hoang phế liễu bao lâu a!"



	Ngồi ở Cơ Đa Lạp trên lưng đã nửa thiên liễu, nhưng Lôi Xuyên cứ thế không có tìm được bất kỳ sinh mạng dấu vết, đoán đến, sa mạc, sa mạc, hay là sa mạc!



	Giá liền có chút phiền toái liễu, không có mạng sống hoạt động dấu vết, cũng thì đồng nghĩa với phụ cận thổ địa cũng không có ốc đảo tồn tại, giá cũng không có biện pháp tiếp tế, đây đối với di chuyển mà nói nhưng là một món rất đòi mạng đất chuyện a!



	Trong lúc bất chợt, không biết nghĩ tới điều gì, Lôi Xuyên trực tiếp đối với Cơ Đa Lạp ra lệnh:



	"Cơ Đa Lạp, lấy nhất đại mã lực về phía trước thẳng tắp phi hành!"



	" Được, ngài nghi ngờ, chủ nhân của chúng ta!"



	Cơ Đa Lạp thanh âm ở Lôi Xuyên trong đầu vang trở lại. Bởi vì có ba đầu lô, cho nên Cơ Đa Lạp ý thức cũng chia thành liễu ba phân, mỗi một phần đều không tẫn giống nhau.



	Trong phút chốc, chỉ thấy nó hai cánh đột nhiên mở ra, hoa phá trường không mang theo thê lương xé thanh, chớp mắt liền biến mất ở liễu tại chỗ, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện ở đếm ngoài ngàn thước.



	Bạch ác kỷ hình vương giả Cơ Đa Lạp cao nhất tốc độ phi hành là 3 mã lực,



	Cũng chính là ba lần tốc độ âm thanh, ước chừng là 3672km/h... Xem ra ta nói sai liễu, không cần một thiên, lấy Cơ Đa Lạp tốc độ thậm chí có thể trực tiếp chạy tới "Tinh La Bàn" ốc đảo.



	Ngồi ở Cơ Đa Lạp trên lưng Lôi Xuyên, giờ phút này hắn đang nhắm hai mắt lại, tràn đầy tinh thần lực xuống phía dưới thấm vào đi, trong nháy mắt bên trong bộc phát ra rậm rạp chằng chịt tinh thần chi vũ rơi trên mặt đất, mỗi một lần ít nhất có thể bao trùm gần năm trăm dặm phạm vi, lấy này tới cảm ứng sinh mạng chập chờn.



	Đây là Lôi Xuyên trước đây không lâu nghĩ tới chiêu thức mới, bởi vì không có gì thực tế chiến đấu cho nên y theo cựu dừng lại ở ý tưởng giai đoạn, cho tới bây giờ mới thật sự đất phó chư vu thực hành. Chỉ có tinh thần lực khổng lồ đến số lượng nhất định mới dám như vậy tiêu hao.



	Cơ Đa Lạp bây giờ sinh phi hành phương vị chính là đi "Tinh La Bàn" ốc đảo phương hướng. Ở phi liễu gần năm vạn dặm cách sau, Lôi Xuyên mỏi mệt mở hai mắt ra, cho dù là xa như vậy cách, nó vẫn không có phát hiện sinh mạng dấu chân.



	Nơi này đã bị phá hư phải không còn hình dáng, không có bất kỳ ốc đảo tồn tại, hoàn toàn là một mảnh chân chính sa mạc, đủ để chiếm đoạt bất kỳ dám can đảm nhảy vào nó lãnh địa bên trong sinh mạng.



	Đây là Lôi Xuyên lần đầu tiên gặp như vậy sa mạc, có lẽ, đây mới là đã từng Thiên phủ ốc dã, hôm nay tàn hoang chân chính hình dáng đi!



	Mắt thấy không có bất kỳ hy vọng nào, Lôi Xuyên trực tiếp ra lệnh Cơ Đa Lạp đổi lại phương hướng, bay trở về thuấn thiên thủ phủ.



	Nhắm hai mắt lại, Lôi Xuyên ý thức lại lần nữa đắm chìm vào hệ thống bên trong không gian. Bây giờ, có một chuyện trọng yếu muốn hắn xử lý.



	Lúc trước quyết chiến tà loại đại quân thời điểm, Lôi Xuyên tiêu phí liễu tất cả quái thú đếm số cho gọi ra sáu đầu quái thú tới trợ chiến. Nhưng nghiêm khắc ý nghĩa đi lên nói, gần hai chục ngàn quái thú đếm số sinh cho gọi ra quái thú nói là sáu đầu, là bởi vì có tột cùng năng lực chiến đấu chỉ có sáu đầu, nhưng trong thực tế cho gọi ra quái thú số lượng không hề chỉ có sáu đầu...



	Vũ trụ trống trải trung, nổi lơ lửng một đống phá đồng lạn thiết, kim loại phơi bày ra ngân màu vàng, hình dáng loáng thoáng có thể thấy được một cụ to lớn hình người thân thể hình dáng.



	Lôi Xuyên nhìn giá chất sắt vụn, trong mắt tràn đầy liễu không thể tin, hắn biết giá chất kim loại lai lịch.



	Bốn sao · kim cổ kiều



	Thân cao: 55 thước



	Người nặng: 55000 tấn



	Kỹ năng: Phân giải thuyền vũ trụ, siêu cường phòng ngự, kim loại lực lượng, phá hư ánh sáng



	Tổng hợp chiến lực cấp bậc đánh giá



	Do bội đan tinh nhân chế tạo cũng khống chế siêu cường người máy, bình thường dưới trạng thái có thể phân giải vì bốn chiếc thuyền vũ trụ,  trên không trung cùng trong biển hành động vậy bén nhạy. Toàn thân do đặc thù kim loại chế thành, đủ để ngăn cản bất kỳ vũ khí công kích, ngay cả cuộc so tài văn · Áo Đặc Mạn ngả mai lợi mỗ ánh sáng cùng đầu phiêu công kích đáp lời cũng vô hiệu. Thực lực đã vượt qua liễu cuộc so tài văn, lấy áp đảo tính lực lượng chiến thuật tướng cuộc so tài văn đánh bại.



	Theo đạo lý, đã thuộc về bốn sao trung bưng cường lực quái thú biết cái gì sẽ lấy một loại đến gần báo phế trạng thái trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, hơn nữa còn có thể trở về ứng kêu gọi hệ thống bị mình kêu gọi đến nơi này? Gặp phải Áo Đặc Mạn liễu?



	Mặc dù chỉ tốn liễu không tới 200 quái thú đếm số, nhưng đã rách rưới thành như vậy kim cổ kiều, ngay cả cái mông manh cũng không nhất định đánh đánh không thắng đi!



	Từ hưởng ứng liễu kêu gọi sau, kim cổ kiều thật giống như đã báo hư liễu, từ không cần bất kỳ quái thú đếm số duy trì tồn tại cũng có thể thấy được liễu. Lôi Xuyên gãi đầu một cái, không biết nên giải quyết như thế nào, trực tiếp hướng về phía hệ thống dò hỏi:



	"Có biện pháp gì có thể sửa xong những người này sao?"



	"Giọt! Hệ thống đáp lại túc chủ: Tu bổ. . . Kim cổ cầu phương án có ba loại... Phương án thứ nhất, tiêu phí số lượng nhất định đồng chúc tính quái thú thẻ có thể hoàn mỹ tu bổ, dự trù cần số lượng vì 112. . . Phương án thứ hai, có thể tiêu phí 5000 quái thú đếm số tiến hành giây xích cho gọi ra thứ hai cụ kim cổ kiều tiến hành dung hợp, duy trì tồn tại quái thú đếm số giảm phân nửa. . . Phe thứ ba án, giải tỏa khoa học kỹ thuật hệ thống, có thể đem hoàn toàn tu bổ, cũng đổi thành thành mình khoa học kỹ thuật tất cả vật..."



	Đầu tiên phương án thứ nhất có thể xếp hàng trừ cái này, còn dư lại thứ hai cùng phe thứ ba án còn phải suy nghĩ thêm một phen. Từ lâu dài ý nghĩa nhìn lên không thể nghi ngờ là ba phương án nhất cụ có giá trị, nhưng hôm nay Lôi Xuyên tới ngay cả khoa học kỹ thuật hệ thống giải tỏa điều kiện cũng không biết, chớ đừng nói tu bổ kim cổ kiều liễu, cho nên, lựa chọn thứ hai phương...



	"Giọt! Nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Kích động mấu chốt vật phẩm, là hay không lựa chọn mở khoa học kỹ thuật hệ thống giải tỏa nhiệm vụ?"



	... Ta còn có thể nói cái gì chứ ?.

==================================================

=== Chương 118: Nhìn xa bờ bên kia tinh la bàn cờ (#118) ===

Người đăng: thienlam1604

"Đinh! Nhiệm vụ vải..."



	"Nhiệm vụ tên: Đa nguyên vũ trụ mạnh nhất khoa học kỹ thuật (1/3) "



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Tai nạn cấp "



	"Nhiệm vụ miêu tả: Coi như thống trị vũ trụ đếm Vạn Niên biết hết toàn năng vũ trụ người, lôi Bố Lạp Đức có vũ trụ đứng đầu nhất khoa học kỹ thuật.. Bội đan tinh nhân, tát lạc mai tinh nhân, dị thứ nguyên người á ba người... Chờ rất nhiều vũ trụ người tột cùng khoa học kỹ thuật  đều bị nắm ở trong tay, coi như lôi Bố Lạp Đức người thừa kế, bọn họ là trợ giúp ngươi chinh phục vũ trụ không bao giờ phản bội đồng bạn!"



	"Điều kiện thắng lợi: Hoàn thành giải tỏa điều kiện chỉ định



	Thất bại điều kiện: Chưa xong thành giải tỏa điều kiện chỉ định "



	"Thành công tưởng thưởng: Khoa học kỹ thuật hệ thống giải tỏa, khoa học kỹ thuật đếm số x1ooo



	Thất bại trừng phạt: Vô "



	"Giải tỏa điều kiện chỉ định một: Vào vào địa ngục bản sao, đánh chết mười đầu ác ma, săn được 1oooo điểm năng lượng sinh mạng!"



	Hắc? Lại là giải tỏa nhiệm vụ? Hơn nữa giá đánh chết ác ma cùng săn được năng lượng sinh mạng hoàn toàn cùng khoa học kỹ thuật dính không được bên đi, chẳng lẽ là phải dùng công nghệ cao thủ đoạn săn giết?



	Nhưng bất kể nói thế nào, nhiệm vụ đã vải liễu vậy sẽ phải ngoan ngoãn đi hoàn thành, chỗ tốt tuyệt đối thiểu không liễu mình.



	Tỉnh lại mở hai mắt ra sau, Lôi Xuyên hiện mình cầm trên tay một vị hình dáng cổ quái đồ đựng. Dáng vẻ giống như bình trà, hồ miệng tột đỉnh giống như ống chích vậy, nhọn vô cùng. Vỏ ngoài là trong suốt, mặt trên còn có độ khắc thước đo.



	Sinh mạng cấp có thể khí



	Giới thiệu: Hoàn toàn rút ra lấy sinh vật trong cơ thể năng lượng sinh mạng, sẽ không có nửa điểm còn thừa lại.



	Phương pháp sử dụng: Ở trước mắt ngọn sinh vật chết trong vòng ba giây cắm vào trong cơ thể là được.



	Xem ra cái này cổ quái đồ đựng, chính là nhiệm vụ của lần này vật phẩm liễu.



	Lôi Xuyên chẳng qua là đem chơi liễu một hồi mà liền đem thu hồi, bỏ vào chiến tranh bên trong không gian. Hôm nay chiến tranh không gian bởi vì chiến tranh hệ thống thăng cấp đến LV. 1, có gia tăng ra liễu ngoài ra hai vị không gian.



	Hôm nay Lôi Xuyên có không gian chứa lượng là trước kia là ba lần, đủ để cho hắn trang bị phần lớn hoàn chỉnh tà loại hài cốt cùng với hư hại Tà Tâm cứ điểm.



	Sở dĩ sẽ thu thập giá một ít, hoàn toàn là bởi vì đổi chác hệ thống duyên cớ. Đổi chác hệ thống thăng cấp đến LV. 2 sau,



	Liền có thể mở đôi hướng đổi chác, mình cũng có thể trở thành người bán, từ hệ thống vậy phải đến càng nhiều hơn bóng tối chi hồn liễu.



	Ho khan một cái, kéo xa liễu, hôm nay, Lôi Xuyên đã thật sâu biết liễu địa ngục tính đáng sợ, cho nên hắn quyết định, coi mình thăng cấp đến đệ tam trọng Lôi Áo Nick huyết mạch, ca Tư Lạp tiến hóa thành ca Tư Lạp hai đời sau lại tiến hành nhiệm vụ này. Thật may khoa học kỹ thuật hệ thống giải tỏa nhiệm vụ là vô kỳ hạn...



	Thời gian phi trôi qua, trong chớp mắt cũng đã đến liễu lúc hoàng hôn, Lôi Xuyên cưỡi Cơ Đa Lạp trở lại liễu doanh trại trong, lập tức liền đưa tới liễu mọi người tò mò cùng ánh mắt hâm mộ.



	Đối với thay mặt minh chủ thủ hạ hai đầu hoang thú bọn họ cũng đã gặp không ít lần liễu, trong đó một ít gan lớn thậm chí đi lên cùng ca Tư Lạp bọn họ lăn lộn liễu vị quen thuộc mặt, nhưng mà mặt đầy dương dương đắc ý trở về khoe khoang "Ta cùng hung tàn hoang thú tiếp xúc thân mật", nào ngờ, ca Tư Lạp bọn họ nội tâm chân chính ý tưởng là...



	"Chủ nhân, người nhân loại này thật là phiền a, ca Tư Lạp có thể ăn bọn họ sao?"



	...



	"Loài người, yếu tiểu; mùi vị không tệ, dát băng thúy; Cơ Đa Lạp, muốn ăn!"



	... Các ngươi tất cả đều cho lão tử im miệng! Nếu để cho lão tử hiện cái nào dám can đảm ăn thịt người, kia chính nó cũng phải nếm thử một chút bị người ăn mùi vị!



	Thông qua loại này thủ đoạn cứng rắn Lôi Xuyên thật vất vả mới dưới sự trấn an hai đầu quái thú viên kia xuẩn xuẩn dục động lòng, nói cho cùng, nếu như không có Lôi Xuyên ràng buộc, vô pháp vô thiên các quái thú so với dị tộc còn phải tới hung tàn, tà ác trình độ không có người nào chủng tộc là có thể so với bọn họ.



	Nhưng có liễu Lôi Xuyên cái này Lôi Áo Nick tính chất cũng không giống nhau liễu, mặc dù vẫn là tà ác tượng trưng, nhưng xui xẻo chính là dị tộc liễu. Vừa nghĩ tới dị tộc cửa tương lai đối thủ là bực này tồn tại, đột nhiên cảm thấy bọn họ thật đáng thương nói...



	Cho nên, Lôi Xuyên cũng không dám để cho thủ hạ quái thú cùng những người khác tiếp xúc quá nhiều, một chút vật để cưỡi liền tướng Cơ Đa Lạp thu lục vào đánh cận chiến nghi bên trong, sau đó hướng trung ương đại bên trong lều cỏ đi tới.



	Đó là liên minh hội nghị triệu khai địa phương, Lôi Xuyên chính là muốn tướng mình lấy được tình báo cùng mọi người chia sẻ, cùng với phân tích sách lược ứng đối.



	...



	"Nếu là như vậy, kia cũng chỉ có thể dặn dò hạ bên trong tộc tiểu tể tử môn tiết kiệm điểm dùng liễu!"



	Một vị trưởng lão bất đắc dĩ nói.



	Mọi người yên lặng, quả thật, đây là hôm nay duy nhất không phải biện pháp biện pháp liễu. Trầm ngâm liễu hồi lâu sau, Ngạo Long mở miệng hướng quản lý vật liệu trưởng lão dò hỏi:



	"Thức ăn, thức uống còn lại bao nhiêu? Có thể chống đỡ tất cả mọi người sử dụng thời gian bao lâu?"



	Trưởng lão kia lặng lẽ tính toán liễu sau một hồi nói:



	"Nếu như tướng bình thường lượng dùng giảm bớt một nửa, còn có thể cung tất cả mọi người sinh tồn nửa năm chừng; nếu như chẳng qua là vì liễu duy trì sinh mạng cần hạn độ thấp nhất, thì có thể sử dụng tám tháng chừng."



	"Vậy thì theo như sau một vị phương án tới đi, dù sao chu vi mấy vạn cây số bên trong, chung quanh không có bất kỳ sinh vật nào tung tích, chiến sĩ không cần duy trì cường độ cao tiêu hao, chư vị ý như thế nào?"



	Mở miệng là thay mặt minh chủ Lôi Xuyên.



	"Tán thành!"



	Một mực yên lặng không lên tiếng Huyền Điểu Vu Công mở miệng nói.



	"Tán thành!"



	Lê dương bộ lạc Đại trưởng lão cũng đồng ý Lôi Xuyên đề nghị.



	"Ta phản đối!"



	Nhưng cũng có một ít trưởng lão phản đối như vậy cách làm, nhưng thập trường lão trung có tám vị lựa chọn liễu tán thành, một vị lựa chọn bỏ quyền, còn dư lại một vị mới là phản đối, cho nên, Lôi Xuyên nghị án chỉ như vậy thông qua liễu.



	...



	Ở thời gian kế tiếp bên trong, Lôi Xuyên cũng không có nhàn rỗi, mà là thường ngày cưỡi Cơ Đa Lạp dò xét bốn phía, vẫn là không có tìm được bất cứ sinh vật nào cùng ốc đảo tung tích.



	Trong lúc ở chỗ này, "Đà sơn cổ thú" cũng không có trước ôn thuận, một thái độ khác thường nóng nảy bất an, thậm chí còn cắn bị thương liễu chiếu cố bọn họ tự nuôi viên.



	Căn cứ tự nuôi viên giải thích, "Đà sơn cổ thú" kia hồ tưởng tượng khứu giác có thể tìm ra chu vi đếm, ngàn dặm bên trong ốc đảo tung tích, dài nhất thậm chí có thể bắt được ba bốn vạn dặm bên ngoài tung tích, hơn nữa thừa kế liễu hoang thú "Sa đà cự thú" kia minh minh trong đối với ốc đảo phương vị cảm giác "Đà sơn cổ thú" thậm chí có thể tìm được bảy tám vạn dặm bên ngoài đồ, nhưng nếu như vậy vẫn không thể nào tìm được, đến từ bản năng trúng nóng nảy cùng sợ hãi thì sẽ đem bọn họ biến thành bộ dáng như vậy.



	Biết được đáp án này sau, tất cả mọi người lâm vào liễu yên lặng chính giữa. Thuấn Thiên phủ phá hư trình độ xa hồ bọn họ tưởng tượng, nhưng tiếc là, trừ liễu một mặt đất muốn liền mọi người tiết kiệm lương thực uống nước bên ngoài, cũng chỉ có thể vùi đầu đi đường liễu.



	Lôi Xuyên cũng là ác liễu, trong vòng một ngày liền đuổi liễu ước chừng gần trăm ngàn dặm đường, dài đến hai ba thiên bên trong không hề quay lại đội ngũ. Dò xét vệ tinh hắn không phải chưa từng nghĩ mua, nhưng hay là bởi vì quá đắt nguyên nhân không bỏ được, dù sao ta như vậy một mực trinh tra được, trăm ngàn dặm, hai trăm ngàn trong, năm trăm ngàn trong... Cho dù là trên một triệu trong, ta cũng không tin giá sa mạc có thể lớn đến qua mấy chục địa cầu chỉnh hợp diện tích.



	Bất quá Lôi Xuyên cũng không có thật chạy trên một triệu trong, ở bay về phía trước liễu hai trăm ngàn trong sau, Lôi Xuyên hiện liễu một con sông...



	Đây là một cái đang từ từ bước vào khô kiệt kỳ trường hà, từ một đầu chảy hướng một đầu khác,  giá chiều dài cơ hồ là địa cầu dài nhất con sông mười lần trở lên.



	Mặc dù là điều trường hà, cũng rộng rãi vô cùng, nhưng nó lưu lượng nhưng gần như với dừng lại, nước chảy vô cùng chậm rãi, kỳ vàng trọc không chịu nổi, chung quanh sinh trưởng thực vật chỉ có lau sậy, lại mỗi một buội cũng phơi bày ra khô héo sắc, tức tướng khô héo chết đi.



	Căn cứ hệ thống số liệu suy đoán, nhiều nhất chưa tới hai năm, con sông này cũng sẽ bị mặt trời hoàn toàn chưng mà khô khốc ngừng chảy. Có lẽ đã từng nó là một cái dưỡng dục liễu chung quanh vô số tộc quần mẹ sông, nhưng bây giờ, cái này "Mẹ" đang dần dần bước vào chết.



	Mặc dù như vậy, nhưng Lôi Xuyên hiện nó sau vẫn là hưng phấn không thôi. Sớm nhất văn minh hình thức đã là như vậy: Dựa vào con sông mà thành lập, ni la sông là như vậy, ấu kéo để sông cùng để ô vuông Lý Tư sông là như vậy, hằng hà là như vậy, ngay cả Trường giang cùng Hoàng Hà cũng là như vậy, tứ đại văn minh cổ quốc ra đời không thể rời bỏ sông lớn tồn tại!



	Quả nhiên, công phu không phụ người có lòng, Lôi Xuyên ở con sông một bên tìm được liễu một tòa hoàn toàn hóa thành phế tích liễu thành trì, cùng với cao vút ở thành trì bên trên giới bia, phía trên viết:



	Số thứ tự năm, đệ nhất đế quốc, thuấn Thiên phủ, hoang Thiên phủ phân giới chi bia —— đế quốc lịch 1876 năm



	Rốt cuộc tìm được ngươi liễu, Tinh La Bàn ốc đảo!..

==================================================

=== Chương 119: Thiên Hỏa đại bộ (#119) ===

Người đăng: thienlam1604

Vào sáng sớm không biết mấy chục chương trước liền đã nói qua, Tinh La Bàn chỗ ở ốc đảo vị trí chính là thuấn Thiên phủ cùng hoang Thiên phủ tiếp giáp chỗ.. Nói cách khác, theo con sông lưỡng đoan tìm kiếm, không sai biệt lắm liền có thể tìm được Tinh La Bàn ốc đảo phương vị.



	Cách liên minh truyền tống đến thuấn Thiên phủ đã qua liễu ba tháng liễu, hai trăm ngàn dặm đường phỏng đoán còn phải lại đi thượng hai vị nhiều tháng, hơn nữa căn cứ giá con sông tình trạng đến xem, Tinh La Bàn ốc đảo hẳn là dần dần bị sa hóa ăn mòn trạng thái, hay là cái loại đó "Bệnh thời kỳ chót "  trạng thái, vật liệu xem ra còn phải tiếp tục tiết kiệm điểm dùng a!



	Nếu đã đến gần như vậy mục tiêu liễu, kia Lôi Xuyên cũng chưa có bất kỳ lý do gì lúc này đi trở về phủ liễu.



	Nhìn một chút con sông lưỡng đoan, Lôi Xuyên lúc này quyết định phi thượng du phương hướng. Ở chỉ thị của hắn hạ, Cơ Đa Lạp đi thượng du phương hướng bay đi.



	Lôi Xuyên lựa chọn không phải là không có đạo lý.



	Trong sa mạc con sông, thường thường là thượng du lượng nước nếu so với hạ lưu lượng nước muốn tới nhiều lắm. Bởi vì con sông đang lưu động trong quá trình, sẽ không ngừng có lượng nước tổn thất, chủ yếu là hạ sấm cùng chưng duyên cớ, tiếp tế phương thức chủ yếu là mặt đất kính lưu tiếp tế cùng nước ngầm tiếp tế, nếu như đang lưu động trong quá trình, tổn thất lớn hơn tiếp tế, nước kia lượng lại càng lưu càng ít; tiếp tế lớn hơn tổn thất, nước kia lượng liền càng chảy càng nhiều.



	Nếu như là ướt át địa khu con sông chính là muốn ngược lại, nhưng đây là đang sa mạc loại này cực độ hạn hán địa khu, con sông vậy dưới tình huống là không có tiếp tế, chỉ có thể là càng nước chảy càng ít liễu.



	Cho nên, ở nước chảy số lượng nhiều địa khu, sinh tưới thổ địa phẩm chất rõ ràng muốn tốt hơn, đây cũng nói loài người ở chỗ này hoạt động tỷ lệ tuyệt đối nếu so với hạ lưu lớn hơn nhiều lắm.



	Dọc theo đường đi, Lôi Xuyên vẫn là không ngừng nghỉ chút nào đất sử dụng "Tinh thần chi vũ" dò xét sinh mạng chập chờn. Quả nhiên, càng đến gần thượng du vị trí, cảm giác lấy được sinh mạng chập chờn lập tức xuất hiện liễu không ít.



	"Tinh thần chi vũ" không chỉ có thể dò xét ra hoạt động động vật lớn, ngay cả mô hình nhỏ động vật, thực vật, phù du sinh vật, vi sinh vật... Chờ cũng có thể cảm ứng được sinh mạng chập chờn.



	Ngay mới vừa rồi, Lôi Xuyên trong đầu lập tức nhiều hơn liễu vô số màu xanh da trời điểm sáng, sơ lược tính toán một chút, ở hai trăm đến ba trăm giữa. Đây là trong không khí sinh hàm hữu vi sinh vật số lượng, là một loại sống sót trong không khí nhỏ vi sinh vật, thuộc về khuẩn loại, loài người mắt thường không cách nào thấy rõ.



	Lôi Xuyên cùng nhau đi tới, trải qua địa phương cho dù là cằn cỗi sa mạc, mỗi thước vuông vi sinh vật hàm lượng đều ở đây bốn chừng năm ngàn, nếu như là ở ốc đảo lời cao nhất có thể đạt tới thượng hơn triệu. Nhưng hoang Thiên phủ không giống nhau, vi sinh vật tồn tại cơ hồ đến gần là số không, hoàn toàn giống như tiến vào một mảnh đất chết vậy, hôm nay thật vất vả nhìn thấy giá le que mấy trăm điểm sáng, làm sao có thể không để cho Lôi Xuyên hưng phấn?



	Cái thế giới này cùng địa cầu bất đồng. Đây là một cái hơn khổng lồ, bát ngát thế giới, ngậm dưỡng khí lượng cơ hồ ở viễn cổ địa cầu ngàn lần trở lên,



	Cái này đồng thời cũng nói liễu thế giới này có thể sản sinh ra khủng long càng sinh vật đáng sợ đi ra.



	Đồng thời, thế giới này cũng bởi vì linh khí tồn tại mà đưa đến trong không khí vi sinh vật số lượng so với địa cầu muốn càng ít hơn, nhưng sinh mạng chống trả cùng sức sống đều phải xa địa cầu vi sinh vật, lại hơn an toàn, thuộc về cùng linh khí cùng tồn tại dưới tình huống, số lượng đạt tới nhất định thượng hạn sau còn có thể phản hồi ra lượng nhất định linh khí.



	Nhân tộc tướng những thứ này vi sinh vật xưng là: Linh trùng.



	Tốt liễu, kéo xa liễu, nói tóm lại, Lôi Xuyên càng đi lên đi, cảm giác đến linh trùng số lượng thì càng nhiều.



	Rốt cuộc, Lôi Xuyên dừng lại liễu.



	Giờ phút này xuất hiện trước mắt hắn, là một mảnh rậm rạp chằng chịt phân bố ao đầm bầy, nhìn sơ một chút lại có hơn mười ngàn vị nhiều, so với "Thiên thủy" đại lục châu còn phải rộng lớn. Sông lưới giăng đầy, giăng khắp nơi hạ tựa như bàn cờ vậy tô điểm trong đó.



	Mỗi một khối bị chi lưu đang lúc chắn thổ địa đều là ốc đảo, sinh trưởng giá sa dương, hồ dương, thiết kinh cức giá một loại chịu đựng hạn hán thực vật. Đi chỗ sâu đi, sinh cách nhau ốc đảo địa bàn càng nhiều, linh khí cũng chỉ càng phong phú.



	Nhìn không bố trí này, Lôi Xuyên cũng biết, mình đã tới "Tinh La Bàn" ốc đảo liễu.



	Sự  thật cùng hắn phỏng đoán vậy, "Tinh La Bàn" ốc đảo đang gặp phải nghiêm trọng sa hóa ăn mòn. Một nửa trở lên sông lưới cũng xuất hiện lòng sông khô khốc tình trạng, thậm chí có bộ phận xuất hiện kết thúc lưu hiện tượng. . Mà ốc đảo cũng sẽ không là màu xanh lá cây liễu, khô héo bãi cỏ đủ để nói rõ hết thảy.



	Nơi này linh trùng số lượng là mỗi thước vuông mười ngàn chừng, là "Tháng tuyền hồ" ốc đảo ba mươi phân một trong, "Vẫn long" ốc đảo một trăm năm mươi phân một trong.



	Ác liệt như vậy hoàn cảnh, thật sẽ có đại bộ lạc trú đóng sao?



	Lôi Xuyên chậm rãi từ không trung rơi xuống, thu hồi Cơ Đa Lạp sau liền đi về phía trước. Chừng nắm đồng xanh kiếm, bên phải tay nhấc "Toái tinh người" trường mâu, sau lưng còn có một cán nhận ma tam xoa kích ở tinh thần lực ẩn núp hạ súc thế đãi trứ.



	Mặc dù nơi này rất có thể là nhân tộc đồng bào địa bàn, nhưng Lôi Xuyên cũng không từng buông xuống cảnh giác, đại mạc hoang đất, tùy thời đều ở đây sinh biến cố.



	 chiến tranh tầm mắt bởi vì chiến tranh hệ thống phong tỏa mà không cách nào vận dụng, nhưng dò xét mô bản vẫn có thể thả ra, mặc dù có thể điều tra phạm vi không hề như chiến tranh tầm mắt.



	Một đường đi về phía trước, Lôi Xuyên dè dặt tìm kiếm mỗi một tấc đất, trừ liễu thực vật cùng vi sinh vật bên ngoài, hắn thấy nhiều nhất chính là côn trùng liễu, loại này tiết chi động vật sinh mệnh lực là ương ngạnh phải sợ, trong đó lấy tiểu Cường làm đại biểu.



	Bỗng nhiên ——



	Lôi Xuyên thân hình đột nhiên xê dịch, như hổ đói vồ mồi vậy, tay trái đồng xanh kiếm về phía trước đâm tới, tay phải "Toái tinh người" trường mâu hoành giơ, hóa thành gậy gộc sử dụng đột nhiên đập ra. Ngay mới vừa rồi, ở mô bản dò xét trung mình hai mươi thước bên ngoài địa phương xuất hiện liễu mãnh liệt sinh mạng chập chờn, suy tính chiến lực không thấp hơn 5o... Quả nhiên ta cảm giác năng lực vẫn là có hạn, tầm mắt không cách nào sử dụng cứ như vậy phiền toái, ngay cả bị gần người liễu cũng không biết, còn là một cấp bậc thấp như vậy mảnh giấy vụn?



	" Chờ một chút, anh em, có gì thì nói..."



	Ừ, không đúng! Giá là nhân tộc tiếng thông dụng? ? !



	Vừa nghe đến giá quen thuộc ngôn ngữ, Lôi Xuyên đột nhiên ngừng mình hành động công kích, tướng lực đạo tháo xuống sau binh khí kéo trở về, thu vào chiến tranh không gian bên trong, cho đến làm xong giá một ít sau, Lôi Xuyên mới có dư lực quan sát trước mắt giá một vị thiếu chút nữa bị mình đánh chết nhân tộc đồng bào.



	Đây là một người trẻ tuổi, nhìn hình dáng cũng chỉ lớn hơn mình vị hai ba tuổi, khổ người ngược lại không tiểu, da ửu hắc, bóng loáng lượng, lộ ra nửa người trên xăm một đầu tê giác xăm.



	Thanh niên này mang kinh ngạc cùng sợ hãi ánh mắt nhìn Lôi Xuyên, ở hắn xem ra, cái này trẻ tuổi so với mình nhỏ trên người thiếu niên có có thể so với hoang thú, thậm chí so với hoang thú càng làm cho phải nhường người sợ hãi run sợ khí tức, nếu như không phải là nhiều năm chiến đấu kiếp sống, mình đã sớm bị sợ đi tiểu liễu, như vậy hung nhân, liên minh cũng không mấy vị a, hơn nữa nhìn tiểu tử này hình dáng, ta thật giống như từ chưa thấy qua chứ ?



	...



	Sau hồi lâu, ở thanh niên nơm nớp lo sợ giới thiệu một chút, Lôi Xuyên có thể tin chắc, nơi này là "Tinh La Bàn" ốc đảo không sai, nhiều năm trước hướng đại mạc hoang đất các bộ đưa thư mời Thiên Hỏa đại bộ cũng còn chưa dời, vẫn cựu trú đóng ở nơi này.



	Trải qua đơn giản trò chuyện sau, Lôi Xuyên biết được liễu thanh niên này tên là Tân, xuất thân từ một vị một ngàn tám chừng trăm người cỡ trung bộ lạc, bởi vì trăm năm trước bộ lạc dẫn đã từng tay không ôm vật qua một con có hoang thú huyết mạch "Nham khải cự tê", cho nên bộ lạc tên đổi thành nham tê bộ lạc.



	Bọn họ bộ lạc là ở ba đầu năm dời đi tới Tinh La Bàn ốc đảo, lý do cùng Lôi Xuyên bọn họ vậy, hơn nữa theo tên này vì Tân thanh niên theo như lời,  từ Thiên Hỏa đại bộ nghiễm anh hùng thiếp sau, ở mười mấy trong thời kỳ, 66 tiếp theo tiếp theo có không ít bộ lạc dời tới, bộ lạc nhỏ bởi vì cách cùng thực lực hạn chế, cuối cùng chỉ có chín thành công đi tới nơi này, lại cũng bỏ ra liễu đau thương giá.



	Cỡ trung bộ lạc tổng cộng có ba mươi lăm, nhưng trong đó có thể giữ ngàn người trở lên không tới mười, còn lại tất cả đều cùng lê dương bộ lạc vậy, bị đánh vì chỉ có mấy trăm người bộ lạc nhỏ.



	Nhưng coi như là như vậy, cộng thêm Thiên Hỏa đại bộ, giờ khắc này ở Tinh La Bàn sẽ minh số người đã qua liễu hai chục ngàn!



	Nói tới giá Thiên Hỏa đại bộ, Tân mặt đầy sùng bái nói:



	"Vốn là dời trước các trưởng lão còn lo lắng đại bộ lạc có thể hay không mượn cơ hội này cưỡng ép tóm thâu chúng ta, nhưng không nghĩ tới người ta mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng đối với chúng ta những thứ này trung bộ lạc nhỏ vẫn là rất khách khí, dù là ốc đảo đã khô kiệt thành như vậy liễu còn không ngừng đưa lương thực, đưa thuốc tài, vũ khí cho chúng ta, còn giúp giúp bộ lạc các chiến sĩ luyện binh..."



	Nghe Lôi Xuyên là âm thầm gật đầu, khác trước không nói, từ nhân phẩm nhìn lên giá Thiên Hỏa đại bộ thì không phải là cái gì phân tử liễu, nhưng để cho Lôi Xuyên khiếp sợ, hay là Tân kế tiếp một câu nói:



	"Dĩ nhiên liễu, Thiên Hỏa đại bộ nhưng là rất mạnh, người ta nhưng là có linh tu trấn giữ a..."..

==================================================

=== chương 120: Thiên Hỏa mạnh nhất chi nam (#120) ===

Người đăng: thienlam1604

Linh tu!



	Vào sáng sớm còn chưa đi tới Tinh La Bàn ốc đảo trước, "Linh tu" cái từ này Lôi Xuyên cũng sắp nghe ra kén liễu.. Nhưng chân chính linh tu là hình dáng gì, không có người thấy, ngay cả Huyền Điểu Vu Công cũng lắc đầu không biết.



	Ở Lôi Xuyên sinh người quen biết chính giữa, Ngạo Long không thể nghi ngờ là gần đây tiếp linh tu, nhưng ngay cả chính hắn cũng nói, mình cùng linh tu so sánh hoàn toàn là cỏ mục chi huỳnh quang so với bầu trời chi trăng sáng...



	Nhưng trừ liễu Ngạo Long ra, Lôi Xuyên cũng hoài nghi thần nữ Phong Hi cũng là linh tu, nhưng đối với này, Phong Hi lại nói:



	"Tộc ta phương thức tu luyện cùng nó đồng bào bất đồng, linh tu xác định vị trí đối với Hoa Tư Tử mà nói là không có ý nghĩa..."



	Ừ, cái này thì là đối phương nguyên thoại liễu.



	Nếu như quang bàn về chiến lực lời, Lôi Xuyên cho là mình bực này đến gần hai sao quái thú đỉnh núi cảnh giới đã cùng cấp thấp nhất linh tu không sai biệt lắm, ở đi lên lời chính là đêm tối ác ma, Tà Tâm Chi Tử một cấp bậc này; nếu như chiến lực vượt ngàn lời, chắc là cường lực linh tu liễu, có thần linh vậy thủ đoạn cường giả, mình ở hoàng kim ba đầu long trung nhìn thấy vị kia huyền điểu vu bộ dẫn cùng với một vị kia trong truyền thuyết có thể "Một kích toái tinh "  huyền điểu tổ tiên chắc là một kích này khác.



	Nhưng trở lên những thứ này cũng chỉ là người suy nghĩ chủ quan mà thôi, đang không có chân chính tiếp xúc tới linh tu trước cũng không cần kết luận bừa thật tốt!



	Tân nhìn ra được Lôi Xuyên đối với người trong truyền thuyết kia cường giả cảm thấy rất hứng thú, liền hứng thú bừng bừng tiếp tục nói:



	"Lôi Xuyên anh em, ngươi biết không, vị đại nhân kia có thể là có đối trận tám đầu hoang thú, không bị thương chút nào tướng hoang thú toàn bộ làm thịt chiến tích a..."



	Ngay tại hắn muốn muốn nói tiếp lúc, Lôi Xuyên lên tiếng cắt đứt liễu hắn lời:



	"Tân anh em, không biết như thế nào mới có thể thấy vị này... Linh tu?"



	Cho dù là bị cắt đứt lời, Tân bỗng nhiên toát ra không dáng vẻ cao hứng, mang vẻ bất mãn đất đối với Lôi Xuyên nói:



	"Lôi Xuyên anh em, ngươi làm sao có thể không lễ phép như vậy chứ ? Cho dù ngươi thực lực phi phàm, cũng muốn bắt chước tốt khiêm tốn, ngươi hẳn gọi &#039;Đại nhân&#039; mới đúng!"



	Cảm tình ngươi là đang vì cái này sinh khí a! Lôi Xuyên nội tâm ói cái máng không dứt, nhưng vì liễu có thể thuận lợi đạt được tình báo, hắn không thể không thu liễm ưu tư, giả bộ một bộ "Tại hạ biết sai liễu "  biểu tình cho đối phương nhìn.



	Mà Tân khi nhìn đến Lôi Xuyên như vậy thức thời vụ, cũng lộ ra liễu "Trẻ con dễ dạy "  biểu tình, ngay sau đó nói:



	"Anh em, không phải ta nói a! Liên minh trong muốn gặp đại nhân nhiều lắm, cũng không kém một mình ngươi! Mà đại nhân chứ ? Mặc dù thật thân thiện,



	Nhưng người ta cũng phải tu luyện phải không ? Đừng tưởng rằng linh tu cũng không cần tu luyện, không cần cù lời, mặc dù có thiên phú cũng không làm đc linh tu..."



	Lôi Xuyên chịu nhịn tính tình nghe Tân "Không sót không sót" một đống lớn nói nhảm, thật vất vả từ nói nhảm trung nhảy ra một ít hữu dụng tin tức, tổng kết một chút chính là:



	Vị này linh tu hàng năm thuộc về bế quan trạng thái, hoặc là chính là đi xa tìm hoang thú hoặc dị tộc giao chiến, dưới tình huống bình thường mấy năm hết tết đến cũng không nhất định thấy đối phương một mặt, cho nên ngươi cũng đừng làm mộng ban ngày liễu.



	Nếu không có cơ hội thấy đối phương, kia Lôi Xuyên cũng sẽ không đi cưỡng cầu, vốn là hắn mục đích liền không ở chỗ này, thấy vị này linh tu bất quá là phụ đái mà thôi.



	Trò chuyện liễu dễ làm một hồi sau, Tân mới mãnh vỗ đầu vang lên: Mình ở ốc đảo lâu như vậy liễu, mặc dù không nói mỗi một người đều biết, nhưng ít nhất biết liễu phần lớn, hơn nữa đều là chiến sĩ, liền mỗi một người là mình không nhận biết, trong ấn tượng, thật giống như không có một cái bộ lạc có kêu Lôi Xuyên đi!



	Lôi Xuyên thật giống như liếc mắt liền nhìn ra liễu vị này to đường cong đồng bào ý tưởng, khẽ mỉm cười, nói:



	"Tại hạ Lôi Xuyên, là mấy cái bộ lạc nhỏ tổ hợp mà thành liên minh minh chủ, ngày hôm qua là lần thứ nhất tới đến quý địa, muốn cầu kiến đắt minh minh chủ, không biết Tân anh có thể hay không sẽ ở hạ giới thiệu gặp mặt?"



	Tân suy nghĩ một chút, ngay sau đó lắc đầu nói nói:



	"Ta chỉ là một phổ thông chiến sĩ mà thôi, là không nói nên lời, bất quá..."



	Hắn giọng dừng một chút, nhưng mà nói tiếp:



	"Chúng ta bộ lạc dẫn cùng Đại trưởng lão là liên minh trưởng lão, ngược lại là có thể vì giúp lấy được anh em ngươi!"



	"Nga? Nếu là như vậy, có thể hay không mời Tân anh dẫn tại hạ đi quý bộ trước mặt quý bộ dẫn cùng với Đại trưởng lão?"



	"Đây cũng là không vấn đề gì, ngày hôm qua dẫn cùng Đại trưởng lão đều ở đây nhà..."



	Tiếp, Lôi Xuyên liền rất thuận lợi đi theo Tân đi tới liễu nham tê bộ lạc chỗ ở.



	Đây là một mảnh do nhà đá tạo thành dãy nhà, hình dáng đơn sơ vô cùng, chỉ có thể thỏa mãn cơ bản nhất tranh phong che mưa chức năng, đặt ở trên địa cầu, mỗi một nhà đều là nhà không an toàn a!



	Cái bộ lạc này là từ hoang Thiên phủ bắc bộ dời mà đến, theo "Tinh La Bàn" ốc đảo có gần ba trăm ngàn dặm cách, bởi vì dọc đường cũng không có gì quái vật, dị tộc tồn tại, cho nên bọn họ rất an toàn liền đến nơi này.



	Nhưng cái này dạng cũng không có nghĩa là giá bộ lạc thực lực có nhiều yếu, ngược lại, cái bộ lạc này có thể so với phi vân vu bộ, Tân như vậy chiến sĩ ở trong bộ lạc thật nhiều con có thể tính vị tinh anh mà thôi, so với hắn mạnh ít nhất có năm mươi người trở lên.



	Thật may nham tê như vậy bộ lạc số lượng cũng không nhiều, nếu không Lôi Xuyên trong lòng có thể sẽ không thăng bằng liễu.



	Hoặc giả là bởi vì hoàn cảnh sinh tồn tàn khốc đi, dọc theo đường đi, Lôi Xuyên nhìn thấy nham tê bộ lạc dân trên mặt mỗi người đều mang nghiêm túc cùng lo lắng, ngay cả nhi đồng tiếng cười vui cũng không nghe được, bởi vì bọn họ đang trong giáo trường nhận lấy  bộ lạc chiến sĩ huấn luyện.



	Căn cứ dò xét kết quả, những hài tử này tuổi tác đều ở đây năm sáu tuổi chừng, cũng bước đầu có liễu chiến lực cấp bậc, trong đó có mấy cái thậm chí có liễu cấp bậc 4 cùng cấp bậc 5 chiến lực.



	Đến nổi nữa lớn một chút đều đã gia nhập vào dân đoàn tổ chức, tham dự bộ lạc phòng vệ hệ thống. Mà mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên, chính là chính thức trở thành bộ lạc chiến sĩ, mỗi một vị chiến lực đều là ở 15 trở lên, đạt tới cựu binh lính đế quốc tiêu chuẩn thấp nhất.



	Mỗi một lần thấy như vậy non nớt đứa trẻ tuổi thơ ngay tại vô chỉ cảnh giết hại cùng trong huấn luyện tránh thoát, cả đời đều ở đây vì chiến tranh làm chuẩn bị, Lôi Xuyên trong lòng đều phải thán tức một tiếng: Tạo nghiệt a!



	Rất nhanh, Tân liền dẫn Lôi Xuyên đi tới liễu một cái nhà nhất đá lớn bên trong nhà, nơi này là bộ lạc họp địa phương, đồng thời cũng là dẫn cùng Đại trưởng lão chỗ ở, bọn họ ngụ ở hậu phương hai nóc nhà nhỏ bên trong.



	Không có bất kỳ trang sức gì, đồng dạng là nhà không an toàn, chỉ bất quá diện tích đại liễu một chút mà thôi, Lôi Xuyên chính là ở chỗ này thấy liễu hai vị bộ lạc nhất lãnh đạo cao cấp.



	Sau đó, ở lãnh đạo dưới sự hướng dẫn, Lôi Xuyên thành công thấy liễu liên minh minh chủ, đồng thời cũng là Thiên Hỏa đại bộ lãnh Diễm Tinh La. Hắn có một vị danh hiệu, Thiên Hỏa mạnh nhất chi nam!



	Đây là một cái do như tháp sắt giống vậy đàn ông trung niên, hình dáng không phải đặc biệt anh tuấn, nhưng lại vô cùng phong phú có khí khái đàn ông, toàn thân cao thấp tràn ngập một cổ không thể khinh thường uy nghiêm, người bình thường chẳng qua là xem một chút sẽ gặp toàn thân mềm đi xuống quỳ đi, không sai, đây chính là trong truyền thuyết vương bát... Nga không, là vương phách khí!



	Hơn nữa, vị này lãnh thân cao cũng là không thể khinh thường, căn cứ Lôi Xuyên liếc mắt, nếu như hắn đứng dậy lời, đủ để đột phá ba thước, hoạt thoát thoát một vị cự vô phách.



	Ở chung quanh hắn, xếp thành một hàng ngồi hơn mười vị các bộ lạc dẫn cùng với Đại trưởng lão, rối rít đánh giá trước mắt Lôi Xuyên, ánh mắt có nhìn kỹ, có nghi ngờ, có kích động, cũng có hoài nghi.



	Diễm Tinh La từ đầu tới đuôi cũng không có chút nào biểu tình, chẳng qua là dùng hắn kia một đôi không giận tự uy mắt hổ nhìn Lôi Xuyên, thật giống như tướng hắn nhìn thấu vậy.



	Bỗng nhiên, hắn mở miệng liễu:



	"Ngươi kêu Lôi Xuyên, đến từ Ứng thiên phủ?"



	Đây cũng là bọn họ hoài nghi. Từ Ứng thiên phủ đến thuấn Thiên phủ, hoang Thiên phủ tiếp giáp đất, chặng đường đâu chỉ triệu dặm, một vị bộ lạc muốn bước ngang qua, đừng nói trước trên đường đi gặp được các loại nguy hiểm, quang thời gian liền muốn đi tìm mấy chục năm, lấy một tấm bản đồ cùng với trở về nhân tộc tổ địa câu này nhìn hư vô mờ mịt khẩu hiệu mà lựa chọn dời, giá nhìn qua cũng không thế nào thực tế.



	"Không sai!"



	Lôi Xuyên thản nhiên trả lời.



	"Có thể cùng chúng ta nói một chút, các ngươi là làm sao đi tới Tinh La Bàn sao?"



	Nói chuyện chính là cả người mặc trường bào màu đen lão giả, tu tất cả đỏ, hai mắt ẩn chứa uy nghiêm tuyệt sẽ không so với Diễm Tinh La thiểu, hắn chính là thiên hoa đại bộ Đại trưởng lão.



	Lôi Xuyên liền tướng đoàn người mình dọc theo đường đi trải qua xa xa bổn bổn đất nói ra, bao gồm mượn dùng truyền tống trận, gặp 6 sư, trùng người cuộc chiến, tà loại đại quân chuyện đều nhất nhất nói ra, không có bất kỳ nghệ thuật chế biến, hơn nữa ngay cả mình ở những chuyện này món trung sinh đưa đến tác dụng cũng xuống đến liễu thấp nhất.



	Nhưng ở những người khác nghe tới, đây hoàn toàn chính là một vị truyền kỳ câu chuyện vở kịch a, bọn họ dời thời điểm cũng không có như vậy gợn sóng vĩ đại. Bất quá thay đổi ý nghĩ suy nghĩ một chút lại có thể lý giải, từ trăm xa vạn dặm địa phương chạy tới có bực này trải qua cũng là có thể hiểu.



	"Lại các ngươi là một vị liên minh, vậy tại sao bây giờ chỉ có một mình ngươi người!"



	Diễm Tinh La hai mắt đốt đốt, tựa như phải đem Lôi Xuyên nhìn thấu.



	"Thân ta là thay mặt minh chủ, tự nhiên trước phải được dò đường, nếu là phía trước gặp nguy hiểm nên làm sao chứ ?"



	"Bọn họ bây giờ ở đâu?"



	"Hai trăm ngàn ngoài dặm!"



	Hắc? Ngươi Tm trêu chọc chúng ta đi! Những người khác có chút trong gió xốc xếch.  nhưng Diễm Tinh La lại không có bực này cảm giác, y theo cựu chăm chú hỏi:



	"Vậy là ngươi làm sao tới?"



	"Ta có phi hành hoang thú, ba thiên liền có thể đến liễu!"



	"Có thể để cho ta nhìn một chút sao?"



	Lôi Xuyên không nói hai lời, trực tiếp cầm khác người đấu nghi, thả ra liễu Cơ Đa Lạp một luồng khí tức. Đang cảm thụ đến giá cổ khí tức sau, Diễm Tinh La trực tiếp đứng lên, đi tới liễu Lôi Xuyên trước mặt, mặt không thay đổi đưa tay ra, đồng thời nói:



	"Ta là Tinh La Bàn liên minh minh chủ, Thiên Hỏa đại bộ dẫn Diễm Tinh La, cẩn này đại biểu liên minh toàn thể đồng nghiệp hoan nghênh chư vị đến!"



	Vừa dứt lời, minh chủ cùng với chư vị dẫn, trưởng lão đồng loạt cúi người.



	"Hoan nghênh chư vị đồng bào đến!"..

==================================================

=== Chương 121: Thắng lợi gặp nhau (#121) ===

Người đăng: thienlam1604

Dứt khoát! Lưu loát! Quả quyết!



	Đây là Diễm Tinh La cho Lôi Xuyên cảm giác đầu tiên, làm lên chuyện tới tuyệt không dông dài, mặc dù không thể nói là không có nghi ngờ, nhưng cho người càng nhiều hơn cảm giác chính là —— một vị quả quyết sát phạt lãnh tụ!



	Trên thực tế, ở dĩ vãng trong năm tháng, không phải là không có giảo hoạt dị tộc giả mạo nhân tộc đồng bào chui vào trong liên minh, tạo thành cực lớn nguy hại tai nạn sinh. Liệp văn lưới Δ nhưng tức đã là như vậy, Diễm Tinh La y theo cựu không giống như là những thứ kia "Mai kia bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng "  người, nên làm quyết định thời điểm, tuyệt không hàm hồ!



	Hơn nữa càng khó đáng quý chính là, khác người lãnh đạo cũng đều đối với cái này cột điện bằng sắt giống vậy đàn ông hết sức tín nhiệm, bằng không cũng sẽ không ở Lôi Xuyên bị tiếp nạp một khắc kia ngay cả câu than phiền cũng không có đồng loạt cúi người đi xuống.



	Đây là một cái hết sức đoàn kết, giống như bộ lạc quá nhiều giống như liên minh đoàn thể tổ chức, kỳ ngưng tụ lực cho dù là Lôi Xuyên bọn họ cũng không cách nào so sánh với, gia nhập bọn họ, cũng là một cái lựa chọn tốt đi!



	Đã quyết định chủ ý sau, Lôi Xuyên xin miễn liễu "Tối nay trước nghỉ tức, ngày mai trở về nữa "  đề nghị, lúc này liền cho gọi ra Cơ Đa Lạp bay trở về liên minh.



	Ở một loạt trải qua trung, Lôi Xuyên cũng dưỡng thành liễu Diễm Tinh La làm như vậy thúy, lưu loát thói quen, lập tức để cho vị này vô cùng cụ uy nghiêm đàn ông dâng lên liễu tinh tinh tương tích cảm giác.



	Người trẻ tuổi này rất tốt!



	Chẳng qua là hắn cho ra đánh giá. Cái này làm cho Thiên Hỏa Đại trưởng lão rất là kinh ngạc, bởi vì có thể được minh chủ như vậy đánh giá, hắn sinh nhận biết, bao gồm Lôi Xuyên ở bên trong chỉ có hai người mà thôi.



	...



	"Cơ Đa Lạp, dùng ngươi nhất đại mã lực, vọt tới trước!"



	Giải quyết xong lúc này minh vấn đề sau, Lôi Xuyên tâm tình đừng nhắc tới có nhiều thoải mái liễu, hận không được trong chớp mắt liền bay trở về liên minh chỗ ở nói cho tất cả mọi người giá tin tức.



	Đáng tiếc, Cơ Đa Lạp độ có hạn, cho dù là cực hạn cũng phải phi vị một thiên một đêm, từ từ chờ đi!



	Lôi Xuyên không phải một người thích lãng phí thời gian người, ở đường về khoảng thời gian này bên trong, hắn dứt khoát tướng bắt đầu tiêu hóa khởi mình ở "Tinh La Bàn" ốc đảo lấy được tình báo.



	Căn cứ hệ thống số liệu, "Tinh La Bàn" ốc đảo đại tiểu ước chừng là "Thiên thủy" đại lục châu gấp đôi, nghe nói còn không có bị sa hóa ăn mòn trước diện tích là bây giờ gấp đôi, cũng là là bốn lần tả hữu đại lục châu.



	Nhưng hôm nay, Tinh La Bàn linh khí mật độ lại xa xa không bằng thiên thủy, thậm chí ngay cả tháng tuyền hồ bực này tiểu ốc đảo cũng so với không liễu. Căn cứ Diễm Tinh La minh chủ giải thích, đây là bởi vì hoàn cảnh chịu đựng lượng không chịu nổi nhiều như vậy dân số tạo thành.



	Nhưng trong thực tế,



	Sâu hơn tầng thứ nguyên nhân nhưng là. Ốc đảo kết cấu đụng phải liễu nghiêm trọng phá hư, đưa đến linh khí bên ngoài hiệp, mà đây hết thảy nguồn, đều là ba ngàn năm trước kia tràng đại chiến khoáng thế đưa tới.



	Ở đệ nhất đế quốc thời kỳ cuối, thuấn Thiên phủ dẫn dắt chiến đấu hoàn toàn không phải những địa phương khác có thể so sánh, phần lớn cường giả đều là nữa này giao chiến, các loại tựa như thần linh vậy thủ đoạn một vừa thi triển ra, tựa như diệt thế oai, tạo thành hậu quả trực tiếp chính là hoàn toàn phá hư liễu thuấn Thiên phủ sinh thái kết cấu, tạo thành địa chất biến thiên.



	Sau đó, Tinh La Bàn ốc đảo liền một mực thuộc về suy thoái trạng thái, Thiên Hỏa đại bộ triệu tập các đại bộ lạc sẽ minh cũng vẻn vẹn chỉ là thêm liễu giá tiến trình mà thôi, cho dù là không có sinh vật ở nơi này,  nhiều năm sau ốc đảo cũng sẽ biến mất.



	Lại không có linh khí chống đở lời, kia nhiều như vậy chiến sĩ tinh anh lại nên làm giải thích như thế nào?



	Dọc theo đường đi, Lôi Xuyên đã gặp qua đứng đầu chiến sĩ, chiến lực cấp bậc phá trăm chừng thượng trăm người, còn không bao gồm Diễm Tinh La cùng với Thiên Hỏa Đại trưởng lão ở bên trong, còn nữa, như vậy tài nguyên thiếu thốn hoàn cảnh lại là như thế nào chống đỡ linh tu sinh ra? Căn cứ hệ thống tính toán, lấy ốc đảo hủy diệt làm giá sinh chế tạo ra đẳng cấp cao nhất sinh vật cấp bậc cũng bất quá ở một trăm rưỡi chừng, hết thảy các thứ này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi liễu!



	Bất quá căn cứ Diễm Tinh La một câu kia hời hợt "Chúng ta đang cùng ba cây dị tộc giao chiến" có thể suy đoán ra, Tinh La Bàn liên minh mạnh mẽ căn nguyên có lẽ cùng cùng bọn họ giao chiến dị tộc trên người đào.



	Đang suy tư đây hết thảy thời điểm, không biết qua bao lâu, Lôi Xuyên hiện mình đáp xuống bộ lạc liên minh chỗ ở bên ngoài không tới năm mươi thước địa phương liễu.



	Một cái thu hồi liễu mệt mỏi thở hỗn hển Cơ Đa Lạp, Lôi Xuyên vội vàng hướng đi chỗ ở trung ương đại bên trong lều cỏ, dù là đã là lúc đêm khuya liễu cũng cứng rắn là đem tất cả trưởng lão, dẫn toàn bộ gọi dậy, nói cho bọn họ giá kích động một cái lòng người tin tức.



	Mặc dù bị người cưỡng ép từ trong chăn lôi ra là một món để cho người hết sức tức giận chuyện, nhưng nghe được Lôi Xuyên mang đến cùng Tinh La Bàn ốc đảo tin tức sau, rối rít tỉnh hồn lại, rối rít ra liễu hưng phấn tiếng sói tru, để cho nó hắn bị đánh thức tộc nhân cũng hoài nghi nhà mình chỗ ở bên trong có phải hay không vào người sói liễu...



	Cuối cùng hưng phấn các trưởng lão nhất trí quyết định, sáng mai liền ra, lấy ra dĩ vãng gấp đôi độ đi đường, ông lão trẻ nít có cổ thú vác không có sao, các chiến sĩ khổ cực điểm là được liễu, giải quyết hoàn hết thảy sau, Lôi Xuyên ngáp một cái sẽ gặp lều vải ngủ liễu.



	Thứ hai thiên, vẫn chưa tới rạng sáng bốn giờ thời điểm, Lôi Xuyên liền bị Tiểu Duyên từ trong chăn cưỡng ép kéo, sửa sang lại vật phẩm, đút lót bọc hành lý chuẩn bị ra.



	Trước khi đi, Lôi Xuyên còn mặt đầy mộng ép đất nhìn y theo cựu đen bầu trời, yếu ớt đối với Tiểu Duyên tới liễu một câu:



	"Không phải buổi sáng ra sao?"



	"Đúng vậy, bây giờ không phải chính là buổi sáng liễu sao?"



	Tiểu Duyên đương nhiên trả lời.



	Nhưng bây giờ không phải là thiên hắc... Nga, là rạng sáng, cũng coi là buổi sáng liễu, người ta không có rạng sáng một chút sẽ để cho ngươi lên đường đã là hết tình hết nghĩa liễu, đừng quá được voi đòi tiên liễu.



	Không biết làm sao, Lôi Xuyên chỉ có thể mặt đầy bi thôi mang Tiểu Duyên cùng với sanh đôi lên đường liễu. Trải qua liễu bao nhiêu năm tháng, Lôi Xuyên rốt cuộc minh bạch, vô luận ngươi là thân phận gì, có địa vị gì, nhưng vĩnh viễn có một vị lúc đó nguyện vọng không cách nào thực hiện, đó chính là...



	Ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh!



	...



	Tốt liễu lời ong tiếng ve không cần nói nhiều, khi biết liễu cụ thể mục tiêu sau, mọi người rối rít như đánh liễu máu gà vậy, cơ hồ là phải lấy mỗi thiên ngày đi ngàn dậm tiết tấu chạy tới "Tinh La Bàn" ốc đảo, không nữa giống như trước như vậy tràn đầy không mục đích hành quân.



	Ước chừng không tới nửa tháng, cơ hồ phải chạy liễu ba chục ngàn trong chừng, lấy Lôi Xuyên coi như hướng đạo, đã tìm ra liễu một cái ngắn nhất đường tắt, chặng đường ở một trăm sáu chục ngàn trong chừng, cũng mỗi nửa tháng như vậy gánh vác hành quân, cần ba vị nhiều tháng thời gian, thật may đều là vùng sa mạc, không có gì nơi hiểm yếu cần vượt qua, nhưng trong sa mạc tự nhiên tai họa cũng không ít, giống như Lôi Xuyên đã từng gặp qua &#039;Cuồng kim cát chảy&#039; chính là một loại.



	Vốn là Lôi Xuyên ỷ vào mình chiến lực phi phàm căn bản cũng không sợ sợ những thứ này cái gọi là tự nhiên tai họa, nhưng sự thật chứng minh liễu, dù là làm không tử ngươi, cũng có thể chán ghét tử ngươi, cho nên Lôi Xuyên nữa cũng không dám khinh thường trong sa mạc tai họa liễu.



	Thật may dọc theo đường đi gặp được cũng bất quá chỉ là hai ba lần đặc biệt lớn bảo cát, uy lực cũng chính là &#039;Cuồng kim cát chảy &#039; mười lần mà thôi, làm người không chết, nhưng Lôi Xuyên bọn họ vì liễu né tránh giá mấy lần bảo cát cũng tốn không ít thời gian.



	Cuối cùng, sắp tới tướng đến "Tinh La Bàn" ốc đảo hai chục ngàn trong chừng, Lôi Xuyên đám người gặp phải liễu liên minh phái tới tiếp ứng thám báo tiểu đội, ở bọn họ dưới sự hướng dẫn, Lôi Xuyên rốt cuộc mang hắn bộ tộc cửa thành công đến liễu Tinh La Bàn ốc đảo!



	Dọc theo đường đi tổng cộng hao tổn lúc hai năm lẻ tám tháng,  bước ngang qua hai trăm tám mươi sáu mươi ngàn cây số, rốt cuộc, đi tới liễu "Tinh La Bàn" ốc đảo.



	Tại mới vừa bước vào ốc đảo một khắc kia, không ít người đều là sững sờ, tựa hồ không dám tin tưởng, cái đó xa không với tới mục tiêu thật cứ như vậy thực hiện liễu, chẳng lẽ là, ta còn trong mộng?



	Một tiếng khóc lớn đánh vỡ liễu giá phiến yên tĩnh, vô số tộc nhân rối rít than vãn khóc lớn té quỵ dưới đất, vừa có hưng phấn, cũng có bi thương, đây là một loại đan vào lẫn nhau phức tạp ưu tư.



	Không ít người ôm người nhà, bạn phi tro cốt khóc giống như đứa bé vậy, bởi vì... Bởi vì, bọn họ là lần đầu tiên... Lần đầu tiên như vậy đất đến gần tất cả cuộc sống ở đại mạc hoang trong đất nhân tộc chung nhau lý tưởng, trở về nhân tộc tổ địa!



	Bọn họ bên tai, y theo cựu vang trở lại trong nhà lão ông kia một tiếng chấn điếc hội gầm thét:



	"Chớ quên trở về nhân tộc tổ địa!"



	Cái này nhìn như xa không với tới, tựa như thủy trung nguyệt, kính trung hoa mơ ước, rốt cuộc, ta đôi tay này xé đi liễu nó mông lung cái khăn che mặt, thấy liễu hắn chân chính hình dáng...

==================================================

=== Chương 122: Dị tộc đánh tới (#122) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên đám người tạo thành Bão Táp liên hiệp bộ lạc số người có chừng hơn bảy ngàn người, trong đó chiến sĩ số người đến gần bốn ngàn, là trừ liễu Thiên Hỏa đại bộ ra mạnh nhất thế lực.. Đồng thời, cũng bởi vì Bão Táp  bộ gia nhập, liên minh tổng số người đột phá liễu ba chục ngàn đại quan, chiến sĩ hơn mười ngàn!



	Một ngàn gia nhập bộ lạc số người nhiều nhất cũng mới ba ngàn chừng, nhưng Lôi Xuyên bọn họ số người là bọn họ gấp đôi nhiều, giá rất khó làm liễu. Nhưng mạnh mẽ như vậy bộ lạc một gia nhập, thế cần thiết tiến hành quyền lực lần nữa phân phối, tối thiểu, ở liên minh trưởng lão hội nghị thượng nhất định phải cho người ta đầy đủ chỗ ngồi.



	Nhưng trưởng lão số người đã đạt tới cao nhất ngạch độ liễu liễu, nhiều hơn nữa ắt sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ liên minh vận chuyển bình thường. Cho nên, có chút bộ tộc chỗ ngồi sẽ bị rút lui đổi lại.



	Nhưng cũng cũng là bởi vì vấn đề  này, liên minh cao tầng liên tiếp cãi vả liễu đếm thiên cũng không có kết quả. Không sai, trong nhân tộc bộ là đoàn kết vô cùng, nhưng như vậy cũng không có nghĩa là muốn buông tha mình lợi ích đi bảo vệ giá đoàn kết, nên tranh thủ vẫn là phải tranh thủ.



	Thiên Hỏa bộ mặc dù là đại bộ lạc liễu, nhưng bọn họ cũng không thể làm ra cưỡng chế chỉ thị, cũng phải bảo vệ đoàn kết phải không ? Cái này cũng làm bọn họ rất là nhức đầu!



	Bên kia, thuộc về trên đầu gió đỉnh sóng Lôi Xuyên đám người tựa hồ cũng không lo lắng vấn đề  này, mỗi thiên trừ ăn cơm, ngủ, tu luyện, cùng hàng xóm làm quan hệ tốt bên ngoài, liền... Cũng mỗi bao nhiêu thời gian ở không liễu.



	Nơi này có tất muốn nói một câu, Bão Táp bộ chỗ ở là ở "Tinh La Bàn" ốc đảo góc đông bắc, bọn họ phía trên chính là Thiên Hỏa đại bộ chỗ ở, bên cạnh cũng trú đóng mấy đại trung hình bộ lạc, thực lực phi phàm, xem ra liên minh cao tầng để cho nhóm người mình trú đóng ở nơi này, cũng là có thâm ý khác a!



	Ở mới mở ích ra trong giáo trường, Lôi Xuyên đang cầm nhận ma tam xoa kích, ra sức huấn luyện.



	Không có biện pháp, trụ cột của hắn kích pháp thẳng tới đến liễu 2 cấp tiêu chuẩn, lại độ khó là mâu thuật cùng kiếm thuật gấp mấy lần, nhưng sinh huơi ra uy lực cũng là cường đại hơn.



	Dựa vào một quyển 《 đế quốc đôi xoa trường thương thuật ám sát 》, có thể cung cấp Lôi Xuyên huấn luyện phương hướng cũng chỉ một loại, đó chính là đâm!



	Tam xoa kích cùng những thứ khác trường kích bất đồng, nó hai bên không hề khai nhận, chỉ có trước bưng có thể cung cấp làm công kích phương hướng, điều này cũng làm cho quyết định liễu, nó phương hướng công kích chỉ có ám sát một loại.



	Nhưng Lôi Xuyên cũng không đồng ý, tam xoa kích loại này vũ khí căn bản không có ở đế trong đội xuất hiện qua. Trên địa cầu, vũ khí này cũng là bị coi như sử thi vũ khí ra sân ở các loại thần thoại chính giữa, là chỉ có chư thần mới có thể sử dụng binh khí, như biển hoàng ba nhét vào đông.



	Mà thả vào thế giới này, trong nhân tộc bộ cũng không sử dụng binh khí này, cho nên tương ứng pháp môn sử dụng cũng không có lưu truyền xuống, Lôi Xuyên muốn luyện cái này, hoặc là tu luyện cùng binh khí tương tự, như đôi xoa trường thương loại này kỹ kích thuật, hoặc là chính là từ chế một môn, còn có chính là cởi chuông phải do người buộc chuông liễu, vào địa ngục từ ác ma trên người tìm kiếm.



	Lôi Xuyên tính toán một chút,



	Quyển này 《 đế quốc đôi xoa trường thương thuật ám sát 》 nhiều nhất cũng chỉ có thể cung mình tăng lên tới 3 cấp sau liền vô dụng liễu, tự nghĩ ra... Coi là liễu, ta hay là tự biết mình liễu, kia như vậy cũng không có biện pháp lạc, giá từng cái tất cả đều là muốn ta hạ bản sao a!



	Mấy ngày này rèn luyện, khi kinh nghiệm trị giá đạt tới 311/11ooo thời điểm, Lôi Xuyên rốt cuộc bị không đến dừng lại liễu. Quả nhiên, thu hoạch kinh nghiệm vẫn là phải chiến đấu tới cũng nhanh.



	Ngay tại lúc này, xa xa truyền tới Tiểu Duyên lo lắng tiếng gọi ầm ỉ:



	"Lôi Xuyên anh, xảy ra chuyện liễu!"



	Lôi Xuyên sắc mặt rất nghi ngờ, nơi này là chúng ta địa bàn, nhân tộc thế lực là chưa từng có mạnh mẽ, cho dù là dị tộc đánh tới cũng không sợ, còn có thể xảy ra chuyện gì?



	Suy nghĩ một chút, Lôi Xuyên một vị thoáng hiện xuất hiện ở Tiểu Duyên bên người, đối với nàng hỏi:



	"Xảy ra chuyện gì liễu?"



	Tiểu Duyên tựa hồ là đối với Lôi Xuyên kia xuất quỷ nhập thần năng lực có liễu không ít liễu giải, bị người một vị thoáng hiện gần người cũng không có chút nào cảm thấy kinh ngạc. Vừa nhìn thấy chánh chủ xuất hiện, không nói hai lời trực tiếp kéo hắn tay chạy về phía trước.



	"Chớ... Chớ kéo ta a, nói trước xảy ra chuyện gì liễu lại đi cũng không muộn..."



	"Nói xong cũng không kịp liễu!"



	Đứa trẻ một chiêu sư tử hống trực tiếp cắt đứt liễu Lôi Xuyên lời, vừa chạy vừa nói:



	"Tử Ca tỷ tỷ các nàng truyền tới cảnh tin liễu!"



	Cái gì? !



	Lôi Xuyên sắc mặt lập tức đổi liễu. Hắn biết Tử Ca các nàng một đám người là đi làm gì liễu. Tinh La Bàn ốc đảo vật liệu thiếu thốn, mà bên trong bộ lạc chứa cũng đã thấy đáy liễu, cho dù là Thiên Hỏa đại bộ chuẩn bị liễu bộ phận vật liệu muốn tặng cho Bão Táp bộ, Lôi Xuyên bọn họ cũng không tiện thủ hạ, cho nên kiên quyết từ chối liễu. Dẫu sao người ta cũng không giàu có.



	Cho nên, Diễm Tinh La thấy đối phương không chịu thủ hạ nhà mình đồ cũng không nói gì, ngược lại thì vì Bão Táp bộ người chỉ ra một cái nhà làm giàu đường, đó chính là cướp bóc!



	Ở Tinh La Bàn ốc đảo lấy bắc hai mươi dặm tả hữu địa phương, có một khối tiểu ốc đảo, được đặt tên là: Bảo sơn. Nơi đó linh khí cơ hồ là Tinh La Bàn gấp mấy lần, có không ít hoang dại trâu, dê sinh tồn nơi này, số lượng còn không ít, nhưng tiếc là là khối có chủ đất.



	Ở càng bắc phương, chiếm cứ một cổ cường đại dị tộc thế lực, phạm vi hoạt động rộng lớn vô cùng, thậm chí ngay cả "Tinh La Bàn ốc đảo cũng bao gồm ở bên trong. Khối này ốc đảo chính là bọn họ quân sự tiền đồn đứng, số lượng không ít dị tộc quân đội trú đóng nơi này, tập trung vật liệu tích trữ ở nơi này, chuẩn bị tiêu diệt giá cổ chiếm cứ ở mình phạm vi thế lực bên trong phản động thế lực.



	Trả lễ lại, liên minh cũng ở đây Thiên Hỏa đại bộ dưới sự hướng dẫn tập kích liễu giá quân sự trạm tiếp liệu, cướp bóc liễu không ít vật liệu. Mà mỗi lần cướp bóc xong, dị tộc cũng không cam yếu thế, tập trung liễu càng nhiều hơn quân đội cùng vật liệu, nhưng mà lại bị cướp bóc liễu một phen, loại này quỷ dị quan hệ kéo dài liễu lập tức mấy năm.



	Nhìn dáng dấp, Diễm Tinh La cũng không cho phép bị ăn một mình, dù sao mỗi một lần cướp bóc vật liệu đủ liên minh tất cả mọi người cuộc sống hơn nửa năm, hôm nay có liễu mới đồng bào vào ở, mặc dù tiêu hao cũng nhiều, nhưng tương ứng, cướp không cũng nhiều hơn liễu sao?



	Nhưng cái này cổ dị tộc cũng không yếu, có thể hay không cướp được vật liệu vậy thì nhìn mình bản lãnh liễu, mà đây cũng là liên minh đối với thành viên mới một cái khảo nghiệm.



	Cho nên, ở Tử Ca Thanh Việt chờ chiến sĩ xung phong nhận việc hạ, Lôi Xuyên quyết định để cho các nàng tạo thành một chi thám báo tiểu đội đi trước thăm dò quân tình.



	Hôm nay, Lôi Xuyên trên tay sinh cầm là một khối giản hóa bản lệnh hết sức khẩn cấp, xuất từ Huyền Điểu Vu Công tay, đưa tin phạm vi tự nhiên không có chân chính lệnh hết sức khẩn cấp đại, nhưng có một tốt chỗ, chính là: Cho dù không phải vu người cũng có thể nhận được.



	Ở mấy phút đồng hồ trước, Tiểu Duyên chính là thu đến liễu tấm lệnh bài này, không tới nguy cấp nhất thời khắc không cho phép nhúc nhích dùng. Xuất hiện ở trước Lôi Xuyên thiên đinh vạn chúc qua, nếu như địch phe thế lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng nhà mình bộ lạc có thể giải quyết liền không cần vận dụng; nhưng nếu như xuất hiện dị biến gì, đủ để uy hiếp được toàn bộ liên minh lúc, vậy thì ra tấm lệnh bài này...



	Bây giờ nhìn lại, mình thì không nên lập a!



	Nhìn một cái lệnh bài kia, Lôi Xuyên lập tức hạ lệnh:



	"Tất cả chiến sĩ tụ họp, chiến tranh đã tới liễu!"



	Đồng thời, hắn đối với đã vinh thăng lên thám báo tiểu đội đội trưởng Hạ dương nói:



	"Ngươi đi một chuyến liên minh đại bản doanh, đi nói cho minh chủ, dị tộc đã công tới liễu!"



	Còn chưa chờ Hạ dương lĩnh mệnh,  ngoài cửa liền đi ra một tiếng uy nghiêm hùng hậu giọng:



	"Không cần, ta đã tới liễu!"



	Lôi Xuyên cả kinh, bất quá ngay sau đó lại thư thái, dù sao cũng không có khai tầm mắt, ở như vậy đến gần mình trong phạm vi không có phát hiện cao có thể sinh mạng phản ứng cũng là bình thường.



	Diễm Tinh La kia thân thể khôi ngô trực tiếp vén rèm cửa lên đi vào bên trong lều cỏ, mặt không thay đổi đối với Lôi Xuyên nói:



	"Lôi dẫn không cần phải lo lắng, quý bộ dũng sĩ đã vì dưới quyền ta thám báo tiếp ứng rời đi liễu &#039;Bảo sơn&#039; ốc đảo, đang chạy về Tinh La Bàn trên đường. Các nàng thám thính đến liễu dị tộc phạm vi lớn binh mã điều động, một thời không tra vì dị tộc cường giả điều phát hiện... Bất quá, tính toán thời gian một chút cũng nên là như vậy liễu, dị tộc xâm phạm tức tướng đến!"



	Nghe được cái này đoạn lời, Lôi Xuyên cũng rất là buồn rầu, làm sao mình thứ nhất là gặp loại này tệ hại chuyện a, có phải hay không mỗi một vị nhân vật chính cũng sẽ bổ sung thêm thiên sát cô tinh cô tinh quang hoàn a! Không có biện pháp, chuẩn bị chiến đấu đi.



	Khi nói xong giá một ít sau, Diễm Tinh La trước khi đi ý vị sâu xa đối với Lôi Xuyên nói một câu:



	"Hy vọng đang chiến đấu, các ngươi có thể được nên được hết thảy!"..

==================================================

=== Chương 123: Người khổng lồ tộc (#123) ===

Người đăng: thienlam1604

Ở mấy phút ngắn ngủi trong thời gian, Bão Táp bộ tất cả chiến sĩ toàn bộ tụ họp xong, ở Lôi Xuyên dưới sự hướng dẫn đi trước cùng liên minh đại đội ngũ hội họp.



	Ngay vừa mới rồi, cãi vả không nghỉ liên minh hội nghị rốt cuộc có kết quả: Đó chính là dựa theo truyền thống, lấy mới vừa gia nhập liên minh bộ lạc, phải lấy một bộ lực, đang không có bất kỳ trợ giúp gì dưới tình huống một mình tấn công chiếm cứ ở "Bảo sơn" ốc đảo dị tộc, kỳ hạn ba thiên, lấy cướp bóc vật liệu và chém lấy được cấp số lượng tới phán định ngươi có tư cách lấy được mấy vị chỗ ngồi.



	Đây là khỏa thân lấy thực lực tới bàn về xếp hàng bối, nhìn mặc dù dã man, nhưng là không có so với cái này tốt hơn phương pháp liễu, cho dù là nữa văn minh thế lực, sinh tồn ở dã man trong hoàn cảnh, cũng miễn không liễu muốn sử dụng đến dã man thủ đoạn!



	Vốn là giá truyền thống ở bốn năm đầu năm vẫn phải là đến rất tốt thực hiện. Nhưng mấy năm gần đây, dời mà đến bộ lạc thực lực cũng quá mức yếu tiểu, hoàn toàn không phải dị tộc đối thủ, thực hiện truyền thống kết quả chỉ có một con đường chết, cho nên, truyền thống cũng chỉ dần dần bị người quên lãng liễu, cho đến Bão Táp bộ đến, tạo thành vấn đề khó khăn mới để cho bộ phận trưởng lão rốt cuộc hồi tưởng lại liễu đã từng là cao nhất phương án giải quyết.



	Mặc dù tình huống bây giờ có biến, nhưng truyền thống cũng nên là đến liễu tái hiện mặt trời thời điểm liễu!



	"Tình huống chính là như vậy, không biết lôi dẫn có ý kiến gì?"



	Thiên Hỏa Đại trưởng lão tướng truyền thống hết thảy chủ yếu tác dụng cùng với chú ý sự hạng cũng đầu đuôi nói cho liễu Lôi Xuyên. Trên thực tế, coi như Bão Táp bộ từ chối không thực hiện truyền thống, liên minh cũng không cách nào cưỡng bách, đại không liễu thương lượng lại những phương pháp khác. Nhưng cái này dạng, ắt sẽ ở liên minh cùng Bão Táp bộ giữa kéo ra một đạo liệt ngân, không cách nào chân chính trở thành một toàn thể.



	Đây cũng không phải là Lôi Xuyên hy vọng thấy, hơn nữa hắn đối với mình thủ hạ có trứ lòng tin, dị tộc mà thôi, cũng không phải là chưa từng giết! Vì vậy, hắn cho Thiên Hỏa Đại trưởng lão câu trả lời là:



	"Ta, Bão Táp bộ dẫn Lôi Xuyên, đại biểu bộ lạc lựa chọn tiếp nhận liên minh thực tập!"



	Thật sâu nhìn liễu vị này trẻ tuổi lãnh tụ, Đại trưởng lão cáo từ rời đi liễu, trước khi đi, hắn nói một câu:



	"Lần này truyền thống cùng dĩ vãng bất đồng, các ngươi là tiên phong, liên minh là hậu thuẫn!"



	...



	Chiến tranh bắt đầu liễu, Lôi Xuyên suất lĩnh ba ngàn chiến sĩ làm tiên phong đè ở trận tiền, Diễm Tinh La mang năm ngàn binh lực đè ở trong trận, chừng hai cánh binh lực các vì hai ngàn, do Hôi Hùng bộ cùng Long Giác bộ dẫn coi như lãnh tụ. Bọn họ đều là liên minh trưởng lão, hơn nữa cũng là có chừng ba người đếm, các ở ba ngàn người trở lên bộ lạc dẫn.



	Cuối cùng, Thiên Hỏa Đại trưởng lão tỷ số một ngàn chiến sĩ đè ở trận sau, tổng cộng mười ba ngàn người, liên minh gần chín thành chiến sĩ toàn ở giá liễu. Mà bọn họ đối thủ là...



	Người khổng lồ!



	Đây là một chi từ tàn hoang ngoại lưu lãng vào đại lục dị tộc,



	Chiếm cứ ở hoang Thiên phủ tây thiên bắc vùng, giống vậy lấy bộ lạc hình thức tồn tại, mặc dù số người thưa thớt, nhưng người người cũng không thể khinh thường.



	Người khổng lồ tộc, chia làm bốn vị thế đại, tức hắc thiết, đồng xanh, bạc trắng, hoàng kim, trong đó Lôi Xuyên dọc theo đường đi gặp được hắc thiết người khổng lồ, thực nhân ma chính là cự trong nhân tộc cấp thấp nhất hắc thiết thời đại, thịnh hành lỗ độn, chỉ có một số ít lãnh tụ có sơ cấp trí khôn.



	Nhưng đồng xanh thế đại thì bất đồng liễu, mỗi một đồng xanh người khổng lồ cũng có cùng nhân tộc bằng nhau trí khôn, hơn nữa hơn dã man, tàn bạo, bọn họ có liễu thành lập bộ lạc ý thức hình thái, cũng lấy này tới tiến hành đơn giản phân công, xuất hiện liễu nô lệ, bình dân, chiến sĩ, thợ rèn, cúng tế cùng với lãnh tụ các chức nghiệp phân công.



	Mà Lôi Xuyên bọn họ ngày hôm qua đối mặt, đồng dạng là một vị liên minh, do vô số đồng xanh người khổng lồ bộ lạc tạo thành, ở cao hơn thế đại bạc trắng người khổng lồ cửa lãnh đạo xuống bộ lạc liên minh, thậm chí, đã bắt đầu ở đi thành bang kết cấu triển.



	...



	Trước, xuất hiện ở nhân tộc trước mặt đại quân, là số lượng đông đảo võ trang nô lệ, số người ở ba chục ngàn trở lên, do thực nhân ma, hắc thiết người khổng lồ, độc nhãn người khổng lồ, cái gò đất người khổng lồ sinh tạo thành bàng đại đội ngũ, cầm đơn sơ bằng gỗ vũ khí, nhưng không người nào dám coi thường những thứ này thân cao thấp nhất cũng là ba thước vật khổng lồ!



	Ở bọn họ sau lưng, là một chi chi kỷ luật nghiêm minh, trật tự tỉnh nhiên đồng xanh người khổng lồ quân đội.



	Bọn họ hình dáng quái lạ, có khắp người vảy xà chân người khổng lồ; ba đầu sáu tay A Tu La người khổng lồ; có dài một trăm con mắt trăm mắt người khổng lồ... Mỗi một vị đều là mặc trọng khải giáp, tay cầm to lớn sắt thép vũ khí tinh nhuệ.



	Mà bọn họ thống soái, là mạnh nhất đồng xanh thế đại, được gọi là "Đồng xanh chi hữu "  thép người khổng lồ, trời sanh da liền giống như sắt thép vậy cứng rắn, bất kỳ đồng xanh chế tạo vũ khí ở bọn họ trên tay cũng sẽ biến thành đồng xanh ô thép, độ cứng có thể so với đá kim cương. Theo Lôi Xuyên quan trắc, những thứ này thép người khổng lồ không có một cái cấp bậc là thấp hơn 1oo.



	Mà tất cả cự nhân thống soái, bạc trắng người khổng lồ tràng thượng chỉ ra hiện liễu mười đầu, nhưng tuyệt không người nào có thể khinh thường bọn họ tồn tại.



	Mỗi một người cao đều ở đây trăm thước trở lên, da phơi bày ra trơn nhẵn tái nhợt sắc, bề ngoài bóng loáng vô cùng, có nhàn nhạt hoa văn, thậm chí có thể khúc xạ ánh mặt trời. Bọn họ chính là bạc trắng thế đại trúng mạnh mẽ người khổng lồ "Tái nhợt người" !



	Giá mười đầu tái nhợt người, Lôi Xuyên ở bọn họ trên người cảm giác được liễu nồng nặc uy hiếp, mỗi một vị đều không cách nào bị thám thính đến con số cụ thể, đều là hai sao đứng đầu quái thú tầng thứ.



	Giá là một đám không thua gì tà loại đối thủ!



	Lôi Xuyên sắc mặt ngưng trọng nhìn phía trước, trong mắt xuất hiện liễu nghi ngờ thần sắc. Chi này người khổng lồ quân đội, tuyệt không phải có thể tùy tiện giải quyết, Tinh La Bàn liên minh là có thực lực như thế nào mới dám cùng tranh phong?



	Ở Lôi Xuyên bên người là một vị tu trắng tinh lão giả, hắn là bị liên minh phái tới trọng tài người, tới giám sát liên minh truyền thống là hay không lấy được tốt đẹp thi hành.



	"Lôi dẫn, ngài không cần phải lo lắng, những thứ này cự mọi người cũng tâm cao khí ngạo rất, là sẽ không chen nhau lên. Ban đầu, bọn họ sẽ trước phái ra nô lệ, nếu như nô lệ không cách nào giải quyết vậy thì lại phái ra bộ lạc, không tới cuối cùng, những thứ kia tái nhợt người là sẽ không xuất thủ..."



	Đây cũng là trọng tài người nhìn ra Lôi Xuyên lo lắng, cho nên làm ra liễu tường giải, đây cũng là để cho Lôi Xuyên an tâm không ít, đồng thời cũng đúng đám này người khổng lồ không giải thích được giữ vững cảm thấy mộng ép.



	Thế giới lớn, không thiếu cái lạ a!



	Tóm lại, Lôi Xuyên bọn họ, chỉ muốn thành công giải quyết hết lần đầu tiên nô lệ đánh vào, thứ hai lần ba vị trở lên  đồng xanh bộ lạc đánh vào liền coi như là hoàn thành truyền thống liễu, nếu như có thể chống được công kích đợt ba, kia Bão Táp bộ liền có tư cách đạt được năm trở lên trưởng lão tịch; nếu như có thể ép tái nhợt người điều động, dù là vẻn vẹn chỉ là một con, vậy cũng có thể lấy được bảy vị chỗ ngồi; nếu như có thể giết chết đối phương, đó chính là mười chỗ ngồi; nếu như chỉ bằng một vị bộ lạc lực lượng tiêu diệt hết đối phương, kia liên minh minh chủ vị trí chính là ngươi liễu...



	"Đinh! Nhiệm vụ vải..."



	"Nhiệm vụ tên: To lớn chém chết người "



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Sử thi cấp "



	"Nhiệm vụ miêu tả: Ở trên chiến trường hết khả năng giết hại càng nhiều hơn người khổng lồ!"



	"Điều kiện thắng lợi: Giết hại hắc thiết người khổng lồ 2oooo, đồng xanh người khổng lồ 5ooo, bạc trắng người khổng lồ 3(giới hạn túc chủ)



	Thất bại điều kiện: Không thể giết hại rơi quy định số lượng mục tiêu hoặc tự thân chết!"



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x8ooo,  quái thú đếm số x1oooo, bóng tối chi hồn x6oo, quái thú tiến hóa đếm số x3ooo, quái thú cường hóa đếm số x5ooo, phỉ thúy bảo rương x1, tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính tăng lên



	Thất bại trừng phạt: Khấu trừ 1oooo quái thú đếm số!"



	"Tất cả mọi người, cùng ta tới!"



	Lôi Xuyên ra một tiếng rống to, cùng lúc đó, đến từ liên minh phía sau, truyền ra liễu kèn hiệu thê lương thanh, cùng với 喧 ngày tiếng trống trận, một cổ lực lượng vô danh tràn ngập toàn thân, tinh lực dư thừa, mệt mỏi quét một cái sạch, Lôi Xuyên nhìn liễu mình nhân vật chính mô bản, mỗi một hạng trị số đều có yếu ớt tăng lên, nhìn tới đây chính là một loại đặc thù quang hoàn gia trì thủ đoạn, đại bộ lạc cùng trung bộ lạc nhỏ chênh lệch vào giờ khắc này cũng có thể thấy được liễu.



	Mặc dù ngoài miệng vừa nói sẽ không cho bất kỳ trợ giúp gì, nhưng trong thực tế vẫn sẽ cho ngươi lên vị BuFF. Nhìn phía sau các chiến sĩ, Lôi Xuyên lộ ra liễu vẻ vui vẻ yên tâm mỉm cười, trong lòng lặng lẽ đối với hệ thống hạ đạt liễu chỉ thị:



	"Chiến trường mở ra..."..

==================================================

=== Chương 124: Chiến trận liều chết xung phong (#124) ===

Người đăng: thienlam1604

LV. 1 chiến tranh hệ thống triển khai chiến trường đã là đổi thành đến liễu cố định hình thái, không chỉ có không cách nào tùy tiện xê dịch, hơn nữa ở chiến trường bao trùm hạ, không có từng giết phe địch đơn vị là sẽ không tản đi.



	Lôi Xuyên cũng không có từng giết tất cả cự nhân Đả Toán, như vậy hắn lá bài tẩy sẽ bị bại lộ không ít, hơn nữa còn muốn lấy thay mặt Diễm Tinh La lên làm liên minh minh chủ, giá cũng phiền phức a, hay là làm một tiểu (? ! ! ) bộ lạc dẫn tới sảng khoái.



	Nhưng tại sao Lôi Xuyên y theo cựu lựa chọn mở ra liễu chiến trường? Bởi vì hắn chính là muốn mượn dùng chiến tranh hệ thống phụ đái chiến tranh tầm mắt tới nhìn chăm chú thủ hạ mỗi một người chiến sĩ nhất cử nhất động, dùng nhất chính xác thủ pháp tới chỉ huy mỗi một người, tướng thương vong xuống đến thấp nhất.



	Đến nổi chiến trường cố hóa, Lôi Xuyên cuối cùng có thể thông qua trả 1o % giết hại lợi nhuận tới đón bị không giết xong phe địch đơn vị trừng phạt, mặc dù như vậy làm hắn lòng thương yêu không dứt.



	...



	Nhìn nhân tộc phương xông tới ba ngàn người phương trận, một con tái nhợt người hai tay bao bọc với được trước, ánh mắt hờ hững, toát ra một tia khinh thường, ngay sau đó mở miệng đọc lên một chuỗi không biết tên ngôn ngữ.



	Vừa dứt lời, nô lệ trong đám tuôn ra một trận xôn xao, các loại kêu gào vang lên, kêu giết chấn thiên, đậm đà máu tanh cùng giết hại khí thả ra.



	Mặc dù là nô lệ, nhưng là dị tộc, cũng không đáng giá đáng thương, bọn họ trên tay, dính vô số vô tội sinh linh máu tươi, trong đó không thiếu có nhân tộc.



	Kêu từng giết sau, bọn họ ngay sau đó một tổ ong xông ra ngoài, không có tạo thành bất kỳ trận hình, cũng không chút nào trật tự có thể nói, hoàn toàn liền là một đám người ô hợp. Nhưng sanh ở số lượng đông đảo, là nhân tộc một phe này hơn mười lần.



	Hai ngàn thước, một ngàn thước, năm trăm thước... Hai cổ nước lũ tức tướng như thủy triều đánh vào chung một chỗ. Lôi Xuyên nhìn về phía trước, cặp mắt híp lại, đột nhiên một tiếng quát to:



	"Trận khởi!"



	Uống! Hắc!



	Trận hình đột nhiên biến ảo, tiên phong như trùy, hai cánh tề chỉnh, kiên cường có lực, toàn thể hình như một con nhọn vô cùng đinh, vốn là hùng hậu khí thế bàng bạc trong nháy mắt trở nên mủi nhọn lộ ra, sâm nhiên sát ý thuộc về vì toàn thể, mặc dù ở về số lượng không bằng đối diện đám người ô hợp, nhưng ở về chất lượng, đối diện đám người ô hợp căn bản không cách nào so sánh với!



	Đây là trận hình mủi dùi, cựu đế quốc quân dụng chiến trận một trong. Trận này đối với binh lính yêu cầu thấp nhất cũng phải ở chiến lực cấp bậc 18 trở lên, chiến lực yếu nhất xếp hạng cuối cùng, càng hàng đầu chiến lực càng mạnh, mà tạo thành trùy nhọn phải toàn trận chiến lực người mạnh nhất, lấy đây là trận lòng, hướng tả hữu hai cánh phóng xạ đi, tất cả mọi người tinh khí thần trong vòng thời gian ngắn giữ độ cao liên tiếp trạng thái, thông qua tinh nhuệ tiên phong ở chật hẹp chính diện công kích địch nhân, đột phá, cắt rời địch nhân trận hình, hai cánh mở rộng chiến quả, trong nháy mắt thả ra không có gì sánh kịp lực trùng kích cùng lực tàn phá, thường dùng với quân đội tấn công đột phá.



	Trong phút chốc, Lôi Xuyên sinh dưới sự hướng dẫn ba ngàn nhân tộc chiến sĩ độ đột nhiên tăng mau gấp mấy lần, ở hắc thiết người khổng lồ cửa còn chưa kịp phản ứng đang lúc trực tiếp vọt vào bọn họ đội ngũ bên trong.



	Trong lúc nhất thời, nổ thật to cùng kêu thảm thiết chung nhau vang lên, ít nhất cũng có số trăm đầu người khổng lồ ở nơi này một dưới sự xung kích hóa thành thịt nát, đội ngũ bị xé mở một cái lớn chỗ rách, hai cánh chiến sĩ giống như đao sắc bén phiến, từng miếng đất cắt ở phe địch trận hình thượng, đem chỗ rách càng kéo càng lớn.



	Hắc thiết người khổng lồ cửa cũng không có vì vậy mà dọa lui, ngược lại đang nồng nặc mùi máu tanh kích thích dưới, hung tính đại, quơ múa lên vũ khí đơn giản xông về nhân tộc chiến trận.



	Lôi Xuyên tùy ý nhìn lướt qua, vươn tay trái ra hướng hư không một trảo, nhất thời, nhận ma tam xoa kích ra bây giờ trên tay, màu cam chói lọi ở ba cây mủi kích thượng không ngừng lóe lên, trong phút chốc đánh ra ba đạo to lớn vặn vẹo ánh sáng đánh về phía ba cái bất đồng phương vị.



	Tất cả tới đánh người khổng lồ đều ở đây một kích này hạ bị chưng liễu.



	Lôi Xuyên ánh mắt lạnh như băng nhìn khắp bốn phía, đột nhiên một tiếng quát to:



	"Trùy trận, đột phá!"



	Đột! Đột! Đột!



	Không có bất kỳ địch nhân có thể đở nổi trận hình mủi dùi đột phá tấn công, không tới ba phút bên trong, Lôi Xuyên đã dẫn chiến sĩ thành công lần đầu tiên tạc xuyên liễu hắc thiết cự nhân đội ngũ.



	Quanh co liễu một vị vòng lớn, chiến trận lại trực tiếp tiến mạnh, một gặp phải dày đặc chặn lại, Lôi Xuyên liền thả ra lôi Bố Lạp Đức chết sạch mở đường. Liên tiếp tạc liễu mấy vị qua lại sau, hắc thiết người khổng lồ đại quân hoàn toàn tan vỡ, bị cắt thành từng cục mà ở Lôi Xuyên đám người mãnh công hạ bị tiêu diệt hầu như không còn.



	Nửa giờ sau, người khổng lồ thương vong qua bảy thành, quang Lôi Xuyên một người liền tiêu diệt hơn ba chục ngàn, ngạch hoàn thành liễu nhiệm vụ thứ nhất.



	"ừ! Không tệ!"



	Nhìn Bão Táp bộ biểu hiện, Diễm Tinh La trong tối gật đầu một cái. Sức mạnh như  thế chiến trận đủ để áp đảo trong liên minh tuyệt đại đa số bộ lạc trên, tiến hành thao luyện chút ngày giờ, chưa chắc không thể đuổi ta Thiên Hỏa đại bộ.



	Nhìn bọn nô lệ ảm đạm, "Tái nhợt người" cửa cũng không có đặc biệt tức giận, chẳng qua là tại hạ đạo chỉ thị, để cho thê đội thứ hai thượng.



	Lần này sắp có năm đồng xanh người khổng lồ bộ lạc cùng tiến lên trận, số lượng ở mười ngàn chừng, mặc dù ít đi không ít, nhưng chiến lực nhưng xa không phải đám kia đám người ô hợp sinh có thể so sánh được!



	Giá năm bộ lạc theo thứ tự là là máu độc nhãn người khổng lồ bộ, cao sơn người khổng lồ bộ, xà chân người khổng lồ bộ, đôi đầu người khổng lồ bộ cùng với A Tu La người khổng lồ bộ. Khá tốt, mặc dù tinh thần ngẩng cao, kỷ luật nghiêm minh, nhưng vẫn là bộ lạc đang lúc tự mình chiến đấu, không có tạo thành thống nhất quân thế.



	Lần này, Lôi Xuyên cho gọi ra liễu ca Tư Lạp xông vào liễu cao sơn cự nhân quân sự trung cổ động phá hư, trong lúc nhất thời lại bị phá hư phải xốc xếch vô cùng.



	Cao sơn người khổng lồ thân cao tất cả ở ba mươi thước trở lên, trên người che lấp một tầng hóa đá da, lực phòng ngự cực mạnh, tuyệt đối là khó giết nhất chết mục tiêu. Nhưng ca Tư Lạp nhưng vừa vặn khắc chế bọn họ, hóa đá da cứng rắn đi nữa cũng không đỡ được nhiệt tia sí nướng, ương ngạnh đi nữa sinh mệnh lực cũng không tránh khỏi đuôi roi bỏ rơi kích.



	Như vậy tới nay, năm chi bộ lạc liền bị kéo liễu một người trong đó, tiếp theo chỉ phải nghiêm túc đối đãi còn thừa lại bốn chi liền là được liễu.



	Đồng xanh thế đại dáng người so với hắc thiết thế đại mà nói muốn bàng lớn hơn nhiều lắm, lại dùng trận hình mủi dùi lời tuyệt đối sẽ bị tùy tiện phá hủy, xem ra, phải đổi trận liễu.



	"Trận chuyển, bách thú chi Bão Táp, sói đói thương thiên khiếu!"



	Ngột nhiên, chiến trận biến ảo, một cổ tàn bạo, hung ác, cuồng dã khí tức từ trên người mọi người thả ra, một đôi đỏ tươi tròng mắt tàn nhẫn nhìn chằm chằm đám này cái gọi là đồng xanh người khổng lồ, thật giống như tướng bọn họ xé toái vậy.



	"Nga? Lại là bách thú Bão Táp chiến trận, vốn là cho là bọn họ có thể hoàn toàn nắm trong tay trận hình mủi dùi đã rất giỏi lắm liễu, không nghĩ tới ngay cả bực này sát sinh đại trận cũng có xem qua..."



	Trọng tài người từ trong thâm tâm cảm khái nói. Đối với Bão Táp bộ có thể hay không hoàn thành liên minh truyền thống đã không nữa ôm hoài nghi liễu.



	"Từ cái bộ lạc này tên cũng có thể thấy được, bọn họ chính là trời sanh thú điên!"



	Đây là Diễm Tinh La cho Bão Táp bộ đánh giá.  cái này bách thú Bão Táp chiến trận, hoàn toàn là vì bọn họ lượng thân đặt làm vậy.



	"Liều chết xung phong, xé toái bọn họ!"



	Thê lương sói tru thanh từ bốn phương tám hướng truyền tới, đồng xanh người khổng lồ cửa trong nháy mắt bên trong trực giác phải như rớt vào hầm băng trung, thật giống như bị bầy sói rình chung quanh vậy.



	Lôi Xuyên bọn họ sinh kình chống nhau là là máu độc nhãn người khổng lồ, ở độc nhãn người khổng lồ tộc thuộc về quý tộc giai tầng, một con kia đỏ tươi độc nhãn không có con ngươi, hoàn toàn tựa như cùng trong địa ngục mắt ma vậy, giống vậy có thể trong nháy mắt ra ngọn lửa nóng bỏng, để cho địch nhân đang kêu gào trong đốt thành tro tẫn!



	Trong nháy mắt bên trong, chừng năm trăm đầu là máu độc nhãn người khổng lồ thả ra nóng bỏng tia công kích hướng nhân tộc chiến sĩ, nhưng mà, sinh công kích được chẳng qua là một mảng lớn tàn ảnh.



	Ở Lôi Xuyên dưới sự hướng dẫn, chiến trận chẳng biết lúc nào đã xông vào đến cự trong đám người, tiếng sói tru thê lương không dứt, từng trận huyết khí bạo, hóa thành bầy sói cắn xé hướng độc nhãn người khổng lồ cửa.



	Trong nháy mắt, mấy đầu người khổng lồ ở chạm được đám này huyết khí chi chó sói sau ngay cả kêu thảm thiết cũng còn không tới kịp ra liền bị xé thành mảnh vụn, mảng lớn máu thịt vẩy vào bầy sói trên người, trong lúc nhất thời, huyết khí chi chó sói thân hình đột nhiên phồng lớn tấc rất nhiều, đỏ tươi lông trông rất sống động, tựa như bị giao phó cho liễu chân chính sinh mạng vậy...

==================================================

=== Chương 125: Tái nhợt người, Viêm thánh nữ (#125) ===

Người đăng: thienlam1604

Bách thú chi Bão Táp, cựu đế quốc thời đại quân đội quân dụng chiến trận một trong, là là nhân tộc trận pháp đại sư bắt tán lạc với trăm hoang trong dã thú, mãnh thú, hoang thú động tác đặc thù, rối rít noi theo, cuối cùng thu góp trăm đầu quái thú hung mãnh với cả người, lấy này mà sáng tạo ra liễu "Bách thú chi Bão Táp" !



	Trận pháp này có một trăm loại hình thú biến hóa, hoặc đánh bất ngờ, hoặc cường công, hoặc thủ ngự, hoặc thần hành, ở mỗi một vị lãnh vực thượng đều có thể một mình phụ trách một phía, đủ để ứng đối thuấn tức vạn biến chiến cuộc. Ω tiểu Δ nói



	Nhưng mà này chiến trận tu luyện độ khó cao, chỉ có số ít bộ đội tinh anh mới có thể tu luyện thành công, cho nên, vì liễu thông dụng đến đế quốc toàn quân, trận pháp các đại sư lại sáng tạo ra liễu sửa đổi bản chiến trận, cũng chính là "Bầy thú Bão Táp" . So với "Bách thú chi Bão Táp" mà nói, "Bầy thú Bão Táp" không thể nghi ngờ dễ dàng hơn tu luyện thành công, cuối cùng thậm chí trở thành liễu dân binh đoàn thể giữa thường dùng chiến trận, nhưng tương ứng, có thể huơi ra chiến lực cũng có hạ xuống không ít.



	Chỉ tiếc, theo đệ nhất đế quốc tan vỡ, trận chiến này trận đánh rơi liễu hơn phân nửa hình thú biến hóa, tàn hoang trung chỉ còn lại lưu lại le que mấy loại.



	Lôi Xuyên từ Thiết Đề bộ trong điển tịch không ý kiến hiện liễu "Bách thú chi Bão Táp" phần lớn tàn quyển, bên trong chỉ ghi lại liễu hai loại hình thú biến hóa, nhưng kể từ bây giờ nhân tộc các chiến sĩ cho thấy thực lực có thể thấy được, trận pháp này thật là vô cùng kinh khủng!



	Sói đói thương thiên khiếu, bắt chước bầy sói tư thái tấn công, kiêm cụ phàm độ cùng cường công kích, bàn về đánh bất ngờ năng lực so với trận hình mủi dùi còn phải tăng thêm một bậc, lại hơn linh hoạt, một khi gặp gỡ công kích có thể bốn tản ra, nhưng một khắc sau lại có thể mau kết trận, trong khoảnh khắc vén lên một trận giết hại gió lốc xé toái hết thảy trước mắt sinh vật, lấy bọn họ máu thịt tới ân cần săn sóc trận này.



	"Ngao ô!"



	Sói đói thét dài hạ, vô số kêu thảm thiết liên tiếp lên. Lôi Xuyên suất lĩnh các chiến sĩ ở là máu độc nhãn người khổng lồ trong trận hình tả trùng hữu đột, bất kỳ ngắn ngủi tụ họp mà thành chiến trận lập tức cũng sẽ bị vỡ ra, độc nhãn người khổng lồ kia tràn đầy lực uy hiếp thân thể ngược lại thành liễu cái bia, vô số huyết khí chi chó sói chen nhau lên, vây quanh người khổng lồ cửa không ngừng đánh lén, đột kích, thay nhau cường công, hoàn toàn không cho đối phương cơ hội phản ứng, ở thật nhanh của độ hạ, cự nhân kia thân thể cao lớn rất nhanh liền bị gặm thành liễu bộ xương.



	Đang đối với với có to lớn hình thể sinh vật mà nói, giá "Sói đói thương thiên khiếu" không thể nghi ngờ là bọn họ khắc tinh!



	"Hống!"



	Là máu độc nhãn người khổng lồ bộ lạc dẫn ra một tiếng rống giận, con kia lớn độc con mắt trong nháy mắt bởi vì ứ máu mà trở nên đỏ thắm vô cùng, mơ hồ tản ra hắc quang.



	Một khắc sau, tựa như cây cột vậy lớn bằng ngọn lửa chùm ánh sáng xì ra, đánh về phía nhân tộc chiến sĩ. Cùng nó độc nhãn người khổng lồ sinh đánh ra tia bất đồng, màu sắc của nó phơi bày ra kinh người đỏ thắm, như máu tươi vậy, bên ngoài vòng thiêu đốt một tầng huyết diễm, trong đó ẩn chứa lực tàn phá là phổ thông cự nhân mấy chục lần liễu.



	Lôi Xuyên một tiếng hừ nhẹ, lôi Bố Lạp Đức chết sạch ngay sau đó đánh ra,



	Ba điều to lớn vặn vẹo màu cam chùm ánh sáng giống như ba điều độc xà, rối rít quấn quanh thượng huyết diễm chùm ánh  sáng, trực tiếp đem vặn thành toái quang, sau đó ba hợp vì một, lấy thế không thể đở tư thái xông về là máu độc nhãn người khổng lồ dẫn.



	Đối phương nhất thời sắc mặt đột biến, một tiếng rống to, trực tiếp bị chết sạch cọ rửa thành hư vô hạt trạng thái.



	Dẫn một tử, không liễu người chỉ huy là máu độc nhãn người khổng lồ bộ lạc trực tiếp lâm vào hỗn loạn chính giữa, bị Lôi Xuyên đám người từng cái kích phá, tiêu diệt hết chẳng qua là vấn đề thời gian.



	Nhưng những thứ khác người khổng lồ bộ lạc sẽ không tọa thực bất kể, trong nháy mắt, còn thừa lại ba vị bộ lạc trực tiếp vứt bỏ liễu dĩ vãng ngạo mạn cùng thành kiến, lựa chọn liễu liên thủ, kết trận áp hướng nhân tộc chiến trận.



	"Trận chuyển, hao hổ ngạo cuồng lòng!"



	Trong phút chốc, một con dáng người khổng lồ, ngũ thải ban lan treo tình bạch ngạch hổ hiện lên nhân tộc chiến trận trên đỉnh đầu, gầm thét tiếng không ngừng, sóng âm trận trận, trực chèn ép trên đất xuất hiện vô số vết nứt.



	"Nga? Lại là hình hổ thay đổi, bách thú chi Bão Táp trung ít khi cường công trận hình, liên tiếp tất cả chiến sĩ tinh khí thần, trong nháy mắt bên trong đủ để tuôn ra mấy chục lần công kích, hãy theo trứ mỗi một lần công kích thủ thắng, hao hổ uy áp sẽ càng lúc càng đậm đà, bao trùm hướng địch quân, đủ để suy yếu không ít chiến lực. Ở tầng tầng suy yếu hạ, đám này đồng xanh cự nhân chiến trận sớm muộn sẽ bởi vì tinh thần tan vỡ mà bị phá hủy!"



	Trọng tài người hưng phấn nhìn một màn trước mắt này, đây chính là "Hao hổ ngạo cuồng lòng" a, lấy Thiên Hỏa đại bộ nội tình cũng không có giá giá một loại hình thú biến hóa, Bão Táp bộ xem ra là thắng định liễu!



	Đúng như dự đoán, ở "Hao hổ "  xuất hiện hạ, nhân tộc lấy hổ bí ba ngàn ngăn trở phe địch gần năm ngàn đồng xanh cự nhân điên cuồng tấn công mà chút nào không hiện dấu hiệu thất bại, lại khỏi bệnh tỏa khỏi bệnh dũng, mãnh hổ gầm thét tiếng càng ngày càng cuồng bạo, từng viên sóng âm gầm thét đạn đánh vào phe địch quân sự trong, trong nháy mắt giết tử liễu mấy chục đầu người khổng lồ, trận hình lập tức loạn liễu, Lôi Xuyên nhìn đúng thời cơ, một tiếng quát to, mãnh hổ chân trước nằm xuống từ nay về sau áp, chân sau đột nhiên đạp về phía trước một cái, một con lớn hổ chưởng đánh ra, trực tiếp phách phi liễu vô số người khổng lồ, tràng thượng nhất thời xuất hiện liễu một mảng lớn trống không.



	Chiến trận thuật —— mãnh hổ sút chuồng! Chỉ có đối với trận pháp quen thuộc tới trình độ nhất định chiến sĩ mới có thể thi triển ra kỹ kích thuật, trong trận tất cả mọi người tinh khí thần ở liên tiếp sau, công kích liên tục dưới, sẽ đạt tới một vị ngắn ngủi thăng bằng, tức tất cả mọi người sinh mạng chập chờn trong nháy mắt giữ nhất trí, là được thả ra chiến trận thuật, phá hủy địch quân.



	Mắt thấy phe địch trận hình loạn lên, Lôi Xuyên lại lần nữa thả ra chết sạch tướng hỗn loạn kéo dài mở rộng, Bão Táp bộ các chiến sĩ ở lúc ban đầu thịnh vượng trạng thái sau này, đã bắt đầu lâm vào trạng thái khô kiệt, lấy các chiến sĩ bây giờ thực lực mà nói, liên tục thiết hoán hai loại cường lực chiến trận hay là quá rõ ràng liễu chút.



	Thời gian không nhiều liễu, độ giải quyết!



	Rất nhanh, ở phe địch chiến trận kéo dài xé hạ, Lôi Xuyên thu cắt đến đầu người càng ngày càng nhiều, rất nhanh, tất cả mọi người sinh mạng chập chờn lại đạt tới liễu điểm thăng bằng, nắm chặc thời cơ, lại là một mãnh hổ sút chuồng, trực tiếp tướng phe địch chiến trận hoàn toàn tan vỡ.



	Rốt cuộc, một con tái nhợt người thật sự là không nhìn nổi liễu, trực tiếp mang mười chi đồng xanh người khổng lồ bộ lạc tiến lên, thứ ba lần đánh vào tức tướng bắt đầu liễu.



	Chờ chính là ngươi!



	Mắt thấy nhiệm vụ này muốn ám sát mục tiêu rốt cuộc chờ liễu một người , Lôi Xuyên cầm khác người đấu nghi thả ra liễu Cơ Đa Lạp, xông thẳng "Tái nhợt người" đi.



	Mà bên kia, ca Tư Lạp đã giết chết liễu hơn phân nửa cao sơn người khổng lồ, ngay cả dẫn cũng bị một móng phách tử, còn thừa lại người khổng lồ rối rít hoảng sợ về phía sau thoát đi, chi này bộ lạc coi như là hoàn toàn hoàn liễu.



	Ngay sau đó, ở Lôi Xuyên chỉ thị hạ, ca Tư Lạp cũng giống vậy chạy về phía "Tái nhợt người", cùng Cơ Đa Lạp phối hợp lẫn nhau đại giết đặc giết.



	Nhìn tràng thượng giá hai con cự thú, "Tái nhợt người" sắc mặt lập tức trở nên xanh mét vô cùng, nhưng y theo cựu rống giận ra lệnh thủ hạ đi tiến lên đưa tử, mà chính hắn. . .



	Chỉ thấy "Tái nhợt người" bóng loáng sau lưng đãng xuất một lăn tăn rung động, một cán đồng dạng là tái nhợt vẻ búa lớn chậm rãi hiện lên, trở tay cầm cán búa, đầu này bạc trắng thế đại người khổng lồ bước dài phạt, độ nhanh vô cùng, không chậm trễ chút nào độn cảm, trong nháy mắt bên trong liền xuất hiện ở Cơ Đa Lạp trước mặt, búa lớn quơ hướng ba viên đầu rồng chém tới.



	Mà Cơ Đa Lạp thì sử dụng liễu đầu rồng thắt cổ, hai viên đầu rồng chặt chẽ cuốn lấy búa lớn, còn dư lại đầu rồng trực tiếp cắn xé hướng tái nhợt người cổ tới.



	. . .



	"Minh chủ, làm sao bây giờ?"



	Bên người các trưởng lão rối rít lo lắng nhìn Diễm Tinh La. Bão Táp bộ cơ hồ lấy phương thức hoàn mỹ nhất hoàn thành liễu liên minh truyền thống, người khổng lồ tộc ít nhất có gần hai thành binh lực hao tổn ở trên tay bọn họ, thậm chí ở "Tái nhợt người" xuất thủ sau còn có thể phái ra hai đầu hoang thú ngăn cản kỳ tấn công, thẳng thắn nói, cho dù là bao năm qua để hoàn thành qua truyền thống trong bộ lạc xuất sắc nhất kia một người , kỳ biểu hiện cũng xa xa không bằng Bão Táp bộ, cho nên, không thể để cho như vậy ưu tú bộ lạc hao tổn nơi này.



	"Đánh ra!"



	Không có quá nhiều nói nhảm, Diễm Tinh La trực tiếp hạ lệnh, toàn quân kết trận, chuẩn bị mở ra chiến tranh toàn diện.



	Nhưng mà ngay tại lúc này. . .



	"Không cần các ngươi xuất thủ liễu, ta một người đã đủ liễu!"



	Một trận giọng nữ từ phía sau lưng truyền tới. Vốn nên là thiên kiều bá mị thanh âm, giờ phút này nhưng giống như lẫm đông vậy, là hóa không khỏi lạnh như băng.



	Diễm Tinh La sắc mặt đột biến, vội vàng nhìn về phía sau.



	Biến hóa này ở lấy cực đoan tĩnh táo, cơ hồ không có bất kỳ ưu tư ba động minh chủ trên người vốn nên là không thể nào sanh, nhưng các trưởng lão nhưng mỗi một người đều không cảm thấy kinh ngạc, tựa như vốn nên như vậy vậy.



	Chỉ thấy một đạo toàn thân bọc ở nóng bỏng trong ngọn lửa bóng người từ đó về sau phương từng bước từng bước đi tới, trong tay xách một cán hoàn toàn do hỏa nguyên tố ngưng tụ mà thành trường thương, trên người không ngừng nhúc nhích trắng phao tia lửa, trên không trung ngưng tụ thành chuột lửa, lửa ngựa, rồng lửa, hỏa thụ, hỏa nhân vân vân đồ hình.



	Ở dưới chân của nàng, một cái có ngọn lửa bện thành thảm đỏ chậm rãi về phía trước cửa hàng cuốn tới, nhẹ nhàng khoác lên Diễm Tinh La trước mặt.



	Mặc dù toàn thân đều bao bọc ở trong ngọn lửa, nhưng vẫn cựu có thể nhìn ra ngọn lửa bên trong kia lồi lõm thích thú dáng người.



	Đây là một vị nữ tử, nhưng lại không có người dám xem thường nàng, bởi vì. . .



	Tất cả các trưởng lão hai tay ôm quyền, lấy cao nhất lễ phép hướng vị này vây quanh ngọn lửa, tựa như thần linh giống vậy cô gái biểu đạt mình cao nhất kính ý:



	"Cung nghênh Viêm thánh nữ!"



	Không sai, nàng chính là Thiên Hỏa đại bộ chân chính người mạnh nhất, đồng thời cũng là liên minh đính lương trụ, duy nhất một vị linh tu!..

==================================================

=== Chương 126: Linh tu! Linh tu! (#126) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên ở lần đầu tiên thấy Diễm Tinh La thời điểm thì có hoài nghi liễu vị này được gọi là "Thiên Hỏa mạnh nhất chi nam "  đàn ông ở chiến lực cấp bậc thượng cũng chỉ ở hai trăm chừng, mặc dù hoàn toàn ra liễu "Thiên địa kiều" đại thành người giới hạn, có lẽ cách linh tu chỉ còn lại một bước xa, nhưng ở Lôi Xuyên xem ra, vẫn là có thể tùy tiện nháy mắt giết mục tiêu.



	Thiên Hỏa đại bộ một vị kia linh tu cũng không phải là hắn, nhưng vì sao, Diễm Tinh La còn có mặt mũi tiếp nhận "Thiên Hỏa mạnh nhất chi nam" cái danh hiệu này? Nhưng bây giờ nhìn lại, Lôi Xuyên vẫn cảm thấy mình quá trẻ tuổi liễu, hoàn toàn không nghĩ tới, giá một vị trong truyền thuyết Thiên Hỏa linh tu là nữ!



	Viêm thánh nữ thân ảnh nhất thời liền xuất hiện ở Lôi Xuyên trước người, cánh tay nhẹ nhàng ngăn lại, nhất thời, vô số tia lửa tung tăng lên, lao nhanh cuồng bạo năng lượng ngưng tụ thành vô số cao lớn kỵ sĩ, dưới người cưỡi so với con voi mạnh hơn tráng ngựa, tay cầm ngọn lửa trường mâu, mặc ngọn lửa cháy mạnh khôi giáp, cưỡi vật để cưỡi xông vào người khổng lồ trong đại quân.



	Tựa như thần linh giống vậy thủ đoạn!



	Lôi Xuyên yên lặng tính toán một chút, đám này ngọn lửa kỵ sĩ số lượng qua liễu ba ngàn, mỗi một người cưỡi ngựa chiến lực đều ở đây một trăm trở lên, đừng nói là công kích liễu, dù là chẳng qua là hơi đến gần bọn họ một chút xíu cách cũng sẽ bị giá đến gần năm Thiên Độ ngọn lửa đốt nướng thành tro tẫn.



	Người đàn bà này, thật là Hỏa đức tinh quân chuyển thế?



	Lôi Xuyên đang suy nghĩ bậy bạ đang lúc, chỉ thấy ngọn lửa bọn kỵ sĩ đã giết tử tất cả người khổng lồ, chỉ tại chỗ lưu lại một chùm oành còn sót lại, nhìn trực làm da đầu tê dại.



	Nhìn người này đầu đều phải bị đoạt hết liễu, Lôi Xuyên âm thầm quát to một tiếng không ổn, vội vàng kéo qua Ngạo Long để cho hắn thay mặt chỉ huy, tự mình một người xông tới, tại chỗ thượng chỉ để lại nguyên phi vân vu bộ Vu Công mặt đầy mộng so với đất nhìn dẫn đi xa bóng lưng.



	Thật may, những người khác cũng đã sớm quen thuộc nhà mình dẫn là cái gì tính cách liễu, Lôi Xuyên làm một mình cũng không phải một lần hai lần liễu, thủ hạ những người lãnh đạo đều biết nên làm cái gì. Huyền Điểu Vu Công vỗ một cái Ngạo Long vai, tỏ ý chiến tranh vẫn còn tiếp tục.



	Vì vậy, ở Ngạo Long dưới sự hướng dẫn nhân tộc chiến sĩ lại tiếp tục tạo thành liễu chiến trận liều chết xung phong vào địch quân chính giữa.



	Bên kia, vừa nhìn thấy Viêm thánh nữ đánh ra, tràng thượng tất cả "Tái nhợt người" lập tức sắc mặt đại biến, không hẹn mà cùng toàn thể xông tới, ở nhiều năm trong khi giao chiến, bọn họ đã thật sâu biết người này tộc nữ tử là bực nào đáng sợ tồn tại, Lôi Xuyên cùng hắn các quái thú ở cự nhân trong tâm khảm sức uy hiếp lập tức hạ xuống liễu một cái cấp bậc.



	Nhưng rất nhanh bọn họ sẽ biết ý tưởng này là có nhiều ngu xuẩn liễu!



	Lôi Xuyên quơ lên nhận ma tam xoa kích, một vị thoáng hiện xuất hiện ở đầu kia bị ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp cuốn lấy không cách nào thoát thân "Tái nhợt người" đỉnh đầu, tựa như vô số màu cam lửa xà bay múa lôi Bố Lạp Đức chết sạch ầm ầm hạ xuống, đả kích ở nó trên đỉnh đầu.



	Màu bạc trắng người khổng lồ một thời không bắt bẻ bị Lôi Xuyên oanh liễu vị chánh,



	Trong nháy mắt thân thể cao lớn co quắp, tiến vào liễu cứng còng trạng thái. Thừa dịp thời cơ này, Cơ Đa Lạp sử dụng liễu đầu rồng thắt cổ, quanh co cổ tư tư đất cuốn lấy cự nhân nửa người trên, càng dây dưa càng chặc, thậm chí truyền ra thanh thúy xương tiếng rắc rắc.



	Ca Tư Lạp thì quăng ra to lớn cái đuôi, roi đánh vào cự nhân trên hai chân. Trong lúc nhất thời, một trận làm người ta chua răng kim loại tiếng nổ truyền ra, hai đạo to lớn vết lõm xuất hiện ở cự nhân trên đầu gối, vô số mịn vết rách sinh ra.



	"Hống!"



	Ở Lôi Xuyên ánh mắt kinh ngạc trung, "Tái nhợt người" ra một tiếng chấn thiên động địa tiếng kêu gào, gắng gượng tránh ra khỏi Cơ Đa Lạp đầu rồng thắt cổ, lóng lánh sáng chói tia sáng bạc trắng tay nắm thành quả đấm, một kích bức lui liễu ca Tư Lạp.



	Không nghĩ tới ở bị thương nặng như vậy dưới, "Tái nhợt người" không chỉ không có tử, ngược lại còn có thể lấy sức một mình đánh lui hai đại quái thú, cự nhân tộc bạc trắng thế đại quả nhiên mạnh mẽ vô cùng!



	Lôi Xuyên sắc mặt đã vô cùng nhợt nhạt, nhiều lần thả ra chết sạch đã để cho hắn tinh thần lực tiêu hao hơn nửa, mắt thấy tái nhợt người y theo cựu không tử, ngay sau đó lui về phía sau nhưng, đồng thời nữa đối với dưới quyền hai đại quái thú hạ đạt chỉ thị:



	"Ca Tư Lạp, thả ra nhiệt tia; Cơ Đa Lạp, chuẩn bị lao xuống công kích!"



	Lúc trước "Tái nhợt người "  hai chân đã bị ca Tư Lạp bị thương nặng, còn chưa một bước đi ra liền suýt nữa ngã nhào, ca Tư Lạp giương ra miệng to như chậu máu, vô cùng sốt ruột ngọn lửa tia một kích đánh ra, chính diện đả kích ở tái nhợt người trên người.



	Thê lương hét thảm tiếng vang lên, bạc trắng cự trên người kia cứng rắn vô cùng kim loại da ở nhiệt độ cao ngọn lửa đốt nướng hạ bắt đầu nóng chảy, nội bộ thấm vào ra huyết dịch đỏ thắm, nhìn nhìn thấy mà giật mình!



	Đang giãy giụa lúc, người khổng lồ chỉ nghe bầu trời truyền tới một trận tiếng rít, một cổ cực lớn áp lực trực chèn ép thân thể mình đi xuống quỳ đi, còn chưa chờ nó ngẩng đầu lên dò rõ tình huống đang lúc, một trận kim loại tiếng nổ từ hông của mình đang lúc truyền tới, ánh sáng lần lượt thay nhau giữa, thê lương tiếng gió vang lên.



	"Tái nhợt người" thân thể to lớn bị Cơ Đa Lạp hai cánh chém eo mà qua, nửa người trên bay lên thật cao, trong mắt còn lưu lại sâu đậm kinh ngạc cùng mê mang.



	Tốn sức sức lực lớn rốt cuộc giải quyết hết một con tái nhợt người sau, Lôi Xuyên bất chấp nghỉ tức, trực tiếp mang hai đại quái thú chạy tới Viêm thánh nữ chỗ ở trên chiến trường.



	Chín đầu "Tái nhợt người" giờ phút này đang vây quanh Viêm thánh nữ không ngừng điên cuồng tấn công trứ, mà bọn họ thủ hạ đồng xanh người khổng lồ bộ lạc cũng rối rít áp trận tiến lên, giết hướng nhân tộc đại quân. Mà nhân tộc chúng chiến sĩ cũng ở đây minh chủ Diễm Tinh La dưới mệnh lệnh toàn bộ đánh ra, hai cánh càn quét tới, trung quân làm là chủ lực kết thành chiến trận, ngạnh kháng người khổng lồ đại quân.



	Trong lúc nhất thời, chiến tranh toàn diện hoàn toàn bạo!



	Uyển như hỏa diễm thần vậy Viêm thánh nữ xách ngọn lửa trường thương, lấy kiêu kiện tư thái sống động ở trên chiến trường, ở nàng sau lưng, là do từng cái ngọn lửa lưu tô xen lẫn mà thành phượng hoàng chi vũ, trong lúc mơ hồ có thể thấy có hai cánh chi hình.



	Nhưng may là như vậy, chín đầu "Tái nhợt người "  vây công tuyệt không phải dễ chịu, giống như là bị chín đầu hai sao quái thú vây công vậy.



	Một con bạc trắng người khổng lồ về phía sau ngăn cản hai đạo hỏa diễm nước lũ đánh, nhất cử đột phá đến Viêm thánh nữ trước mặt, nâng lên to lớn kim loại quả đấm nhất thời liền muốn đánh xuống đi.



	Lôi Xuyên trong lòng cả kinh, hắn trong mắt điên cuồng loạn động trị số tỏ rõ một kích này dưới, sinh sinh ra lực tàn phá tuyệt đối là đáng sợ, cho dù là linh tu bị chính diện đánh trúng cũng phải hài cốt không còn.



	Nhiên kế tiếp để cho Lôi Xuyên trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện liễu:



	Tự trong ngọn lửa, một cái trắng nõn cánh tay đưa ra, khi sương trắng như tuyết, không có bất kỳ trứ giáp, nhẹ nhàng phủ hướng đánh mà đến tái nhợt chi quyền. Không có bất kỳ nghiêng về, thẳng đơ ngăn trở quả đấm đánh, vô luận như thế nào đều không cách nào tiến thêm một bước.



	Đột nhiên, Viêm thánh nữ một tay bấu vào cự nhân cánh tay, kéo trở về tới. Tựa hồ cổ lực lượng này hết sức to lớn,  để cho "Tái nhợt người" đều không cách nào kháng cự giá một cổ lực lượng.



	Một tiếng nổ, Viêm thánh nữ một tay lật liễu giá cao lớn ngân bạch người khổng lồ, chân trái đưa ra đạp ở cự nhân ngực, hơi dùng sức.



	Chỉ nghe một tiếng kêu đau, đầu này "Tái nhợt người "  ngực hoàn toàn vỡ vụn ra, nhiều máu tươi tự kim loại trong khe phún ra ngoài, máu chảy như suối, mắt thấy là hoàn toàn không sống liễu.



	Lôi Xuyên là vạn vạn không nghĩ tới, linh tu không chỉ có có thể thao túng nguyên tố năng lượng thượng như vậy muốn gì được nấy, như thần linh vậy, không nghĩ tới tới ngay cả thân thể cũng bị sửa đổi đất như vậy sợ, mới vừa rồi một kích kia, hạn độ thấp nhất cũng có năm ngàn quân lực, mà dù là đến bây giờ, Lôi Xuyên cũng chỉ là ngàn quân lực ra mặt mà thôi.



	Còn thừa lại "Tái nhợt người" tất cả đều tức giận liễu, rối rít hướng Viêm thánh nữ vọt tới, không có sử dụng bất kỳ thần dị thủ đoạn, chẳng qua là đơn giản quyền đấm cước đá, nhưng bằng vào đám này bạc trắng loại kinh khủng thân xác liền đủ để tạo thành khiến cho sơn nhạc sụp đổ, con sông đổi ngược thần uy lực.



	Viêm thánh nữ không sợ hãi chút nào, chỉ thấy ngọn lửa ở trong gió chập chờn, từng đạo lạnh như băng mà có thanh âm thanh thúy từ ngọn lửa bên trong truyền ra.



	Chỉ là một thật đơn giản âm tiết, nhưng tối thiểu nhưng bao hàm đếm trăm loại biến hóa cùng với mấy ngàn loại có thể cung cấp tổ hợp có khả năng. Lôi Xuyên nghe vào, chi cảm thấy trong thiên địa đột nhiên chấn động một cái, tựa như cảm ứng được cái gì vậy, vô tận nóng bỏng khí tức hướng nàng điên cuồng vọt tới. Tựa như nàng đọc lên không phải cái gì khác, mà là hàm chứa đủ để hiệu lệnh tự nhiên lực kim khoa ngọc luật!



	Trong lúc bất chợt, Viêm thánh nữ chung quanh ngọn lửa đột nhiên tăng vọt mấy chục lần, tạo thành một vị khổng lồ ngọn lửa vòng xoáy, ép còn thừa lại tám đầu "Tái nhợt người" không phải vừa lui lui nữa.



	Một khắc sau, thân ảnh khổng lồ từ bên trong vòng xoáy xuyên ra, toàn thân đều có nóng bỏng hỏa nguyên tố tạo thành, hình thể phơi bày ra một vị trăm thước cao cô gái thân hình, vóc người lồi lõm thích thú, bên trái tay cầm ngọn lửa trường thương, tay phải cầm ngọn lửa trường tiên, mà bên hông còn cài một cây đuốc diễm ma kiếm, màu sắc từ đỏ thẫm, đến chanh vàng, rồi đến thuần bạch, kỳ sinh tản ra nóng bỏng ánh sáng có thể so với mặt trời, làm người không cách nào nhìn thẳng.



	Ngọn lửa thần, hạ xuống nhân gian liễu!..

==================================================

=== Chương 127: Đại bại tái nhợt người (#127) ===

Người đăng: thienlam1604

? Viêm lớn người một nơi, tái nhợt người cửa rối rít lui về phía sau, tựa hồ khuất phục với giá cổ cường đại khí tức mà không thể không lựa chọn tạm lánh mủi nhọn. Thiên  lấy "Tái nhợt người" cửa ngạo mạn, đối mặt chính là một nhân tộc lại muốn vừa lui lui nữa, nhất định chính là bạc trắng thế đại sỉ nhục!



	Cho nên. . .



	Giá tám đầu "Tái nhợt người" trên người rối rít xông ra nóng bỏng hơi nước, kim  loại da trong nháy mắt bên trong đổi đến đỏ bừng vô cùng, nhìn qua hoàn toàn chính là một vị người khổng lồ hình thái máy chạy bằng hơi nước giới.



	Đây là bọn họ thả ra mình trong cơ thể khổng lồ huyết khí, tăng nhanh huyết dịch lưu động, giỏi cực hạn bạo, cũng nhưng đối với ngọn lửa lấy được cực cao chống trả.



	Như vậy tới nay, Viêm lớn người có thể tạo thành tổn thương liền bị suy yếu liễu không ít. Nhưng Viêm thánh nữ là người phương nào? Tinh La Bàn liên minh người mạnh nhất, duy nhất một linh tu, căn bản cũng không có sợ hãi loại tâm tình này.



	To lớn ngọn lửa trường thương quơ lên, mang theo đếm đạo hỏa diễm khí lưu, đánh ra. Một tay kia ngọn lửa trường tiên đột nhiên huơi ra, duyên triển ra đếm trăm thước, phía trên mọc đầy rậm rạp chằng chịt cức đâm, ngọn lửa sềnh sệt có màu đỏ nhạt, như nham tương vậy.



	Phanh! Phanh! Phanh!



	Hai đầu "Tái nhợt người "  trên mắt cá chân toát ra nóng bỏng hơi nước, lấy đây là động lực thúc đẩy bọn họ thân thể cao lớn mau xê dịch, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Viêm chi cự nhân sau lưng, công kích hướng nó hai tay vị trí.



	"A a a a!"



	Một con "Tái nhợt người" ra cao vút tiếng hô, bắp thịt từng cục nhô lên, dáng người lập tức bành trướng đến cùng Viêm lớn người vậy cao độ, tay không ngăn ở nó trước mặt, muốn cùng kỳ đấu sức.



	Còn thừa lại sáu đầu "Tái nhợt người" cũng rối rít xông lên đi, vây quanh Viêm lớn người không ngừng mãnh công.



	Viêm thánh nữ tựa hồ là người tới không sợ, từng vòng ngọn lửa quang hoàn lấy nó dưới chân làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra, nóng bỏng nhiệt độ cao đánh vào cự nhân trên người, cho dù là có hơi nước bảo vệ, cũng phải bị thương tổn không nhỏ.



	"Tiếng chuông!"



	Một tiếng cao vút phượng minh tiếng từ Viêm thánh nữ sau lưng truyền ra. Chỉ thấy một con dáng người khổng lồ, dực triển càng bốn mươi thước phượng hoàng bay ra, năm trăm rực rỡ lông chim rực rỡ tươi đẹp vô cùng, chín điều thật dài vĩ linh rủ xuống xuống, Hỏa tinh bắn ra bốn phía, giống như chân chính hoang thú phượng hoàng xuất hiện vậy.



	Đầu này phượng hoàng một bay ra liền vỗ hai cánh, trong chớp mắt liền bay về phía bên trên "Tái nhợt người", tựa như lựu đạn vậy oanh tạc.



	Trong lúc nhất thời, nổ tung ra thao Thiên Hỏa hải, vô số lửa xà tứ ngược đất đai, tựa như Viêm chi ngày cuối cùng trước thời hạn hạ xuống vậy,



	Đầu kia tái nhợt người mặc dù tránh né khai liễu, nhưng vẫn cựu bị Hỏa tinh bắn tung tóe đến, ở kim loại trên da nóng ra từng cái nám đen vết thương, gồ ghề, hết sức khó coi.



	Mà bên kia, ngọn lửa trường thương ở Viêm chi cự nhân trên tay quơ múa phải hữu mô hữu dạng, hoặc chọn, hoặc gọt, hoặc đâm, hoặc đánh, trong lúc nhất thời ép hai đầu "Tái nhợt người" khó mà chống đỡ, một cái tay khác thì huơi ra trường tiên, như độc xà vậy xảo quyệt, một con "Tái nhợt người" không cách nào né tránh bị hung hãn quất vào trên gương mặt.



	Nhất thời, đầu này "Tái nhợt người" ra một tiếng hét thảm, gò má sưng lên thật cao, máu đỏ tươi vết bên cạnh là mịn vết nứt.



	Mặc dù trong lúc nhất thời thuộc về thượng phong, nhưng tốt hổ không ngăn được bầy sói, ở dáng vóc to tái nhợt người chính diện chống đở hạ, khác "Tái nhợt người" hợp lực hợp tác, Viêm lớn người chống đở không tới phân nửa chung liền bị vỡ ra, ở bể tan tành đồng thời Viêm thánh nữ điều khiển nó bên hông ngọn lửa ma kiếm bay ra, một kích chém chết ở một con "Tái nhợt người" trên người, trong nháy mắt liền tướng nó chém thành trọng thương trạng thái.



	Khác người khổng lồ ở chỗ này công tới, chỉ nghe phượng minh thanh lại lần nữa vang lên, ngọn lửa phượng hoàng lại lần nữa ngưng kết mà thành, giống như lựu đạn vậy đánh vào phía trước, ở trước mặt mình cô lập ra một đạo biển lửa, để cho người khổng lồ tạm thời không cách nào truy kích.



	Trong chớp mắt lại là một con phượng hoàng bay ra, đầu này đánh vào mới vừa rồi kia một con trọng thương "Tái nhợt người" trên người, trực tiếp đem nổ tan xương nát thịt.



	Nhưng cái này dạng Viêm thánh nữ bản thân tiêu hao cũng là rất lớn, bọc ở nàng ngọn lửa trên người trong nháy mắt ảm đạm liễu mấy phần.



	Mà ngay lúc này, Lôi Xuyên rốt cuộc chạy tới tiếp viện liễu.



	Ra lệnh ca Tư Lạp tích góp vẫn như cũ nhiệt tia trực tiếp thả ra, mà Cơ Đa Lạp cũng thả ra liễu nổ tung hỏa cầu, ngay cả hoàn đánh về phía đầu kia dáng người cao lớn nhất "Tái nhợt người" trên người.



	Nó là đám này bạc trắng người khổng lồ trung sức uy hiếp lớn nhất, cho nên phải trước nhất giết chết!



	Nhưng đối phương phản ứng bén nhạy cùng nó bề ngoài nhìn qua hoàn toàn không hợp, từng vòng màu bạc trắng rung động từ lưng của nó sau rạo rực ra, hóa thành nước ngân giống vậy liêm mạc khỏa thành một quả cầu tướng mình hoàn toàn bao lại, trong giây lát hướng ra phía ngoài khuếch trương trương mười thước lãnh vực, trực tiếp ngạnh hám ở ca Tư Lạp nhiệt tia.



	Ba nổ tung hỏa cầu ngay cả hoàn đánh vào bạc trắng lãnh vực thượng. Kích thứ nhất nổ ra liễu mảng lớn vết rách; thứ hai tức trực tiếp đánh rớt hạ mảng lớn mảnh vụn, tướng lãnh vực bên trong bản thể cho bại lộ ra.



	Mắt thấy thứ ba kích hỏa cầu cùng tia tức tướng đánh vào trên người mình lúc, dáng vóc to "Tái nhợt người" ra một tiếng rống to, nhất thời, màu bạc trắng lãnh vực thay đổi thành tái nhợt vẻ, bề ngoài bất mãn quân rách hoa văn.



	Không chỉ là như vậy, lần nữa giương lên tái nhợt lãnh vực ngạnh hám ở thứ ba hỏa cầu đánh cùng với nhiệt tia đốt nướng, không chỉ có không có thể tạo thành bất kỳ tổn thương, thậm chí dần dần đỉnh liễu trở về, lãnh vực kéo dài khuếch trương trương trung.



	Mắt thấy ca Tư Lạp năng lượng tức tướng hao hết, Lôi Xuyên trong lòng ác, trực tiếp hạ đạt liễu chỉ thị:



	"Tia nổ!"



	Trong phút chốc, oanh thiên động địa nổ rốt cuộc nữa tái nhợt lãnh vực thượng nổ ra liễu một cái lỗ thủng to, thừa dịp bây giờ! Lôi Xuyên ngưng tụ ra mình còn thừa lại tất cả tinh thần lực, tạo thành lôi Bố Lạp Đức chết sạch xuyên qua lãnh vực tảo đánh vào dáng vóc to tái nhợt người trên lồng ngực.



	Hơn ngàn thước vặn vẹo tia không có bất kỳ sai lệch, chính giữa cự nhân ngực vị trí.



	Nhưng vô luận như thế nào, Lôi Xuyên đều không cách nào lại hướng trước đâm ra một tấc, tựa như gặp phải cái gì không thể xóa nhòa vật chất.



	Một tiếng khinh thường tiếng cười từ nó trong miệng ra, trong mắt tràn đầy vẻ ngạo mạn, tựa hồ cảm thấy Lôi Xuyên công kích ở cho nó tao nhột vậy.



	Lôi Xuyên không có tức giận, trong mắt lóe lên lau một cái lẫm liệt, thấp giọng hét:



	"Bạo!"



	Chết sạch nổ tung, mạnh uy lực ép dáng vóc to "Tái nhợt người" lui về phía sau nhưng liễu hai ba bước, mỗi một bước cũng trên đất đạp ra một cái hố sâu, ra nặng nề tiếng kim loại.



	Nó ngực bị chết sạch đánh ra nhỏ xíu vết rách. Lôi Xuyên cố nén trong đầu hỗn độn, từ bên trong không gian lấy ra toái tinh người trường mâu, xúc toái tinh một kích đánh phía cự nhân ngực.



	Đối mặt với chạy nhanh đến tinh lực đánh vào, người khổng lồ cười to một tiếng, đại vươn tay ra phách phi liễu trường mâu.



	Mặc dù mỗi một cấp đều là ngay cả hoàn thả ra, không có cho đối phương bất kỳ nghỉ tức cơ hội, nhưng Lôi Xuyên y theo cựu không phải là đối thủ, hắn hay là quá yếu liễu.



	Đột nhiên ——



	Dáng vóc to "Tái nhợt người "  trên mặt xuất hiện liễu không thể tin thần sắc, ở nó trên ngực, một đoạn ngọn lửa mủi thương toát ra, tướng nó kim loại da nướng tiêu hắc một mảnh.



	Viêm thánh nữ không biết từ lúc nào khởi, xuất hiện ở liễu sau lưng nó cũng dành cho liễu người khổng lồ một kích trí mạng.



	Nó chậm rãi quay đầu muốn phải đi thăm lúc, Lôi Xuyên trực tiếp đối với cho ca Tư Lạp ra lệnh:



	"Nhắm nó đầu, đánh!"



	Nhiệt tia lại lần nữa thả ra, trực tiếp nổ banh liễu dáng vóc to "Tái nhợt người "  đầu, nhìn nó thân thể cao lớn thẳng đơ té xuống, Lôi Xuyên rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, người này đầu vẫn bị ta cướp được liễu.



	Chột dạ nhìn một chút Viêm thánh nữ một cái, đối phương tựa hồ cũng không có bị cướp người đầu tức giận, trực tiếp xoay người tiến vào "Tái nhợt người" trong đám. Lôi Xuyên lúc này mới yên lòng, yêu a trứ quái thú cùng đi hỗ trợ.



	Thiếu liễu dáng vóc to dáng vóc to" tái nhợt người "  lãnh đạo, còn thừa lại tái nhợt người tựa hồ cũng có chút kinh hoảng thất thố, nhìn về phía Viêm thánh nữ biểu tình mơ hồ có chút sợ hãi.



	Rốt cuộc, khi lại có hai vị đồng bào mệnh tang ở đối phương dưới sự công kích lúc, "Tái nhợt người" cửa rốt cuộc hoảng liễu, trực tiếp tán loạn mà chạy.



	Lôi Xuyên làm sao có thể buông tha cơ hội này, ra lệnh Cơ Đa Lạp động lao xuống công kích, lần nữa chặn ngang cắt đứt liễu một con "Tái nhợt người" sau, nhiệm vụ nhất yêu cầu cao rốt cuộc hoàn thành liễu.



	Nhìn một cái dẫn cửa bại liễu, đồng xanh người khổng lồ cửa tinh thần đại điệt chiến trận lập tức tán liễu, mấy chục ngàn đại quân toàn bộ tán loạn mà chạy, Lôi Xuyên mang quái thú đi trước thu hoạch còn thừa lại đầu người, giết tử liễu mấy ngàn người sau mới hài lòng dừng lại liễu.



	Nhân tộc đại quân thừa thắng truy kích, cuối cùng trực tiếp một đường đánh ngã "Bảo sơn" ốc đảo, binh lâm dưới thành...

==================================================

=== Chương 128: Thiết thần đại bộ cùng thánh giáp trùng đế quốc (#128) ===

Người đăng: thienlam1604

? Giờ phút này hội quân tựa hồ bị hạ vỡ mật, liên thành cửa cũng quan chưa vững, ca Tư Lạp vẻn vẹn chỉ là một lần đụng liền đụng ra liễu trứ chừng bốn mươi năm mươi thước cao cửa thành.



	Nhân tộc đại quân giết như chòi gác trong. Tái nhợt người cửa không biết chạy trốn phương nào, hôm nay mạnh nhất chiến lực chỉ có cái gọi là "Đồng xanh con" thép người khổng lồ bộ lạc lãnh đạo hạ, bao gồm hắc thiết nô lệ ở bên trong mấy ngàn tàn chúng.



	Kịch chiến liễu hai giờ, Lôi Xuyên mang hai đại quái thú trực tiếp ngăn cản ra liễu tất cả thép người khổng lồ, cho dù bọn họ người có đứng sau "Tái nhợt người "  phòng ngự liễu, nhưng cũng không ngăn được các quái thú mãnh công, không tới hai mươi phút liền bị toàn diệt.



	Mà nhân tộc đại quân đã thành công tiêu diệt liễu người khổng lồ quân đội, hao tổn lúc không tới một giờ, hoàn toàn công chiếm liễu cả tòa chòi gác.



	Các trưởng lão cùng các bộ lạc bọn thủ lĩnh đều rất là hưng phấn, trước lúc này bọn họ cũng từng công vào qua nơi này, nhưng lúc đó vẻn vẹn chỉ là đánh bại đối phương, chòi gác lực lượng thủ vệ hay là thập phần cường đại. Cho nên ở công phá cửa thành sau luôn là chống đở không được bao lâu, chỉ có thể lấy nhanh nhất tốc độ cướp đoạt hoàn đầy đủ vật liệu sau vội vả rút lui.



	Nhưng giống như lần này hoàn toàn công chiếm chòi gác, cũng hoàn toàn tiêu diệt quân coi giữ vẫn là lần đầu tiên, cái này cũng đổi ý nghĩa, chòi gác bên trong tất cả vật liệu tất cả thuộc về chúng ta liễu!



	. . .



	Bảo sơn ốc đảo đại tiểu cũng chính là tháng tuyền hồ gấp đôi nhiều một chút, nhưng quang là giá chòi gác chiếm diện tích liền đạt tới liễu gần tám thành.



	Nói là chòi gác, nhưng nhìn hình dáng, lấy cự nhân hình dáng có thể thật đúng là chòi gác, nhưng lấy nhân tộc tiêu chuẩn để cân nhắc, hoàn toàn chính là một ngồi lớn vô cùng cứ điểm quân sự a!



	Thành tường cao đến sáu mươi thước, mỗi một khối gạch đá đều là cứng rắn du như tinh cương đá hoa cương, có chừng hai ba vị thành người đại tiểu, hơn nữa cắt hết sức bằng phẳng, quang ngón này thợ xây cất nghệ, cũng đủ để sánh bằng nhân tộc văn minh liễu.



	Nhưng theo Lôi Xuyên sinh liễu giải, người khổng lồ tộc cũng không phải là cái gì siêu cấp đại tộc, mặc dù chiến lực không kém, nhưng trình độ văn minh nhưng thấp đến đáng thương, tại sao có thể có tinh sảo như vậy kiến trúc tay nghề? Còn không cận như vậy, Lôi Xuyên một đường sinh đi qua địa phương, nhìn thấy nhà cửa trừ liễu lớn đến lạ thường trở ra, còn có khác một phen rộng rãi, tục tằng nghệ thuật phong cách, trên vách tường đường vân cũng tỏ rõ, cái chủng tộc này trình độ văn minh tuyệt đối không giống bọn họ nhìn bề ngoài như vậy không chịu nổi!



	Nhìn các chiến sĩ từ phòng kho bên trong lấy ra hoàn hảo vũ khí, mỗi một cái đều là do thép ròng chế thành, bàn về cường độ chỉ ở chiết đoán thép dưới, hơn nữa còn phát hiện liễu ngay cả nỗ xe, giường nỗ, máy bắn đá, công thành chùy giá một loại đắt tiền khí giới công thành, đây chính là đánh rơi liễu phần lớn cựu đế quốc truyền thừa nhân tộc bộ lạc không thể chế tạo ra đồ.



	Bên kia, khác một đám các chiến sĩ cũng hết sức phấn khởi tự phòng dự trữ bên trong lấy ra liễu cắt cất giữ tốt thịt thú, cốc vật, rau cải các loại thức ăn, thậm chí còn có không ít không xử lý hoang thú thi thể. Lấy người khổng lồ kia hình thể khổng lồ đến xem, bọn họ ăn mạnh cũng chắc chắn thấp không đi nơi nào, phỏng đoán những thứ này có thể cung cấp ốc đảo tất cả mọi người tương lai một năm bên trong không buồn ăn uống liễu.



	Tiếp, lục tục có người phát hiện liễu càng nhiều hơn vật liệu, ngay cả dược liệu cũng phát hiện liễu không ít, thậm chí còn có một ít thiên tài địa bảo.



	Nhìn giá một ít xử lý xong vật liệu, Lôi Xuyên biểu tình càng thêm vi diệu liễu.



	Người khổng lồ cái chủng tộc này, tuyệt đối không đơn giản!



	. . .



	"Bẩm báo minh chủ, có tộc nhân ở đầy đất hạ trong cung điện phát hiện không ít chế tạo khí cụ, còn có số lớn chưa xử lý mỏ sắt cùng với lần đầu dung luyện tốt thép đĩnh!"



	Ở chòi gác bên trong đại sảnh, Diễm Tinh La lắng nghe thủ hạ các chiến sĩ báo cáo. Nghe được giá tin tức sau, lông mày của hắn không chỉ có hướng lên khều một cái. Mà bên người hắn các trưởng lão đều đã hưng phấn kêu to lên:



	"Hảo hảo hảo,



	Có liễu những thứ này, chúng ta đủ để chế tạo ra càng nhiều hơn đồ sắt, thủ hạ nhi lang môn chiến lực đủ để tăng lên không ít a!"



	"Không sai! Đồ sắt đối với chúng ta thật sự là quá trọng yếu liễu, như vậy khổng lồ số lượng, đủ để chế tạo ra không ít thứ tốt liễu!"



	. . .



	Ngay tại lúc này, Diễm Tinh La khoát tay một cái tỏ ý mọi người an tĩnh lại, sau đó mở miệng nói:



	"Đem tất cả công cụ, mỏ sắt cùng thép đĩnh mang về sau, tất cả mọi người đều không được nhúc nhích!"



	Những lời này trong nháy mắt ở trong đám người đưa tới sóng to gió lớn, có chút gấp gáp trưởng lão tại chỗ liền muốn mở miệng khuyên:



	"Minh chủ. . ." Nhưng mà còn chưa có nói xong, liền bị bên người người cắt đứt:



	"Các ngươi đừng nói trước, nhìn một chút tộc trưởng là nói thế nào!"



	Hoặc giả là Diễm Tinh La ngày thường góp nhặt uy nghiêm không tiểu, mới vừa còn nữa xao động đám người dần dần bình phục lại, rối rít nhìn về phía nhà mình minh chủ, trong mắt đều là nóng nảy cùng nghi ngờ.



	Đảo mắt nhìn liễu mọi người một vòng, không có chút nào ba động ánh mắt quét qua mỗi một người, Diễm Tinh La bình tĩnh mở miệng nói:



	"Lấy chúng ta chế tạo tài nghệ, cũng không cách nào hoàn toàn phát huy ra kỳ có giá trị, cho nên, ta Đả Toán là, đem toàn bộ thu chép xong tất sau, đợi ngày sau giao cho thiết thần bộ xử lý. . ."



	Câu nói kế tiếp tất cả mọi người không có nghe rõ, bởi vì bọn họ đã bị nửa câu đầu khiếp sợ đến liễu, tựa hồ hoàn toàn không nữa mọi người dự liệu trong phạm vi.



	Thiết thần bộ!



	"Minh chủ, ngài nói, chẳng lẽ là thiên ổ ngoài núi thiết thần đại bộ?"



	Có trưởng lão dè dặt hỏi.



	Diễm Tinh La mặt không thay đổi gật đầu một cái.



	"Minh chủ còn xin nghĩ lại a, thiết thần đại bộ chế tạo tay nghề đúng là làm cho bọn ta bội phục không thôi, xa xa bao trùm ở liên minh tài nghệ trên, có thể. . ."



	Nói đến đây, trưởng lão cũng có chút không nói được liễu. Ở hắn lý giải trung, Diễm Tinh La nhưng là một vị mặc dù quả quyết, nhưng xử sự cũng là vô cùng khôn khéo, kỳ lo xa nghĩ rộng thường thường ra nhân ý đoán, nhưng kết quả cũng đồng thời "Ra nhân ý đoán", mình đối với hắn nhưng là tâm phục khẩu phục, nhưng ngày hôm qua làm sao. . .



	Biểu tình của những người khác cũng đều cùng vị trưởng lão này không sai biệt lắm, thậm chí có vài trưởng  lão còn lộ ra dở khóc dở cười biểu tình. Hết thảy các thứ này cũng là bởi vì giá thiết thần đại bộ duyên cớ.



	Thiết thần bộ, cùng Thiên Hỏa bộ vậy, đều có vạn người số lượng đại bộ lạc, mặc dù không có linh tu trấn giữ, nhưng tương tự với Diễm Tinh La loại đẳng cấp này cường giả nhưng cũng có bảy tám vị nhiều.



	Không chỉ có như vậy, thiết thần bộ truyền thuyết là sắt thép nhân vương hậu duệ, thừa kế liễu cựu đế quốc bộ phận chế tạo công nghệ, không chỉ có đối với kim loại có phi phàm chế tạo năng lực, hơn nữa còn tinh thông công thành cơ quan thuật, giường nỗ, hướng xe, vân thê chờ khí giới công thành cũng có thể chế tạo, ở bộ lạc của bọn họ trung, đồ sắt đã sớm không phải cái gì chuyện hiếm vật liễu, trừ liễu chiến sĩ trở ra, nhà nhà thức ăn xào dùng nồi sắt, đất canh tác dùng cái cuốc, đào đất dùng xẻng sắt, đã đi vào liễu thiên gia vạn hộ.



	Nói trắng ra liễu, hai vị bộ lạc giống như một người còn thuộc về xuân thu chiến quốc thời đại, mà một cái khác đã tiến vào hán đại, chênh lệch đâu chỉ trăm năm?



	Vì vậy, thiết thần bộ các chiến sĩ ở số lớn đồ sắt võ trang hạ, toàn thể chiến lực còn muốn cao hơn Thiên Hỏa đại bộ một đường, theo lý thuyết, như vậy bộ lạc các vị trưởng lão là không nên cự tuyệt, nhưng là, giá thiết thần bộ chỗ ở vị trí là thiên ổ dãy núi.



	Điều này dãy núi cách Tinh La Bàn ốc đảo cũng không xa, đi về phía đông vị hai ba chục ngàn trong liền có thể đến liễu. Nhưng trên thực tế, thiên ổ thượng là khác một cổ dị tộc phạm vi thế lực bên trong.



	Bọn họ là trùng nhân tộc, lại hay là chiến lực thuộc về trùng nhân trung hơi chóp đỉnh Đường lang người, giáp quỷ, thiên nga người, trăm chân chi dân các loại. Trừ liễu mười mấy mấy chục ngàn người đại bộ lạc trở ra, vẫn tồn tại một vị có triệu dân cơ già ngươi — trùng nhân vương nước.



	Vương quốc trùng vương là xuất thân từ giáp trùng tộc, cả người phòng ngự vô cùng đáng sợ, chiến lực cũng đã đạt tới siêu phàm nhập thánh mức. Viêm thánh nữ đã từng cùng một trong chiến, liên tiếp đánh liễu bảy thiên bảy đêm cũng bất phân thắng phụ.



	Trừ liễu trùng vương bên ngoài, vương quốc Đường lang người Đại tướng quân chiến lực cũng hết sức sợ, cùng trùng vương không phân cao thấp, một khi bọn họ liên thủ, cho dù là Viêm thánh nữ cũng phải tạm lánh mủi nhọn.



	Nhưng mà cái này còn không là nguy hiểm nhất, ở nơi này trùng nhân vương nước sau lưng có một vị hơn cường thế kinh khủng tông chủ nước coi như hậu thuẫn, đó là một vị trùng người đế quốc, tổng dân số ở bảy triệu trở lên, quân đội số lượng vượt qua triệu, toàn thể thực lực cơ hồ là hạt nhân cùng chu người đế quốc tổng cùng.



	Chủ thể chủng tộc đồng dạng cũng là giáp trùng tộc, mà hoàng tộc là giáp trùng trong tộc mạnh mẽ chi nhánh một trong thánh giáp trùng, cho nên, đế quốc này tên bị trở thành thánh giáp trùng đế quốc!



	Đám này trùng người chiếm cứ ở thiên ổ sơn mạch trung ương, cắt đứt liễu Tinh La Bàn cùng thiết thần bộ lui tới lối đi, vì liễu lần nữa khôi phục trao đổi, hai đại bộ lạc từng liên thủ giáp công qua bọn họ, nhưng làm gì được địch quân thực lực quá mức mạnh mẽ, cho dù là Viêm thánh nữ xuất thủ, vương quốc trùng vương và Đại tướng quân cũng sẽ không ngồi chờ chết, thánh nữ cũng giống vậy không phải là đối thủ.



	Cho nên, nếu muốn lần nữa khôi phục cùng thiết thần bộ trao đổi, thậm chí là tướng đối phương kéo vào mình liên minh chính giữa, đầu tiên phải làm, chính là tảo thanh giá cổ trùng nhân thế lực.



	Nhưng, bây giờ liên minh thật làm xong cùng trùng người toàn diện khai chiến chuẩn bị liễu sao?



	"Trước kia liên minh thực lực có lẽ không đủ, nhưng bây giờ chứ ?"



	Nghe minh chủ kia ý vị sâu xa lời, tất cả trưởng lão cửa đột nhiên nghĩ đến, mới vừa rồi trong chiến tranh đại phóng tia sáng kỳ dị Bão Táp bộ. . . Cùng với thủ lãnh của bọn hắn...

==================================================

=== Chương 129: Chi phối bóng tối lực lượng (#129) ===

Người đăng: thienlam1604

? "Cho nên, cũng chỉ nói ở ta Bão Táp bộ có thể cầm đến liên minh mười trưởng lão chỗ ngồi, hơn nữa ta đồng thời cũng sẽ trở thành liên minh Phó minh chủ?"



	Lôi Xuyên cảm thấy như vậy có chút qua loa, ngươi không thể bởi vì một vị võ lực cao cường tới phán định hắn là hay không có lãnh đạo mới có thể. Thiên lại không sai, ở như vậy tàn khốc trên thế giới, chiến lực cố nhiên là rất trọng yếu, nhưng một vị có đầy đủ lãnh đạo mới có thể lãnh tụ mới là trọng yếu nhất, như vậy người ở có xuất sắc lãnh đạo mới có thể đồng thời, có có võ lực mạnh mẽ, không thể nghi ngờ là rất không thực tế.



	Lôi Xuyên cho tới bây giờ không cho là mình là một vị hợp cách lãnh tụ, mặc dù hắn ở các trưởng lão dưới sự giúp đở đã nắm giữ liễu nhất định lãnh đạo năng lực, nhưng tài nghệ cũng là rất có hạn, mà chính hắn cũng biết mình không phải là khối này đoán.



	Cho ví dụ, lấy trò chơi thuộc tính tới thảo luận, Diễm Tinh La cụ bị cao cấp thống ngự thuật, Ngạo Long là trung cấp thống ngự thuật, Huyền Điểu Vu Công cũng là trung cấp thống ngự thuật, mà mình chỉ là sơ cấp thống ngự thuật mà thôi, lại muốn tấn thăng đến trung cấp còn có toàn thượng một đống lớn kinh nghiệm.



	Cho nên, Lôi Xuyên đối với mình xác định vị trí là thủ hộ người mà không phải là là người lãnh đạo, bảo vệ cái bộ lạc này mọi người dân, tẫn tự thân lực lượng lớn nhất nhưng bảo vệ tộc nhân, bảo đảm mỗi người bọn họ có thể bình an đất đến nhân tộc tổ địa, chỉ như vậy mà thôi!



	Nhưng chẳng biết tại sao, Lôi Xuyên một mực đang cảm thán vận may trêu người. Vốn là ban đầu chỉ muốn ngoan ngoãn bảo vệ Tiểu Duyên mà thôi, kết quả dưới cơ duyên xảo hợp gặp phải liễu lê dương bộ lạc, trở thành liễu khách khanh; nhưng mà đến liễu vẫn long, thành liễu thay mặt minh chủ, cuối cùng lại trở thành chánh thức liễu, liên minh thăng cấp thành liên hiệp bộ lạc, mình lại thành liễu dẫn, quan càng ngày càng lớn, nhưng Lôi Xuyên nhưng trong lòng càng ngày càng bất an, hắn sợ mình là hay không có đầy đủ năng lực đi quản lý một vị lớn hơn đoàn thể cùng càng nhiều hơn người.



	Cho nên, hắn không hề muốn tiếp nhận giá Phó minh chủ chức vị.



	"Hết sức xin lỗi, lấy tại hạ năng lực quản lý một vị bộ lạc nho nhỏ cũng lực có không đãi, chớ nói chi là lớn như vậy một vị liên minh liễu, hơn nữa tại hạ chẳng qua là một giới vũ phu, cũng cam nguyện làm một giới vũ phu, cho nên. . ."



	"Lôi dẫn qua khiêm liễu. . ."



	Coi như sứ giả Thiên Hỏa Đại trưởng lão vội vàng ngừng Lôi Xuyên nói chuyện, mặc dù là mặt lộ vẻ nụ cười, nhưng khóe miệng nhưng đang co quắp.



	Đùa gì thế, một vị bộ lạc nho nhỏ? Kích thước cũng sắp đuổi kịp chúng ta Thiên Hỏa bộ liễu có mộc hữu? Mặc dù oán thầm không dứt, nhưng Thiên Hỏa Đại trưởng lão vẫn là phải tiếp khuyên:



	"Lôi lãnh võ lực mọi người là quá rõ ràng, có thể từ có thể dẫn ba ngàn hổ bí ngay cả ngăn trở địch quân ba ba đánh vào, giết tử địch quân vô số, mà tự thân tổn thất nhưng cơ hồ có thể không đáng kể, kỳ năng lực lãnh đạo cũng là quá rõ ràng. . ."



	Nhưng vô luận hắn khuyên nhủ thế nào, Lôi Xuyên chính là không đáp ứng. Thiên Hỏa Đại trưởng lão rất không biết làm sao, nhưng lại không thể bức bách người ta nhậm chức, chỉ có thể tiếp tục nói:



	"Phó minh chủ cũng không cần phải làm gì chuyện,



	Chẳng qua là phụ tá minh chủ xử lý chánh vụ, nếu như thật sự là không nghĩ xử lý cũng có thể, chẳng qua là còn phải hết sức liên minh một ít nghĩa vụ, tỷ như dẫn quân xuất chinh, thu thập vật chất các loại, như vậy điều kiện lôi dẫn tổng sẽ không cũng không đáp ứng chứ ?"



	Nếu lời đã nói đến nơi này phân thượng, cự tuyệt nữa chính là không cho mặt mũi liễu, hơn nữa mình chỉ phải làm cho tốt người bảo vệ chức vị là được liễu. Cho nên, hắn đáp ứng liễu.



	Tiếp theo, liền đây là mười trưởng lão số người, Lôi Xuyên tiến cử Ngạo Long, Huyền Điểu Vu Công chờ Bão Táp bộ thập trường lão, tóm lại chuyện cứ như vậy quyết định liễu, Thiên Hỏa Đại trưởng lão nhìn một cái mình đã hoàn thành liễu sứ mạng, liền không nữa ở lâu hướng Lôi Xuyên chào từ giả, trở về báo cáo liễu.



	Mà Lôi Xuyên tự thân cũng là thở phào nhẹ nhõm, giống như loại này "Hư cùng ủy xà "  chuyện hắn còn chưa giỏi qua loa, còn không bằng đánh trách thăng cấp khai trang bị tới thống khoái.



	Nhưng mà một khắc sau, hắn biểu tình lại trở nên hưng phấn vô cùng, nhiệm vụ của lần này tưởng thưởng cũng là phong dầy vô cùng.



	"Nhiệm vụ: To lớn chém chết người đã hoàn thành, độ hoàn thành 11o%, đánh giá s, tưởng thưởng vải. . ."



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số x8ooo, tưởng thưởng đếm số 2ooo, ; quái thú đếm số x1oooo, tưởng thưởng đếm số 4ooo; bóng tối chi hồn x6oo, tưởng thưởng đếm số 2oo; quái thú tiến hóa đếm số x3ooo, tưởng thưởng đếm số 1ooo; quái thú cường hóa đếm số x5ooo, tưởng thưởng đếm số 15oo; phỉ thúy bảo rương x1, tùy ý chỉ định hạng nhất thuộc tính vĩnh cửu tính tăng lên "



	Như vậy, cộng thêm trước hàng tích trữ, Lôi Xuyên gia sản tổng số chính là:



	Tiến hóa đếm số 68ooo, quái thú đếm số 67ooo, bóng tối chi hồn 426o, quái thú tiến hóa đếm số 144oo, quái thú cường hóa đếm số 2o15o, phỉ thúy bảo rương x2, thủy tinh bảo rương x1



	Lần này, Lôi Xuyên đổi liễu bộ phận tiến hóa đếm số, tướng huyết mạch của mình tiến hóa trị giá tăng lên tới o mức, sau đó lại chỉ định vĩnh cửu tính cường hóa liễu thể chất thuộc tính, trực tiếp vượt ngàn, nhân vật chính mô trên nền số liệu lại lần nữa đổi mới liễu một phen:



	Tên họ: Lôi Xuyên



	Chủng tộc: Loài người \ Lôi Áo Nick



	Nghề: Quái thú hành giả o)



	Trang bị: Cổ đại đồng xanh kiếm, toái tinh người trường mâu, nhận ma tam xoa kích



	Đặc thù bảng định: Đánh cận chiến nghi "BaTTLenIZeR" 4 cấp (1/18ooo)



	Thuộc tính: Thể chất 1oo1, lực lượng 1o19+? , phòng ngự 68o, xê dịch lực 894, trí khôn 13o, mị lực 33



	Sinh mạng: 46ooo+?



	Tinh thần lực: 126o



	Mệt  nhọc trị giá:



	Số mạng: May mắn +16/ tai ách -o



	Thiên phú đặc thù: Đạo tia chớp thể (79%), trái tim thứ hai



	Sơ cấp kiếm thuật: (đánh giá 8 cấp), cơ sở mâu thuật: (đánh giá 4 cấp), cơ sở kích pháp: o(đánh giá 2 cấp)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 389



	Đặc thù huyết mạch: Lôi Áo Nick (nhị trọng)



	o



	Hạ nhất đẳng cấp tiến hóa Lôi Áo Nick (tam trọng)



	Thuộc tính: Thể chất 1o1o, lực lượng 1o5o+? , phòng ngự 71o, xê dịch lực 922, trí khôn 13o, mị lực 33



	Sinh mạng: 5oooo+?



	Tinh thần lực: 141o



	Thiên phú: Sợ hãi chấn nhiếp, tinh thần niệm lực, bóng tối nổ tung, thao túng quái thú (hai sao)



	Tổng hợp chiến lực đánh giá cấp bậc: 4o9.

==================================================

=== Chương 130: Thiên ổ dãy núi (#130) ===

Người đăng: thienlam1604

? Gia Thản Kiệt Ách, bóng tối chi phối người, nó nguyên hình là ngày cũ chi phối người, tà thần khắc tô lỗ con trai trưởng. Mà ở quái thú cấp bậc trung, hắn là Lôi Xuyên bây giờ đã biết mạnh nhất quái thú, dẫu sao cũng là làm qua một bộ đặc nhiếp kịch cuối cùng đại BOSS mà!



	Lôi Xuyên vô cùng hưng phấn, so với liên tục rút ra mười trương SSR còn phải hưng phấn. Giá trương cao đẳng đặc thù quái thú thẻ lợi dụng được tốt lời, gặp nhau thay thế Kiệt Đốn trở thành mình lớn nhất lá bài chủ chốt. Không chỉ có như vậy, sử dụng sau lấy được hai đại thiên phú gặp nhau đề cao mình đối với bóng tối lực lượng chi phối, phối hợp với 《 bóng tối ảo tưởng 》 cùng với hắc ám thần quang ca tụng, Lôi Xuyên cơ hồ giống như là bóng tối con riêng, đối với bóng tối lực lượng nắm trong tay cơ hồ không có bất kỳ một người nào chủng tộc có thể có thể so với hắn.



	Nhưng đồng thời, Lôi Xuyên là càng ngày càng tọa thực hắn kia tà ác đại nhân vật phản diện thân phận liễu!



	Chậm rãi, dần dần đem hưng phấn lòng thu sau, Lôi Xuyên bắt đầu nghiên cứu giá trương tà thần thẻ tới. Mặc dù hiện giai đoạn cũng không có đáng giá vận dụng địa phương, nhưng chớ quên liễu, vì liễu giải tỏa khoa học kỹ thuật hệ thống, Lôi Xuyên cuối cùng vẫn là muốn đi một chuyến địa ngục, trước lá bài tẩy là Kiệt Đốn cùng hắc ám thần quang ca tụng, hôm nay xem ra muốn thay đổi thành Gia Thản Kiệt Ách.



	Cẩn thận học hỏi một phen sau, Lôi Xuyên đem thu vào đến chứa bên trong không gian, tiếp tiến vào đổi chác hệ thống chính giữa.



	Nếu có liễu chi phối bóng tối lực lượng, như vậy tương ứng cũng phải đề cao mình thao túng bóng tối năng lực, cho nên, Lôi Xuyên chuẩn bị mua 《 bóng tối kỳ tưởng thiên 》 thứ hai cuốn, giá tiền là 2000 bóng tối chi hồn.



	Cuối cùng, Lôi Xuyên lại dùng còn thừa lại đếm số mua liễu một thứ khác.



	Bóng tối thái dương thạch



	Hiệu quả: Tăng lên vũ khí thuộc tính cũng đem cưỡng chế chuyển hóa thành bóng tối binh khí.



	Hạn chế: Chỉ có trong cơ thể có bóng tối lực lượng sinh mạng thể mới có thể sử dụng.



	Giới thiệu: Đến từ bị an bồi kéo tinh nhân lực lượng ăn mòn sau mặt trời còn sót lại vật, có nồng đậm bóng tối lưu lại, cực độ chán ghét quang, một khi bại lộ ở dưới ánh mặt trời đủ để sinh ra tương đương với hết sức một trong viên hạch uy lực của đạn.



	Giá cả: Bóng tối chi hồn x2500



	Đây là Lôi Xuyên chuẩn bị dùng để cường hóa nhận ma tam xoa kích thuộc tính, đủ để tướng lực sát thương gia tăng chừng gấp hai, hơn nữa đi qua tam xoa kích thả ra lôi Bố Lạp Đức chết sạch thậm chí sẽ còn mang theo hắc ám thuộc tính, có thể không hạn suy yếu phe địch phòng ngự, từ đó xuyên qua hộ giáp đánh chết đối phương.



	Bóng tối thái dương thạch là một quả bất quy tắc hình cầu, có chừng đầu người đại tiểu, bên ngoài nhìn qua chính là một viên tản ra mờ tối tia sáng màu đen mặt trời, ảm đạm, đè nén khí tức để cho Lôi Xuyên cảm thấy quen thuộc.



	Việc này không nên chậm trễ,



	Hắn lập tức lấy ra nhận ma tam xoa kích tiến hành cường hóa, chỉ cần nhẹ nhàng tướng bóng tối thái dương thạch đặt ở tam xoa kích bên cạnh, liền sẽ tự động hóa thành lưu chất bò hướng kích thân, đạt tới thời gian nhất định cường hóa chính là hoàn thành liễu.



	. . .



	Rộng lớn trên sa mạc, một đám người qua lại ở gió cát trong, lấy tốc độ cực nhanh hướng phương xa chạy đi.



	Tổng cộng hai mươi người, trong đó có mười chín người ngồi trên lưng ngựa, mặc nhẹ áo giáp, chỉ võ trang liễu nửa người trên. Sau lưng treo trường cung, eo bên chớ chủy thủ, đoản kiếm, loan đao cùng với mô hình nhỏ lang nha bổng, một số người còn mang lưu tinh chùy.



	Người cầm đầu là một đàn ông trẻ tuổi, hắn sinh cưỡi không phải ngựa, mà là tọa lang, dáng người so với ngựa còn lớn hơn thượng một vòng.



	"Hạ dương tiểu tử, ngươi có thể hay không chậm một chút a, các anh em cũng không đuổi kịp ngươi tốc độ liễu!"



	Phía sau một gầy nhỏ trung niên hán tử cùng phải đầu đầy mồ hôi, không kiềm được lên tiếng nhắc nhở.



	Hắn cũng là nghi ngờ, chúng ta sinh cưỡi nhưng là lăn lộn có hoang thú bước trên mây câu hoang ảnh phi ngựa, ngày được năm ngàn trong không nữa lời hạ, thậm chí còn có khoảng cách ngắn phi hành thiên phú, nhưng đối phương đó là cái gì tọa lang a, mặc dù không có thể hay không nhận tọa lang tốc độ ở khoảng cách ngắn bên trong so với phi ngựa ưu tú, nhưng đây chẳng qua là trong nháy mắt lực bộc phát, ở kéo dài thượng phi ngựa xa so với tọa lang mạnh nhiều liễu, nhưng bây giờ. . .



	"Nếu nói như vậy, tất đêm đại thúc, ta liền hướng đến mục tiêu chờ các ngươi liễu!"



	Hồi lâu chưa từng ra sân Hạ dương quay đầu về trung niên hán tử quay đầu cởi mở cười một tiếng, vỗ một cái chó sói cái mông liền chuẩn bị tăng thêm tốc độ liễu.



	Quyển kinh hơn một năm nhiều chiến tranh kiếp sống, Hạ dương thực lực cũng có liễu đột nhiên tăng mạnh, đã đạt tới "Kiêu kiện "  cảnh giới, miễn cưỡng có thể tự vệ. Mà hắn hợp tác tiểu Mãnh cũng dùng qua không ít mạnh mẽ hoang thú "Bảy bảo lưu ly máu", huyết mạch trong cơ thể lấy được liễu hồi phục, không chỉ có dáng người khổng lồ liễu gấp đôi, ngay cả màu lông cũng phạm thượng liễu một tầng ngân bạch vẻ, ở dưới ánh mặt trời lấp lánh rực rỡ.



	Nhưng mà ngay tại lúc này, chẳng biết lúc nào khởi, một vị mặc màu đen áo giáp cô gái lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Hạ dương sau lưng, mặt không thay đổi nói:



	"Không được, trước khi đi lôi Phó minh chủ đã đã thông báo liễu đội trưởng ngài tính cách, cho nên để ngài một người đi trước đi thiên ổ sơn là không thể nào, mà đội trưởng ngài nếu như muốn nhân cơ hội trộm chạy, mời cứ việc thử một chút nhìn!"



	Đàn bà này là ứng tiền trước mủi chân đứng ở lưng sói thượng, không có bất kỳ hướng xuống lõm xuống dấu vết, thật giống như nàng bản thân cũng không sao sức nặng vậy.



	Nhưng là, tiểu Mãnh giờ phút này nhưng lông măng chợt nổi lên, tựa như bị cái gì cực lớn kinh sợ vậy. Hạ dương không quay đầu lại, chẳng qua là cười khan mấy tiếng sau liền ngoan ngoãn để cho tiểu Mãnh thả chậm tốc độ liễu.



	Kế tiếp đường xá trong, Hạ dương thỉnh thoảng quay đầu nhìn, nhưng đàn bà kia nhưng thủy chung đứng ở sau lưng hắn, chưa từng có nhúc nhích chút nào, cặp kia vô cùng băng lãnh mỹ mâu một mực định ở Hạ dương trên người, để cho hắn hết sức không được tự nhiên.



	"Hắc hắc, tiểu tử này bị đại tỷ đầu để mắt tới, sau này đừng nghĩ có cuộc sống tốt liễu!"



	Trung niên hán tử tặc hề hề đất cùng bên người các đồng đội nói.



	"Cũng không phải là sao? Đại tỷ đầu nhưng là tu luyện xong &#039;Thiên địa kiều&#039; đệ nhất trọng &#039;Máu thịt chi kiều &#039; chiến sĩ a, đặt ở cựu đế quốc, đó cũng là ngũ trưởng cấp nhân vật khác, thu thập tiểu tử này dễ như trở bàn tay!"



	Có người thấp giọng phụ họa nói.



	"Bất quá tiểu tử này thật đúng là trời sanh thích hợp kiền thám báo đoán, kia thất tọa lang nếu như ta không có nhìn lầm, hẳn là một chi toàn bộ do hoang thú tạo thành u tối phong lang， bầy, bàn về tốc độ cơ hồ có thể cùng chúng ta lão đầu hoang thú tổ tông cửa so sánh liễu."



	"Giá Hạ dương vừa tiến vào chúng ta thám báo đội, không tới mấy ngày chạy tới liễu đội trưởng vị trí, mà đại tỷ đầu đối với tiểu tử này cũng rất là chịu phục, thăm dò, tuần tra, ẩn núp, theo dõi, phản theo dõi, bản đồ vẽ, nguồn nước tìm. . . Những thứ này bản lãnh mọi thứ cũng so với chúng ta những thứ này lão già kia mạnh hơn nhiều, để cho hắn làm đội trưởng ta còn cảm thấy có chút khuất tài liễu!"



	. . .



	Mọi người ở đây ngươi một lời ta một lời đất bát quái lúc, phía trước cô gái đột nhiên động một cái, một con còi từ tay áo bên trong vạch ra, đặt ở mép, thổi ra một trận chim hót vậy bóng người, rất có quy luật.



	Nghe thanh âm này, tất cả mọi người lập tức dừng lại trò chuyện, nghiêm sắc mặt, cũng không lâu lắm, ở phía trước thủy bình tuyến thượng, dần dần hiện ra một đạo quanh co cao ngất dãy núi, như rồng vậy chiếm cứ nơi này.



	Dãy núi này không chỉ có trường, hơn nữa cao, dọc theo đường đi quang nhìn thấy liền có không ít đỉnh núi cao vút như vân, đỉnh núi một trận mây mù lượn quanh, không nhìn thấy hình dáng.



	Cái này cũng chính là nó "Thiên ổ" tên lai lịch liễu.



	Vừa nhìn thấy dãy núi này, cô gái lần nữa thổi còi lên, phát ra kỳ dị chim hót thanh.



	Cũng không lâu lắm, từ phía trước dưới chân núi, một mảnh ốc đảo trung cũng truyền ra thanh âm giống nhau như đúc.



	Mọi  người hơi thả chậm tốc độ, ở Hạ dương dưới sự hướng dẫn dựa vào dọc đường một tòa lại một ngồi gò cát sau lưng, về phía trước ẩn núp mà đi, chậm rãi đến gần phía trước sơn lộc ốc đảo.



	Giá phiến ốc đảo không tới, nhưng vị trí nhưng vừa đúng lúc, cắm ở một nơi hai sơn tiếp giáp tuyến thượng, địa thế hướng xuống lõm xuống, hơi có mấy phần sơn cốc hình dáng.



	Hạ dương đám người chậm rãi đến gần ốc đảo, đến một cái bên bờ vị trí, lập tức hạ vật để cưỡi, dắt giây cương từ từ đi vào bên cạnh cao trên vách núi một nơi nhai bên trong động.



	Mới vừa rồi chim hót thanh, bắt đầu từ bên trong động truyền ra...

==================================================

=== Chương 131: Trùng nhân tung tích (#131) ===

Người đăng: thienlam1604

? Bên trong động nhai  ẩn núp ngoài ra một nhóm thám báo đội, số người chỉ có tám người, lại người người mang thương. Thiên lại tiểu thuyết 』⒉



	Người cầm đầu vừa nhìn thấy Hạ dương đám người đến, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ, không để ý thương thế trên người trực tiếp đứng dậy, nghênh đón.



	"Hải, hành động, chậm một chút!"



	Trung niên hán tử giành trước nghênh đón, đở một cái người nọ.



	"Mỹ đội trưởng, các ngươi không có sao chứ?"



	Hạ dương cau mày nhìn một chút giá một ổ thương binh, nhíu mày một cái.



	Kia mỹ đội trưởng nghe xong Hạ dương lời, thở dài một tiếng, ngay sau đó cười khổ nói:



	"Tại hạ thẹn đối liên minh đào tạo, chúng ta cả chi thám báo đội, tất cả mọi người. . . Bây giờ toàn ở giá.!"



	Cái gì? !



	Hạ dương cả kinh thất sắc, giá mỹ đội trưởng suất lĩnh nhưng là một chi chỉnh biên thám báo đại đội a, số người có hơn trăm người, bây giờ cũng chỉ còn lại có tám người.?



	Vừa nhìn thấy những đồng bào biểu tình, giá tám người hận không được đem mình vùi đầu vào trong đất, trên mặt đều là xấu hổ, bi phẫn cùng vẻ giận dử. Sau đó, mỹ đội trưởng bắt đầu chậm rãi nói về bọn họ gặp gỡ:



	Nguyên lai, giá một chi thám báo đại đội tuân theo liên minh chiếu lệnh, phụ trách ẩn núp ở đất này giám thị trùng nhân  động tĩnh.



	Chỗ này ốc đảo chỗ ở, là hai ngồi đại sơn giao tiếp đất, ngày xưa đệ nhất đế quốc nữa này kiến tạo ra một tòa ải khẩu, tên: Thiết hùng quan. Toàn thể đều có thép ròng đúc ra, quang là thành tường liền cao đến trăm thước, dầy năm thước, hơn nữa như vậy địa thế, hoàn toàn chính là một nơi dễ thủ khó công đất, một chồng làm quan, vạn phu mạc khai!



	Nhưng mà, thiết hùng nhốt ở đế quốc tan vỡ cuộc chiến trung gặp. Vô số dị tộc mãnh công, bị sanh sanh đất công hãm.. Quan bên trong mười ngàn lính phòng giữ toàn bộ lấy người đền nợ nước. Nhưng ở trước khi chết, bọn họ ước chừng mang đi. Triệu số dị tộc, thây phơi khắp nơi, chảy máu trôi xử, cho dù là đến. Ngày nay, kia cổ đậm đà khí huyết sát y theo cựu chưa từng tản đi.



	Sau đó, thiết hùng quan bị Cơ Già Nhĩ — trùng nhân vương quốc chiếm cứ, có năm chục ngàn trùng nhân tinh nhuệ trấn thủ nơi này, tuyệt không phải Tinh La Bàn liên minh có thể tùy tiện công hãm.



	Mỹ đội trưởng đám người nhiệm vụ chính là giám thị quan ải bên trong động tĩnh, cũng cùng cửa ải hậu phương thiết thần đại bộ bắt được liên lạc.



	Vốn là lấy bọn họ thám báo tư chất là không thể nào bị phát hiện, nhưng sẽ ở đó một ngày, mỹ đội trưởng mới thật sự ý thức được, liên minh đối với đám này trùng nhân  nhận biết hay là quá ít..



	Trong trùng nhân  tồn tại một loại nghề nghiệp đặc thù —— trùng pháp sư.



	Bọn họ có thể nghe lấy đại tự nhiên đang lúc tất cả côn trùng ngôn ngữ, cũng cùng bọn họ câu thông trao đổi, từ mà mệnh lệnh sâu vì mình phục vụ. Ở nơi này một mảnh hẹp dài ốc đảo mang trung, tất cả sinh tồn nơi này sâu tất cả đều là trùng mọi người nhãn tuyến!



	Nhưng trùng pháp sư cũng không phải là cái gì thường gặp nghề, toàn bộ trùng nhân vương quốc cũng không có một vị, nếu không cũng sẽ không để cho mỹ đội trưởng dễ dàng ở ốc đảo trung ẩn núp mấy tháng lâu.



	Nhưng từ một tháng trước, một chi thần bí quân đội điều vào thiết hùng quan trung. Thám báo đại đội vì. Điều tra rõ chi quân đội này mặt mũi thực, mạo hiểm nguy hiểm cực lớn đến gần quan ải.



	Rốt cuộc, trong đội ngũ tinh thông nhất ẩn núp thuật thám báo thành công ẩn núp vào quan ải trung, mà ở ước chừng không tới ba vị giờ bên trong, hắn liền truyền ra trong đời một điều cuối cùng tình báo:



	Chi quân đội này, đến từ thánh giáp trùng đế quốc!



	Khi lấy được tình báo trước tiên bên trong, mỹ đội trưởng liền không chậm trễ chút nào vùng trứ đội ngũ rút lui, nhưng vẫn là quá muộn..



	Trùng nhân cửa ở khắp ốc đảo bên trong cổ động đuổi giết bọn họ, vô luận như thế nào trốn cũng rất nhanh sẽ bị tìm được, trực đuổi giết phải bọn họ lên trời không lối, xuống đất không cửa.



	Rốt cuộc, ở ba ngày trước, số người còn sót lại không tới một nửa thám báo tiểu đội rốt cuộc không nữa né tránh, chuẩn bị lấy tất cả nhân viên hy sinh làm giá để cho mỹ đội trưởng bọn họ mười người tranh thủ chạy trốn thời gian, cần phải tướng tình báo truyền về liên minh!



	Cũng chính là ở đó một ngày, rốt cuộc công bố. Trùng pháp sư bí mật.



	Chẳng qua là một người, liền điều khiển bao trùm khắp bầu trời trùng vân bao phủ ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu, không tới một phần chung, tràng thượng ngay cả cục xương mảnh giấy vụn đều không còn lại.



	Mỹ đội trưởng bọn họ thấy vành mắt sắp nứt, hận không được xông ra cùng vị kia trùng pháp sư quyết tử chiến một trận, nhưng vì. Liên minh, bọn họ không thể không kéo dài hơi tàn chạy trốn.



	Sau đó liền sau đó một khắc, trùng pháp sư há mồm phun ra liên tiếp chuỗi phức tạp nan minh ông minh thanh, trùng vân cũng không có tản đi, mà là hướng mỹ đội trưởng bọn họ ẩn núp phương hướng bay tới.



	Cho đến lúc này, bọn họ mới hiểu được, cuối cùng bọn họ đều ở đây vị này trùng pháp sư dưới mắt hoạt động, khắp ốc đảo nhất cử nhất động, chỉ cần có sâu tồn tại địa phương, liền chạy không khỏi hắn ánh mắt!



	Sau cùng kết quả là, trong đội ngũ mạnh nhất hai người dùng hỏa điểm đốt. Mình vọt vào trùng vân bên trong cùng giá phiến đáng chết sâu lấy mạng đổi mạng, còn thừa lại tám người được thoát đi, trốn ở ốc đảo giáp ranh nhất bên trong động nhai , chính diện dựa vào cuồng sa xâm nhập. Mặc dù hoàn cảnh hết sức tồi tệ, nhưng sâu nhưng không cách nào vào lúc này sinh tồn, tất cả mọi người rốt cuộc chạy khỏi. Trùng pháp sư tầm mắt, nhưng số người, cũng từ lúc mới bắt đầu hơn trăm người, đến bây giờ tám người!



	Liên minh trong vòng một tháng cũng không có nhận được thám báo đội đưa tới động tình báo, suy đoán có phải hay không đã xảy ra biến cố gì., vì vậy phái Hạ dương đám người đi trước điều tra, cũng tướng thám báo đại đội mang về ốc đảo, sau đó, liền biết. Những chuyện này.



	"Những tạp chủng này sâu!"



	Hạ dương thấp giọng quát mắng một câu. Trong lòng như có một đoàn lửa đang cháy, không ngừng nướng trứ hắn tâm linh. Hạ dương giờ phút này hận không được cầm vũ khí lên vọt vào ốc đảo bên trong giết sạch hết thảy cùng sâu vật có liên quan.



	"Tốt., đội trưởng, chúng ta bây giờ nhiệm vụ cũng không phải là cùng đám này sâu khai chiến, đó là các minh chủ mới nên suy tính chuyện, chúng ta nhiệm vụ là tướng mỹ đội trưởng đám người mang về ốc đảo!"



	Đại tỷ đầu mặt không cảm giác nói. Mặc dù ở nơi này cái khuôn mặt hạ cũng không biết nội tâm nàng chân chính cảm thụ, nhưng từ kia nắm chặc hai quả đấm liền có thể thấy được, cảm thấy tức giận cũng không phải là chỉ có Hạ dương một người.



	Nghe được đại tỷ con, Hạ dương rốt cuộc tỉnh táo lại, hoàn thành trước mắt nhiệm vụ mới là phải làm. Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức gọi đội ngũ bên trong bốn vị bác sĩ tiến lên đối với mỹ đội trưởng đám người tiến hành chữa trị.



	Khá tốt, mỗi chi thám báo đội cũng sẽ hợp với mấy vị theo quân y sư, mà vào sáng sớm đội ngũ ra trước, liên minh liền dự liệu được thám báo đại đội có thể sẽ xảy ra chuyện, cho nên lại trước khi đi nhiều hơn. Hai danh y sư.



	Chớ xem thường những thứ này bác sĩ, trừ. Y thuật tinh sảo trở ra, bọn họ bản thân còn có. Sức chiến đấu nhất định, có thể theo quân đường xá xa xôi, thậm chí thời khắc nguy cơ còn có thể cầm vũ khí tiến lên giết địch, hoạt thoát thoát liền là một đám chiến đấu mục sư a!



	Rất nhanh, không tới hai mười phút cũng đã chữa trị xong, dĩ nhiên, chẳng qua là trị liệu đơn giản, chờ trở lại liên minh sau còn muốn cho vu y cửa tiến hành toàn diện chữa trị.



	Ở Hạ dương dưới sự hướng dẫn, đoàn người dè dặt đi ra nhai động, tận lực bên ngoài vùng sa mạc đến gần, tránh có côn trùng địa phương. Đợi  tìm được vật để cưỡi sau, mọi người không dám chần chờ, xoay mình thượng tọa kỵ nghênh ngang mà đi.



	. . .



	"Đám này tạp chủng trùng, lão tử phải đem bọn họ thiên đao vạn quả, lấy tế người ta tộc đồng bào bất khuất chi hồn!"



	Phòng nghị sự bên trong, một vị bộ lạc dẫn  lại nghe được thám báo đội báo cáo sau, lúc này vỗ án, cả người đằng đằng sát khí, giận dử dị thường, hận không được bây giờ liền xông ra giết sạch trùng nhân.



	"Không sai, nơi này là người ta tộc đất, lúc nào đến phiên đám này dị tộc ở chỗ này diệu võ dương oai, chiếm ta núi sông, tàn sát ta đồng bào, thù này không cộng đái ngày!"



	"Tất cả dị tộc tất cả đều nên tử!"



	. . .



	Không có bất kỳ một người có thể nghe ngửi cái này tin tức sau còn có thể giữ được tĩnh táo, suy nghĩ một chút mình tộc nhân, thân nhân ở dị tộc đồ đao hạ giống như súc vật vậy bị giết, ngay cả xương đều không còn dư lại, ngay cả bày vào anh hồn từ cũng không làm được, chỉ có thể lập vị áo mũ mộ, làm sao có thể làm người ta không tức giận giận?



	Lôi Xuyên đồng dạng là giận dử không thôi, nhưng cao tinh thần lực có thể để cho nó miễn cưỡng khống chế được ưu tư, dùng tĩnh táo suy nghĩ đi suy tư hết thảy các thứ này. Mà một vị khác chính là minh chủ Diễm Tinh La, mặt không cảm giác hắn hoàn toàn không nhìn ra đang suy nghĩ gì, nhưng chắc cũng là mặc dù giận dử, nhưng y theo cựu có thể giữ độ cao tĩnh táo đi!



	"Minh chủ, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ triệu tập các chiến sĩ cùng đám kia đáng chết sâu quyết tử chiến một trận!"



	"Không sai, minh chủ, kiền đi!"



	"Thay tộc nhân thù lao a!"



	. . .



	Diễm Tinh La vẫn là mặt không thay đổi nhìn mọi người, bỗng nhiên ——



	Hắn đứng dậy, không tình cảm chút nào chập chờn nói:



	"Đi chuẩn bị đi, ba giờ sau chính thức ra!"



	. . . Nói xong tĩnh táo chứ ?..

==================================================

=== Chương 132: Kỳ tập thiết hùng quan (#132) ===

Người đăng: thienlam1604

Diễm Tinh La hành động này cũng không phải là lỗ mãng, mà là trải qua nghĩ cặn kẽ mới làm ra quyết sách. 『 tiểu ┡ 』 nói %Ω



	Thánh giáp trùng đế quốc tại sao lại phái binh tới này, không có ai biết, các thám báo nhiều nhất cũng chỉ có thể lấy được bọn họ đã tới. tình báo, hơn nữa còn là một tháng trước.



	Ở trong vòng một tháng này, đám này thánh giáp trùng đế quốc không chi khách lại có thể ở thiết hùng quan bên trong một mực ổ bất động đạn, nhất định ý đồ quá nhiều, vô luận bọn họ muốn làm cái gì, thân là nhân tộc chúng ta liền phải nghĩ biện pháp đem phá hư.



	Nhưng mà, mới vừa kết thúc đại chiến nhân tộc các chiến sĩ tiêu hao quá nhiều, không chỉ là thượng hay là tâm hồn cũng mệt mỏi dị thường, bây giờ khác khởi chiến sự, các chiến sĩ ngoài miệng không nói, nhưng trạng thái khẳng định không có đạt tới khỏe hẳn trạng thái.



	Cho nên, dựa theo minh chủ giải thích, chính là liên minh cao tầng trừ Viêm thánh nữ trấn giữ Tinh La Bàn trở ra, toàn thể điều động, mang theo năm trăm tên tinh nhuệ kỳ tập thiết hùng quan!



	Vì vậy, cái này đề án toàn phiếu thông qua.



	. . .



	Dặn dò tốt Phong Hi thần nữ chăm sóc kỹ Tiểu Duyên sau, Lôi Xuyên mang Bão Táp bộ trăm tên tinh nhuệ đi ốc đảo bên ngoài cùng đại bộ đội tập họp.



	Lôi Xuyên chính hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một năm nhiều thời giờ, "Tinh nhuệ" cấp bậc chiến sĩ như măng mọc sau cơn mưa vậy số lớn xông ra, vâng để ở lúc trước, loại cấp bậc này mỗi một vị cũng là trung đẳng bộ lạc đính lương trụ.



	Lấy Lôi Xuyên vì, đi xuống là Ngạo Long, Huyền Điểu Vu Công, lê dương Đại trưởng lão chờ thập trường lão coi như các chi kỳ tập tiểu đội đội trưởng, mỗi người mang mười tên đội viên, mà Lôi Xuyên mình chính là thống lĩnh toàn đội.



	Nhìn dưới quyền giá từng gương mặt quen thuộc một, Lôi Xuyên trong lòng cũng là muôn vàn cảm khái. Ban đầu gia nhập lê dương bộ lạc thời điểm, mình cũng bất quá là một tên khách khanh, ở ám sát hoàng kim rách răng giống trong quá trình cũng chẳng qua là một chi tiểu đội đội trưởng mà thôi, mà bây giờ, mình đã có thể độc lập thống lĩnh một chi đại đội, thật là thế sự biến ảo vô thường a!



	Năm trăm tên tinh nhuệ trung, Thiên Hỏa đại bộ liền ước chừng ra. Ba trăm người, Bão Táp bộ một trăm người, còn dư lại một trăm người do còn lại bộ lạc chia đều. Mặc dù phân thuộc về bất đồng bộ lạc, nhưng mọi người giữa đều có quá mệnh giao tình, đều là cái loại đó có thể tướng mình sau lưng giao cho đối phương chiến hữu.



	Nhất là thượng một trận đối với cự nhân tộc đại chiến, để cho Bão Táp bộ chính thức dung nhập vào liên minh chính giữa.



	Vì vậy, không cần lẫn nhau quen thuộc liền có thể trực tiếp dẫn quân đánh ra..



	Từ Tinh La Bàn đến thiết hùng quan tổng cộng có hơn hai chục ngàn dặm đường xá, cũng coi là khoảng cách không nhỏ., nhưng đối với ít nhất cũng ở đây "Kiêu kiện" trở lên nhân tộc tinh nhuệ, ngựa chiến gia roi vẻn vẹn chỉ muốn ba giờ liền có thể đến..



	Thời gian là lúc đêm khuya,



	Cầu vồng tháng bảy chói lọi toàn bộ núp ở trong mây mù, ốc đảo bên trong, gỗ lớn che đậy dưới phơi bày ra một mảnh tối om đưa tay không thấy được năm ngón chi cảnh.



	Như vậy hoàn cảnh đối với quân đội thường mà nói là hết sức không ổn. Nhưng đối với Lôi Xuyên đoàn người mà nói, như vậy màn đêm vừa vặn có thể tổ chức một trận máu tanh giết hại thịnh yến!



	Các thám báo ở phía trước mở đường, lĩnh đội vẫn là mỹ đội trưởng.



	Mỹ đội trưởng ở ốc đảo trung nằm vùng. Mấy tháng, rất rõ ràng nơi này địa hình địa thế, còn có một điều có thể lẻn vào thiết hùng quan bên trong trong núi đường mòn.



	Liên minh vu y khi biết. Trùng pháp sư thủ đoạn sau, thuận tiện lấy độ nhanh nhất nghiên cứu ra. Có thể che đậy sâu giác quan dược vật, kỳ danh vì: Lừa gạt trùng tán.



	Bây giờ mỗi trên người một người cũng tại thân thể và trên khôi giáp thoa lên. Lừa gạt trùng tán, sinh tản ra mùi có thể che đậy côn trùng giác quan, tạo thành "Hoàn toàn không có bất kỳ người trải qua "  giác quan ảo giác, từ đó để cho kỳ tập đại quân né tránh. Trùng pháp sư nhãn tuyến.



	Đường mòn ở vào một chỗ bí ẩn bên trong động nhai , cửa hang vị trí che lấp một tầng cỏ cây, dùng để che phủ hang động tồn tại.



	Kia con đường mòn là thám báo đội tình cờ đang lúc phát hiện, chính là năm đó dị tộc đại quân vì cống hiến nhân tộc thiết hùng quan mà một đêm đào ra mật đạo, mượn này thẳng tới quan ải nội bộ, trung tâm nở hoa, trực tiếp đưa đến. Nhân tộc quân coi giữ tiêu diệt cùng thiết hùng quan thất thủ. Mà hôm nay, nhân tộc lại phải mượn dùng điều này đưa đến bọn họ tổ tiên bị tiêu diệt mật đạo đi đánh lén đã đổi khách thành chủ dị tộc cửa, cái này không thể không nói là một loại châm chọc a!



	Đường mòn ở bên trong động nhai  phía sau, đi lên đào bới, xuyên qua. Cả tòa sơn thể, nối thẳng đi thiết hùng quan hậu phương bãi tha ma, nơi đó là trùng nhân cửa ăn còn dư lại thức ăn hài cốt chất đống đất, chôn ở những thứ này hài cốt nhất hạ bưng, chính là năm đó chết trận nhân tộc tổ tiên thi hài!



	Đi tuốt đàng trước quả nhiên là mỹ đội trưởng, chỉ thấy đội trưởng khinh xa thục lộ mang người tộc kỳ tập đội từng bước từng bước, chậm rãi đi lên. Mật đạo không hề hẹp hòi, ngược lại còn có chút rộng rãi, đủ để cho bốn năm người đi song song, xem ra ban đầu mở ra mật đạo dị tộc dáng người không hề tiểu a.



	Lôi Xuyên lặng lẽ tính toán mật đạo chiều dài, không nhiều không ít, ước chừng ba ngàn thước, một đường đi cũng không phải là một cái đường thẳng, mà là xà giống vậy hoàn toàn đường cong, vừa vặn xuyên qua. Sơn thể trung tâm, một vị quanh co hướng bên trái đi vòng vèo, đột nhiên xuất hiện ở thiết hùng quan bên trong.



	Đáng giá nhắc tới chính là, ban đầu mỹ đội trưởng đám người ở quan ải trung bị hiện bao vây tiễu trừ thời điểm, cũng không phải là từ nơi này điều mật đạo trở về, mà là gắng gượng từ cửa đánh ra. Đây cũng không phải nói mỹ đội trưởng đám người thực lực quá mạnh mẽ, cũng không phải trùng nhân quân coi giữ thực lực quá yếu. Mỹ đội trưởng cũng cảm thấy kỳ quái, hàng năm cùng trùng nhân giao chiến hắn biết quân coi giữ thực lực tuyệt không chỉ điểm này, không chỉ có tướng quân không xuất hiện, trùng nhân thống soái, tướng giáo thậm chí còn là vương quốc cấm vệ cũng không có xuất hiện, chớ nói chi là đám kia đến từ thánh giáp trùng đế quốc khách..



	Cho nên, Lôi Xuyên lớn mật suy đoán ra, không phải trú đóng nơi này trùng nhân quân đội quá yếu, cũng không phải đối với mỹ đội trưởng bọn họ khinh thị



	Mà là lúc đó thiết hùng quan thuộc về trống không trạng thái, không chỉ có Cơ Già Nhĩ vương quốc dẫn cập kỳ tinh nhuệ không có ở đây, ngay cả thánh giáp trùng đế quốc khách tới cũng đều không thấy, trừ. Một ít già yếu tàn binh trở ra liền chỉ còn lại một vị trùng pháp sư..



	Ở không có chút nào kinh động đến nhân tộc thám báo dưới tình huống, thánh giáp trùng đế quốc khách tới cũng  Cơ Già Nhĩ vương quốc tướng quân đã rời đi. Quan ải, không biết đi. Phương nào, ẩn núp tính bí mật làm cho người khác cảm thấy run sợ!



	Hôm nay đã qua. Một tháng, không biết đám kia trùng nhân cao tầng đang làm gì, chỉ phải lấy được nhân tộc đột nhiên tới đánh tin tức, cũng nhất định sẽ buông xuống công việc trong tay chạy về quan ải, như vậy, chúng ta liền có thể giết được thống khoái.!



	Mỹ đội trưởng lặng lẽ nằm ở trên đá đậu. Một hồi, không có phát hiện nhưng dị thường sau, liền lúc này đem tảng đá này cho mang ra. Nhất thời, một cổ vô cùng tanh hôi mùi vị xông vào mũi, thậm chí có một ít sinh vật hài cốt rớt xuống.



	Niếp thủ niếp cước phủi sạch những thứ này hài cốt sau, mọi người theo lối đi đi ra phía ngoài, trong lúc nhất thời, sáng tỏ thông suốt.



	Nơi này là một mảnh rộng lớn bãi tha ma, thuộc về một tòa hủ thành bên trong.



	Năm đó nhân tộc quân coi giữ, chính là bị dị tộc cửa bao vây nơi này toàn bộ tiêu diệt!



	Mặc dù rất muốn tướng các tổ tiên di cốt mang về ốc đảo, nhưng kỳ tập đội ngày nay còn có chuyện quan trọng trong người, bất đắc dĩ tướng ý niệm này cưỡng ép đè xuống, nhưng mỗi một người y theo cựu sẽ trong lòng yên lặng nói:



	Đợi ngày khác thu phục đất mất, tất tướng tổ tiên di cốt nghênh trở về, rạng rỡ đại táng, vào đất vì an!



	Vừa ra mật đạo sau, Lôi Xuyên lập tức mở ra chiến tranh hệ thống, chiến trường trong nháy mắt bao trùm. Cả tòa ải khẩu, bắt đầu từ bây giờ, không có bất kỳ một con sâu có thể chạy đi..



	"Đinh! Chiến tranh hệ thống mở ra, chiến tranh phạm vi quét xem bắt đầu. . ."



	"Chiến trường toàn phương vị bao trùm. . ."



	"Hai phe địch ta so sánh thực lực. . ."



	"Chiến tranh số mạng đánh giá. . .



	"Đinh! Đánh giá kết quả: Sinh tử chi nguy!"



	Mặc dù chuyện là như vậy không sai, nhưng ca chẳng qua là tới đánh lén, gắn xong ép liền đi, tuyệt không trì hoãn!



	Chiến trường triển khai trong nháy mắt, Lôi Xuyên cho gọi ra. Ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp, bắt đầu cường tập đột phá, nhiệt tia không bạo nhiệt hỏa cầu ngay cả hoàn thả ra, đánh vỡ. Hủ thành cửa.



	Nhìn ngoài cửa đang tuần tra trùng nhân các binh lính, Lôi Xuyên phác họa khởi vẻ dử tợn nụ cười, một tiếng rống to:



	"Toàn quân đánh ra, nghiền toái bọn họ!".





Bữa nay hơi bận không có nhiều thời gian chỉnh sửa còn nhiều sai sót mong các đạo hữ thông cảm :))).

==================================================

=== Chương 133: Dị giới thiểm điện chiến (#133) ===

Người đăng: thienlam1604

"Nhâm vụ nội dung. . ."



	"Nhiệm vụ tên: Trong bóng tối người ám sát. . ."



	"Nhiệm vụ cấp bậc: Sử thi cấp. . ."



	"Nhiệm vụ miêu tả: Ẩn núp với trong bóng tối, lấy răng nanh đi săn sinh mạng, đây là một tòa khổng lồ đi săn tràng, tận tình ở chỗ này săn được đầy đủ sinh mạng đi!"



	"Điều kiện thắng lợi: Đánh chết trong chiến trường 5o % phe địch đơn vị



	Thất bại điều kiện: Chưa xong thành chỉ định mục tiêu hoặc tự thân chết "



	"Thành công tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số 8ooo, quái thú đếm số 1oooo, bóng tối chi hồn 6oo, quái thú tiến hóa đếm số 3ooo, quái thú cường hóa đếm số 5ooo, phỉ thúy bảo rương x1, tùy ý chỉ định ba sao quái thú thẻ 1o trương



	Thất bại trừng phạt: Không "



	. . .



	"Ca Tư Lạp, động đất bước!"



	Đất đai đột nhiên chấn động một cái, hoàn toàn có thép ròng chế tạo sàn nhà truyền tới một kim "Két két "  tiếng vang, mạng nhện vậy vết nứt số lớn lan tràn ra, trùng nhân binh lính rối rít không đứng được, lâm vào bên trong kẽ hở, bị nứt ra kim loại nhọn bên bờ cắm vào giáp xác bên trong, trong lúc nhất thời, máu chảy thành sông..



	"Lôi Phó minh chủ, không muốn ham chiến!"



	Bên người Diễm Tinh La quơ quỷ đầu đại đao, quấn vòng quanh ngọn lửa nóng bỏng, một kích tảo thanh. Phía trước chướng ngại, mang các chiến sĩ xông về phía trước.



	Lôi Xuyên biết, bọn họ đây là kỳ tập, thừa dịp địch quân còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng dưới tình huống tập trung nhất ưu thế binh lực giết nó vị xuất kỳ bất ý. Hơn nữa không thể đứng cọc thu phát, phải không ngừng bôn tẩu, để cho địch quân cũng không biết mấy phe lại có bao nhiêu người, trong vòng thời gian ngắn tạo thành lớn nhất tổn thương.



	Trước khi tới đã nói xong., chỉ có nửa giờ! Nửa giờ vừa qua, bất luận tạo thành. Bao lớn phá hư, đều phải mau rút lui!



	Bây giờ cách thời hạn còn dư lại hai mươi phân nhiều chung, nhưng trùng nhân đã tụ họp. Không ít quân đội, định tiêu diệt rơi một cái này ở quan ải trong khắp nơi tán loạn nhân tộc quân đội.



	Những thứ này trùng nhân phần lớn cũng xuất thân từ giáp trùng tộc, dáng người to lớn, trên người lưng đeo nặng nề mà cứng rắn giáp xác, mặc dù độ không vui, nhưng chỉ cần hiểu rõ đầu cũng xếp hàng chặn lại ở giao lộ thượng, đủ để chận lại cả con phố.



	Giờ phút này, xuất hiện ở Lôi Xuyên bọn họ trước mắt là ba đầu thiêu hình vương giáp, thân dài tất cả qua năm mươi thước, cao mười thước, tựa như đầu xe lửa giống vậy thân thể khoác đen thui giáp xác, bóng loáng lượng.



	Phía dưới có sáu đối với ngao chi chống đở thân thể nặng nề,



	Phía trước chiều dài hai chỉ tương tự người cự kiềm, mọc đầy gai nhọn, đầu ở tầng tầng hộ giáp bao trùm hạ, chỉ lộ ra một đôi đỏ tươi cặp mắt, lóe lên không cảm tình chút nào ánh sáng.



	Vương giáp là giáp trùng trong tộc để phòng ngự sở trường chi nhánh, hoàn toàn có thể coi như làm dị giới sinh vật xe tăng mà đối đãi.



	Thấy như vậy khổng lồ cản đường hổ, Lôi Xuyên trực tiếp đối với Cơ Đa Lạp hạ đạt. Chỉ thị:



	"Cơ Đa Lạp, lao xuống công kích!"



	Thân thể cao lớn đảo qua một cái, sắc bén cánh quét qua thiêu hình vương Giáp thân thể, cứng rắn giáp xác tựa như đậu hủ vậy bị thiết toái, thân thể to lớn bị chém làm lưỡng đoan.



	Bên kia, ca Tư Lạp thả ra "Nhiệt tia", trong nháy mắt tướng phía trước trùng nhân binh lính đảo qua một cái.



	Ngay tại lúc này ——



	Bầu trời truyền tới. Một trận kỳ dị ông minh thanh, xen lẫn thép cưa lần lượt thay nhau mà sinh ra tiếng va chạm.



	Lôi Xuyên cũng không có ngẩng đầu nhìn lại, ở chiến tranh tầm mắt trung, hắn đã rõ ràng thấy đám này đồ chân chính hình dáng..



	Giống như Đường lang giống vậy thân thể, ở sáu bảy thước chừng, trước bưng vì một cụ loại thân thể người, hai tay bộ phận phơi bày ra ký hiệu "Đại đao", sắc bén răng cưa thượng lóe ra sáng bóng như kim loại vậy.



	Đường lang người, trùng nhân trung ít có đấu võ phái, đan thể năng lực chiến đấu hết sức cường hãn, đồng đẳng cấp hạ đủ để cùng nhân tộc chiến sĩ tinh nhuệ muốn chống lại.



	Ở Lôi Xuyên trong tầm mắt, đám này Đường lang người không có một cái cấp bậc là ở 4o trở xuống, chiến lực qua trăm đơn vị cũng có số mười.



	Trong phút chốc, "Toái tinh người" trường mâu như thiểm điện vậy đánh ra, mục tiêu trực thủ đám kia Đường lang người lãnh tụ, chiến lực cấp bậc cao đến 199 thống lĩnh cấp trùng nhân.



	Một kích này tới quá vì nhanh mạnh, điểm điểm tinh quang tự mâu nhọn bên trong tràn ra, ở trong bóng tối chói mắt chói mắt. Đường lang người thống lĩnh hoàn toàn phản ứng không kịp nữa, chỉ kịp giơ lên trước bưng đao cánh tay đường chéo ngăn ở trước bưng.



	Nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, Lôi Xuyên một kích này thế đại lực trầm, vừa mới tiếp xúc liền tướng đối phương đao cánh tay cho vặn toái, thuận thế đảo vào trong cơ thể, nhẹ nhàng tốp chuyển, trên không trung nổ ra một mảng lớn máu bắn tung.



	Những thứ khác Đường lang người cũng không có vì vậy mà hù dọa, rối rít rơi vào nhân tộc chiến trận bên trong, cùng các chiến sĩ chém giết thành một đoàn.



	Mắt thấy đội ngũ bắt đầu xuất hiện. Trệ đợi, Lôi Xuyên lập tức hạ lệnh, ca Tư Lạp cùng Cơ Đa Lạp liên hiệp thả ra trong cơ thể uy áp, nhằm vào tất cả trùng nhân thả ra.



	Hai cổ uy áp kinh khủng tạp nhữu thành một đoàn, phúc áp xuống, do như sơn nhạc vậy đập xuống ở mỗi một con trùng nhân  trên người, ở trong nháy mắt ngắn ngủi bên trong, không ít trùng nhân kia tiếp cận với không tình cảm lại lần nữa dâng lên. Sợ hãi rung động, ra gào thét chói tai rối rít thoát đi, không ít trùng nhân thậm chí tại chỗ bị sợ tử.



	Chỉ có Đường lang người y theo cựu bất động, ý chí lực cực cao bọn họ cơ hồ toàn bộ miễn tội. Lần này uy áp tổn thương, nhưng động tác vẫn tránh không. Ngừng một lát.



	Nhưng mà chính là giá ngắn ngủi dừng lại, đủ để cho các chiến sĩ đáp lời tạo thành có thể chết người tính tổn thương.



	. . .



	Trùng nhân binh lính từ đâu tới càng nhiều, như thủy triều hướng bốn phương tám hướng vọt tới.



	Lôi Xuyên chẳng qua là tùy ý nhìn một cái, quơ lên trong tay trường mâu, chỉ xéo thương ngày. Màu cam ánh sáng rực rỡ không ngừng lóe lên, đi bên ngoài tràn ra điện hồ đả kích ở hư không trên vách, bắn nhanh ra nhảy động tia lửa.



	Lôi Bố Lạp Đức chết sạch!



	Cùng ca Tư Lạp nhiệt tia, Cơ Đa Lạp nổ tung hỏa cầu hội tụ thành một khối, hội tụ thành khổng lồ mà cuồng bạo năng lượng nước lũ gào thét tướng tất cả trùng nhân phúc áp xuống.



	Tựa như ngày cuối cùng vậy công kích! Đợi nước lũ tản đi sau, phe địch tràng thượng vẫn không có bất kỳ một người nào sinh mạng còn sống.



	Nhân tộc các chiến sĩ trong mắt đều có điểm hoảng sợ, công kích kinh khủng như thế, cùng Viêm thánh nữ đại nhân so sánh cũng không hoàng nhiều để cho đi!



	Diễm Tinh La thật sâu nhìn. Lôi Xuyên một cái, hắn chính là nhìn trúng. Lôi Xuyên kia phàm chiến lực mới có thể để cho liên minh mạnh nhất chiến lực giữ lại Tinh La Bàn, bây giờ nhìn lại, Lôi Xuyên không chỉ có không để cho hắn thất vọng, ngược lại còn để cho hắn cảm thấy. Kinh ngạc cùng vui sướng, giả lấy ngày giờ, hắn tất đúng là liên minh một vị khác Viêm thánh nữ.



	"Đi thôi!"



	Lãnh đạm nói. Một câu, Lôi Xuyên không biết từ lúc nào khởi, đã thành. Kỳ tập quân lĩnh đội.



	Thời gian từng giây từng phút chết, nhưng bây giờ đã qua. Mười lăm phút, Lôi Xuyên đám người đã tàn phá. Nửa thiết hùng quan, dọc theo đường đi sinh giết chết trùng nhân số lượng đã có ba bốn ngàn, trong đó còn bao gồm hơn mười vị thống lĩnh và một vị đốc quân.



	Có thể trong vòng thời gian ngắn thu hoạch như vậy to lớn chiến quả, Lôi Xuyên ngược lại cau mày.



	Những thứ này trùng nhân  thực lực. . . Quá yếu.! Dọc theo đường đi gặp được cao nhất chiến lực trùng nhân cũng bất quá chỉ có hai trăm chừng, đừng nói là mình, liên minh chủ đều có thể tùy tiện đối phó.



	Chẳng lẽ nói, thiết hùng quan đắt tiền chiến lực và đám kia thánh giáp trùng đế quốc tới thăm người cũng không trở về đến quan ải bên trong, bọn họ rốt cuộc là đi nơi nào? Sinh mưu đồ, đến tột cùng là cái gì?



	Bất quá hết thảy các thứ này đối với kỳ tập đội mà nói cũng không phải là chuyện xấu.



	Lôi Xuyên quay đầu nhìn một cái Diễm Tinh La, chỉ thấy vị này minh chủ đại trên mặt người cũng lộ ra. Cùng hắn tương tự biểu tình, đợi cùng Lôi Xuyên bốn mắt giáp nhau sau, hai người đồng thời gật đầu một cái.



	"Kế hoạch đã định sửa đổi, không có thời gian hạn chế, để cho đám này trùng nhân ở người ta tộc địa vực bên trong toàn quân chết hết!"



	Không thể không nói, đây là một cái hết sức lớn gan quyết định.



	Khi lấy được hai vị minh chủ ra lệnh sau, nhân tộc các chiến sĩ đồng loạt hướng ngày ra gầm thét, sát khí ngút trời bính ra, cả kinh bao vây mà đến trùng nhân vừa lui lui nữa.



	Lôi Xuyên chậm rãi từ chiến tranh không gian bên trong lấy ra. Nhận ma tam xoa kích. Trải qua. Sau khi cường hóa tam xoa kích, màu sắc trở nên hơn thâm trầm, toàn thân tản ra sương mù màu đen. Sương mù tản đi sau, màu tím đường vân ánh sáng đại tác, quấn quanh hướng ba cây mủi kích, tóe ra khiếp người mủi nhọn.



	Nhận ma tam xoa kích (chịu đựng lâu 18oo/18oo)



	Trang bị  điều kiện: Có bóng tối lực lượng



	Thuộc tính: Lực lượng +116, sinh mạng +5oo, tinh thần lực +2oo



	Thêm: Phá hư, ăn mòn, năng lượng hồng hút, máu thịt chiếm đoạt, vết thương xé



	Đặc tính: Đối địch lực lượng mỗi giây cắt giảm 1o, đối địch phòng ngự mỗi giây cắt giảm 1o, đối với quang thuộc tính tổn thương chồng



	Đặc biệt năng lực: Phá thần phong, ác mộng đánh vào, bóng tối trời phạt, ? ?



	Giới thiệu: Đến từ vốn là tới từ địa ngục binh khí, tượng trưng cho bóng tối cùng hủy diệt, đi ngang qua bóng tối thái dương thạch cường hóa sau, hoàn toàn đổi thành thành. Bóng tối binh khí, uy lực kinh người, chỉ cần nhẹ nhàng vung lên, là có thể cướp đi thành thiên thượng vạn điều sinh mạng...

==================================================

=== Chương 134: Bạch cốt đầy đồng (#134) ===

Người đăng: thienlam1604

Lôi Xuyên tay cầm nhận ma tam xoa kích, một bước về phía trước, quơ múa lên nhẹ nhàng về phía trước quạt đi. Tiểu thuyết ん nhọn mủi kích phá vỡ khí lưu mang theo tiếng rít, trong chớp mắt vô số cổ quấn quanh sương dày đặc bay lên nhảy lên, hóa thành đếm trăm thước chiều dài màu đen trăng tàn, đánh về phía trước cản đường trùng nhân đại quân.



	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!



	Trăng tàn nổ bể ra hóa thành sổ dĩ bách kế mô hình nhỏ màu đen trăng tàn biểu bắn vào mỗi một con trùng nhân  trong cơ thể. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt, tất cả bị đánh trúng trùng nhân vết thương trở nên một mảnh đen nhánh, lại lấy kinh người độ hướng toàn thân lan truyền khai, tản ra trận trận khói xanh cùng đục ngầu hôi thối.



	Tiếp, tràng thượng liền trực còn lại một đống hoàn chỉnh xương cốt cùng xương cốt bên ngoài.



	Công kích xong sau, Lôi Xuyên tay chống tam xoa kích quỳ một chân trên đất, miệng to thở mạnh, do tinh thần lực chuyển hóa mà đến bóng tối lực lượng trong nháy mắt liền thanh trừ sạch sẻ. Ba phân một trong. Lăng lăng nhìn trước mắt giá một mảnh tựa như địa ngục vậy cảnh tượng, Lôi Xuyên bị mình khiếp sợ đến..



	Đây là bực nào quỷ dị! Đây là bực nào tà ác! Cùng địa ngục ác ma cửa, tà giới tà tộc cửa thủ đoạn cơ hồ không có gì khác biệt. Các chiến sĩ đều rối rít bị Lôi Xuyên giá một cái dọa cho đến., ngay cả Lôi Xuyên mình cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi, chẳng lẽ đây chính là bóng tối lực lượng sao?



	Ngơ ngác nhìn trong tay tam xoa kích, Lôi Xuyên lần là cảm thấy xa lạ như thế.



	"Bất kể thủ đoạn như thế nào, cho dù là nữa ác độc, ở tàn khốc thủ đoạn, chỉ cần có thể bảo vệ nhân tộc, ta cũng sẽ không chừa thủ đoạn nào đất dùng tới!"



	Tương thông liễu chi sau, Lôi Xuyên tâm tình xu với bình tĩnh, quay đầu nhìn mọi người một cái, ngay sau đó nâng lên trong tay tam xoa kích chỉ về phía trước, lớn tiếng quát chói tai:



	"Cùng ta tới!"



	Mọi người sững sốt một chút, nhưng lập tức phản ảnh tới, ra gầm thét đuổi theo. Lôi Xuyên nhịp bước, không biết từ lúc nào khởi, Lôi Xuyên tạm thời thay thế. Diễm Tinh La địa vị trở thành mọi người lãnh tụ.



	Có trưởng lão len lén nhìn. Minh chủ một cái, giá không nhìn còn khá, nhìn một cái lập tức ngây người như phỗng, trên mặt chưa bao giờ bất kỳ biểu tình gì Diễm Tinh La, lại nở một nụ cười, cười giống như đứa bé!



	. . .



	Trong tầm mắt, mỗi một con trùng nhân  vị trí đều bị ngọn thượng. Điểm đỏ, cho dù là ẩn giấu sâu hơn, cũng đều bị Lôi Xuyên bắt tới tùy tiện giết tử.



	Thời khắc này thiết hùng quan bên trong, đẳng cấp cao nhất chiến lực cũng chỉ ở ba trăm chừng, cấp bậc hai trăm trở lên cũng không đến hai mươi người, điều này cũng làm cho định trước. Bọn họ là bị tàn sát mạng.



	Từ từ rung động ban đầu sau, Lôi Xuyên đối với giá cổ cường hãn bóng tối lực lượng nắm trong tay càng ngày càng quen thuộc, tiêu hao từ lúc mới bắt đầu ba ngàn một trong giảm nhanh tới năm phân một trong.



	Ở giết hại tiến hành được nửa giờ sau, vị kia hướng người người mạnh nhất mang tất cả còn dư lại trùng nhân binh lính từ bốn phương tám hướng hướng mình vây công tới.



	Ở Lôi Xuyên xuất sắc dưới sự chỉ huy, kỳ tập đội tả trùng hữu đột, liên tục đột phá. Mấy cái phòng tuyến, đi cửa phương hướng chạy đi.



	Vừa nhìn thấy địch nhân xuất hiện. Bị bại khuynh hướng, trùng nhân người mạnh nhất lập tức mang còn thừa lại tất cả binh lính tinh nhuệ tự mình ra trận, đồng thời ra lệnh người kiến truyền lệnh quan hướng toàn bộ quan ải tất cả trùng nhân hạ đạt lệnh triệu tập, toàn bộ điều động tiễu trừ nhân tộc binh lính.



	Rốt cuộc, kỳ tập đội nhanh mạnh thế công dần dần hạ xuống, mệt mỏi đã hiện, mà trùng nhân cửa thì thôi quyển kinh hoàn thành. Bao vây lưới, đè ở phía trước nhất chính là thiêu hình vương giáp, thiết xác vương giáp, kim quy vương giáp chờ dáng vóc to trùng nhân. Từ nay về sau là chiến trận chỉnh tề, số lượng dày đặc các đại trùng người chi nhánh, Đường lang người, chu người các loại, mà ở trên trời cũng chiếm cứ vô số phong người, điệp người, tinh đình người các loại.



	Lôi Xuyên đám người lên trời không đường xuống đất không cửa, bị bao vây ở. Một tòa hủ thành trong, mắt thấy sẽ bị tiêu diệt hết..



	Nhưng mà, ở tầm mắt nhìn lên đến vị kia trùng nhân người mạnh nhất cùng với nó thân vệ đã chạy tới hủ thành lúc, Lôi Xuyên đột nhiên lộ ra. Một tia quỷ dị mỉm cười, thấp giọng khẽ nói:



	"Ác mộng đánh vào!"



	Trong phút chốc, tam xoa kích lên màu tím quang văn đột nhiên tăng vọt, thoát khỏi kích thân hướng ngoại giới duyên triển. Mãn ngày tử quang chiếu rọi xuống, dần dần buộc vòng quanh viên hồ trạng màn sáng, đường kính đến gần trăm thước.



	Điên cuồng tiếng rít cơ hồ muốn xé tất cả mọi người màng nhĩ, hoảng hốt chỉ thấy, mọi người thật giống như thấy một đạo cột sáng ngất trời gào thét ra, nhức mắt tử quang trong nháy mắt trở nên ảm đạm mà thâm trầm, cuối cùng trực tiếp dung nhập vào ở trong bóng tối.



	"Thích!"



	Tà dị tiếng thét chói  tai ở mỗi cá nhân bên tai ầm ầm nổ vang, ngắn ngủi ông minh sau này, các chiến sĩ mở ra xoa xoa cặp mắt, mờ mịt hướng nhìn bốn phía.



	Chỉ thấy mới vừa rồi bao quanh mình trùng nhân toàn bộ biến mất không thấy, tràng thượng chỉ còn lại thật mệt mỏi bạch cốt và một ít giáp trùng tộc giáp xác. Trong lúc nhất thời, không có thi thể, không có máu tươi, chỉ còn lại bạch cốt doanh cùng dã!



	"Đinh! Nhiệm vụ: Trong bóng tối người ám sát đã hoàn thành, độ hoàn thành 2oo%, nhiệm vụ cấp bậc đánh giá ss. . ."



	"Gấp đôi nhiệm vụ độ hoàn thành, tưởng thưởng quá mức gấp bội. . ."



	"Nhiệm vụ tưởng thưởng: Tiến hóa đếm số 8ooo, tưởng thưởng quá mức 8ooo; quái thú đếm số 1oooo, tưởng thưởng quá mức 1oooo; bóng tối chi hồn 6oo, tưởng thưởng quá mức 6oo; quái thú tiến hóa đếm số 3ooo, tưởng thưởng quá mức 3ooo; quái thú cường hóa đếm số 5ooo, tưởng thưởng quá mức 5ooo; phỉ thúy bảo rương x1, tưởng thưởng quá mức x1; tùy ý chỉ định ba sao quái thú thẻ 1o trương, tưởng thưởng quá mức bốn sao quái thú thẻ một trương (có thể tùy ý chỉ định) "



	Tiếp nhận hoàn tưởng thưởng sau, Lôi Xuyên mang kỳ tập đội cướp. Cả tòa thiết hùng quan, có thể đánh túi mang đi toàn bộ bỏ túi mang đi, không thể trực tiếp hủy diệt, dù sao tuyệt đối không thể cho trùng nhân lưu lại bất kỳ cặn bã.



	Ở hoàn mỹ thi hành."Ba quang chánh sách" sau, các chiến sĩ tướng vứt ở bãi tha ma tổ tiên hài cốt toàn bộ đào ra, dè dặt gói kỹ, mang về "Tinh La Bàn" ốc đảo. Bọn họ cũng chuẩn bị tướng thi hài hỏa táng sau, đợi ngày khác chân chính đoạt. Thiết hùng quan sau, ở quan ải bên trong đứng sừng sững một tòa anh hùng từ, tướng tro cốt cung phụng ở bên trong, chịu đựng nhân tộc đời đời đời đời hương khói.



	Nhưng ngày hôm đó đến lúc, đồng thời cũng là nhân tộc thu phục đại mạc hoang đất ngày!



	. . .



	Sa mạc trong, hết thảy đều tràn đầy. Ngạc nhiên, lưu động gò cát, cuồng sa mạn vũ, gió bão thổi tức, cùng với các dạng hình thù kỳ lạ quái trạng địa mạo hoàn cảnh, hết thảy các thứ này chỉ có thể nói, đại tự nhiên lưu lại quỷ phủ thần công huyền bí vô cùng, xa không phải là sinh linh lực có thể đạt tới.



	Nơi này là một mảnh màu đen sa mạc, mỗi một hạt cát lịch đều là do thuần đen vật chất sinh tạo thành, nhưng nếu cẩn thận nhìn, sẽ hiện những hạt cát này mỗi một viên đều là ngay ngắn sáu hình vuông tinh thể, ở dưới ánh mặt trời lóe lên huy hoa, tựa như cùng kim cương sa vậy.



	Nhưng mà, như vậy đẹp lạ thường vật chất, lẫn nhau đang lúc sinh tạo thành là một mảnh ăn thịt người sa mạc.



	Mỗi thời mỗi khắc, màu đen bảo cát điên cuồng tàn phá hết thảy, không có dừng chút nào nghỉ, tựa như mấy chục triệu điều hắc tử cuồng long đồng loạt bay lượn.



	"Nơi này, chính là tử vong chi hải sao?"



	Đứng ở hắc sa mạc cùng hoàng sa mạc tiếp giáp chỗ, một đạo toàn thân bao trùm ở trường bào xuống bóng người đứng nơi này, nhìn màu đen gió cát.



	Đây là một món thương màu trắng trường bào, vạt áo thật dài thùy rơi xuống đất, thứ tú người các loại các dạng, thảm màu xanh sâu khổng lồ đồ hình, hình dáng tựa như cúng tế bào vậy.



	Người này mang trên mặt bằng gỗ mặt cụ, sinh điêu khắc là một trương tướng mạo quái dị loại sâu gương mặt.



	Ở nó bên người, đứng vững vàng một đạo thân thể cao lớn. Chiều dài có chừng trăm thước lớn, toàn thân bao trùm ở vừa dầy vừa nặng màu vàng giáp xác dưới, sinh trưởng một đoàn đoàn màu đen tinh ban.



	Đây là một con giáp trùng tộc trùng nhân, nhìn huyết mạch, xa so với cái gọi là vương giáp cao hơn đắt nhiều.



	Một trận trầm hậu tiếng va chạm từ giáp xác bên trong truyền ra:



	"Không sai, truyền thuyết trong, bất kỳ dám can đảm bước vào nơi này sinh linh, tất sẽ bị phệ linh hắc sa nuốt trọn cuối cùng một tia máu thịt, ba ngàn năm qua, từ &#039;Tử vong chi hải&#039; tạo thành sau, liền không có bất kỳ sinh mạng nào lại đi vào nơi đây sau, còn có thể đi ra!"



	Nghe dáng vóc to trùng nhân  lời nói, người mặc cúng tế bào người lâm vào. Trong trầm mặc.



	Một lát sau, nó lại tiếp tục mở miệng nói:



	"Theo đế quốc sử liệu ghi lại: Kinh khủng tộc vương cùng nhân tộc chiến thần ở chỗ này giao chiến mười ngày mười đêm, cuối cùng kinh khủng vương bị nhân tộc chiến thần lấy trọng thương giá ngang nhiên chém chết nơi này. Kinh khủng vương sau khi chết, nó linh hồn vẫn không có tản đi, mà là dung nhập vào mỗi một hạt cát lịch trung, tạo thành đạo này mấy ngàn năm qua không bao giờ tiêu tán &#039;Hắc sa cuồng vũ&#039;, mạnh mẽ oán niệm tràn ngập ở nơi này phiến sa mạc trong, thật lâu không tản đi hết, bất kỳ dám can đảm bước vào nơi này sinh linh cũng bị kỳ oán niệm đánh chết."



	"Ta không hiểu, hoàng đế bệ hạ phái ngươi tới đây trong, chẳng lẽ chẳng qua là vì. Chiêm ngưỡng giá cổ di tích sao?"



	Dáng vóc to trùng nhân  ông minh thanh từ giáp xác bên trong truyền ra.



	"Ngươi không hiểu. . ."



	Người mặc cúng tế bào người lắc đầu một cái, đi đi về phía trước, một khắc sau, ở trùng nhân hoảng sợ trong ánh mắt, nó tay trực tiếp truyền vào hắc sa bạo trung.



	Một khắc sau, nó tay lại duỗi thân trở về, bàn tay mở ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay, đang nằm một quả trải rộng hắc kim song sắc hình tròn mỏ sắt.



	"Bệ hạ muốn, là vật này. . ."..

==================================================

