TÊN TRUYỆN: Phật Anh
TÁC GIẢ: Khuyển Nha Thác Trứ
------------------------------

=== Chương 1: thứ nhất quỷ chồng. (#1) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Quỳnh Hoàng Đỉnh dãy núi sừng sững lên xuống, yêu ma theo ổ, là Trung Châu chống đỡ Nam Man xâm phạm một tòa tấm chắn thiên nhiên. Núi hoành vượt đại lục, Yêu Khí trùng thiên, phàm nhân từ trước đến nay không dám vượt ranh giới, bởi vì Quỳnh Hoàng Đỉnh dãy núi cũng bị thế nhân gọi là "Quỳnh Hoàng Yêu Sơn" . -- dãy núi lấy nam gọi là Nam Cương bộ Châu, hướng từng "Chưng Tiên Tộc" cùng "Nhan Vũ Tộc" hai đại tông tộc bộ lạc.



	Hai tộc đồng tông cùng Tổ, từ xưa trú từng Ký Linh Tiên Đường trấn thủ bộ tộc.



	...



	...



	Chưng Tiên Tộc Nguyệt nha thành Đông Lâm hải tân, đâm vào Yêu Sơn thung lũng nơi.



     Gặp mùa hè chói chan, trong thành nóng như thiêu.



	Giữa trưa, một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên cõng lấy sau lưng hai cái bao lớn chậm rãi lên núi.



	Gần đây bộ dáng thiếu niên đẹp mắt, ánh mắt từng linh, mặc cũng rất là chỉnh tề.



	Nhưng nhìn cất bước gian khổ, mặt đầy chảy mồ hôi, thân thể và gân cốt nhưng là rất yếu.



	Leo đến giữa sườn núi, xuyên qua một mảnh rừng trúc, trước mắt một rộng rãi.



	Đây là một nơi hoang phế sân, kết rất nhiều mạng nhện.



	Bên ngoài viện có một cổng chào, thượng thư Ký Linh Tiên Đường bốn chữ.



	Bên trong viện từng mười đang lúc cũ nát nhà, mười đang lúc phòng lấy bát quái Thái Cực bố trí.



	Mà giữa sân thẳng đứng một  cái cao ba trượng Bạch Ngọc hình trụ, Trụ bên trên lăng bỏ không một cái to thiết kiếm.



	Thiếu niên kia nhìn Thiết Kiếm sợ run một chút, sau đó đẩy cửa phòng ra đi vào.



	Trong phòng từng trương phá giường, ngủ trên giường một cái 20 tới tuổi đạo sĩ béo.



	Đem bọc đặt lên bàn, đi chụp kia đạo sĩ béo.



	Đạo sĩ kia tỉnh lại, nhìn thấy là cũng không kinh ngạc, miểu thấy trên bàn bọc, xoay mình lên, mở bọc ra từ bên trong lấy.



	Tới hai tờ bánh nướng liền ăn, vừa ăn một bên khu chân, lối ăn cực độ khó coi.



	Thiếu niên tới ngồi ở bên cạnh, dùng một đôi vô cùng chán ghét ánh mắt trừng, trừng thật lâu quả thực được không,



	Buồn bực đến đạo: "Ngươi người này thật là lại tham lại lười. Ta đã nói với ngươi, tiết kiệm ăn chút gì đó, tộc trưởng nhìn ta xem nghiêm, xuống trở về cho ngươi đưa ăn đến, còn không biết là một ngày kia đấy."



	"Biết, ta là sư huynh ngươi, khác  cùng đuổi ta." Đạo nhân kia đạo.



	Thiếu niên kia lười nhìn cái này tham lẫn nhau, nâng cằm lên hướng cửa sổ than thở:



		"Với ngươi làm sư huynh đệ thật là đảo tám đời bạc mệnh a."



	...



	...



	Thiếu niên này kêu Tạ Cung Bảo, đạo sĩ kêu Ung Mục.



	Hai người đều là cô nhi, thân thế cũng vô cùng đau khổ.



	Bởi vì là cô nhi, mới xui xẻo làm Ký Linh Tiên Đường đệ tử đích truyền.



	Ký linh Tiên Sư thu thụ đệ tử đích truyền cũng là muốn khảo lượng Tiên Linh chi thể chi chi phí, mà khảo nghiệm phương pháp lại cực kỳ tàn nhẫn. 



	Bọn họ yêu cầu đem mới sinh ra không lâu con nít nuôi nhốt ở Quỳnh Hoàng Yêu Sơn một năm, nếu có thể chống đỡ Yêu Khí không chết, mới đủ tư cách.



	-- cho nên, từng cha từng mẹ hài tử ở nhà bú sữa mẹ, không sữa ăn cô nhi, liền vào Ký Linh Tiên Đồng tuyển chọn.



	Tạ Cung Bảo tuy nhập tuyển chọn, nhưng gặp gỡ nhưng lại cùng người khác bất đồng.



	Ở quyển dưỡng trong lúc, bởi vì Kết Giới gặp phải phá hư, để cho Hổ Phách Tuyết Hồ tha đi. Rồi sau đó, cái mông trần theo hồ ly ngủ



	Ba năm, cuối cùng để cho Ký linh Tiên Sư Quan Sơn Nhạc cứu về. -- làm, Quan Sơn Nhạc thăm dò linh lực, phát hiện hắn thân thể bên trong có khác thường khí linh, liền hoài nghi Tạ Cung Bảo khả năng hồ ly linh vào cơ thể, khó mà trừ tận gốc.



	Còn không tìm được trừ tận gốc phương pháp, Quan Sơn Nhạc bỗng nhiên mất tích.



	Gần đây vừa mất tung, Ký Linh Tiên Đường từ liền chưa gượng dậy nổi.



	...



	...



	Hôm nay Tạ Cung Bảo trộm nhiều chút ăn cho sư huynh đưa tới.



	Nhìn thấy sư huynh lười tham dáng vẻ, cũng không khỏi khí đánh tâm tới.



	Trong đầu nghĩ, chính mình vương bát gặp gỡ, sư huynh hồi nào không có trách nhiệm.



	Muốn chuyên cần nhiều chút, nhiều tu tập công pháp, gánh nổi hộ dân thụ dân trách nhiệm, như vậy chính mình cũng không trở thành thụ ngược đãi. Nhưng là lại có biện pháp gì, chính là chỗ này sao lười, lười đến chỉ chuyên tâm việc ngủ đại pháp, bảy tám ngày tê liệt ở trên giường không ăn đồ ăn, cũng không cảm thấy đói, đời này hi vọng nào là không trông cậy nổi.



	Ung Mục ăn xong bánh nướng, cái miệng "Ồ" đánh một cái vừa dài lại chán ghét bão cách.



	Sau đó đem bọc hướng trên vai một kháng, nghiêm trang nói: "Đi, lên đường."



	Tạ Cung Bảo nhướng mày một cái, lắc lư tay:



	"Lại ra đi? Hay lại là coi vậy đi."



	Ung Mục lại đánh một nấc, che lên mập bụng bự:



	"Thế nào, không tin sư huynh?"



	"Một năm này chúng ta bên trên bốn chuyến, không có một chuyến là thành công, mỗi lần bắt được, tộc trưởng đều phải ngoan quất ta một ngừng." Tạ Cung Bảo nhẹ cau mày, vẻ ủy khuất thi triển hết với lông mi.



	Những năm này hai huynh đệ ở trong tộc địa vị kém xa một người bình thường tộc nhân.



	Được tộc trưởng lạnh nhạt nhiều năm như vậy, bọn họ cũng đủ, liền muốn bỏ nhà ra đi.



	Cũng không biết Ung Mục đánh từ nơi nào nghe đến, nghe nói Trung Châu đất rộng vật nhiều, làm ăn mày cũng có thể đưa nhà trí nghiệp, người lười



	Từng người lười ý tưởng, trong lòng khát vọng mang sư đệ đến Trung Châu làm ăn mày đi. -- nhưng là, bày ra lên đường mỗi lần đều bị tộc nhân bắt trở về, bị bắt sau khi, tộc trưởng cũng không tới làm khó Ung Mục, chỉ lấy Tạ Cung Bảo hả giận.



	Tạ Cung Bảo thấy sư huynh lại tới mời lên đường, lúc này do dự.



	Ung Mục ngay ngắn thân thể, chắp tay ngắm cửa sổ, cố làm ra vẻ:



	"Sư phó thường nói, kiên trì bền bỉ khả tạo kỳ tích."



	Nghe được kỳ tích hai chữ, Tạ Cung Bảo trong bụng rung lên.



	Lời này ngược lại cũng không tệ, kỳ tích luôn sẽ có chứ ?



	Nếu như nhạc mẫu Niếp Tiểu Kiều đợi được, cho nàng khuê nữ làm một quỷ chồng cũng thậm chí nhẫn, hàng ngày không dừng lại ngược bớt mài, gần đây há có thể lâu nhẫn. Nghĩ thông suốt một điểm này, Tạ Cung Bảo cũng không do dự nữa, hoành hạ tâm lai:



	"Coi là ngươi nói đúng, cùng lắm lại ai một trận roi."



	Sư huynh đệ hai người lấy tới gom tốt lương khô, mở cửa đi.



	...



	...



	Ung Mục muốn chạy trốn là bởi vì có một nghĩ làm ăn mày lý tưởng.



	Tạ Cung Bảo là là bởi vì tộc trưởng Niếp Tiểu Kiều ngược đãi cùng lạnh nhạt.



	13 tuổi một năm kia, tộc trưởng một nhà phát sinh một món thiên đại tai họa.



	Trước tộc trưởng Nhan Phạm dẫn đội buôn tinh phách vượt qua Quỳnh Hoàng Yêu Sơn đi đến Trung Châu, trên đường gặp bất hạnh bầy yêu tập kích, làm gặp nạn nhân viên chính giữa còn có một cái là Nhan Phạm mới vừa tràn đầy 15 tuổi thiên kim Nhan Tiên Nhi. -- một già một trẻ này chết, Nhan gia cũng chỉ còn lại có Nhan Phạm vợ Niếp Tiểu Kiều cùng nhất gia tử người làm.



	Biết được phu nữ tang, Niếp Tiểu Kiều tìm đến tiên Đường hỏi tội.



	Nói Ung Mục cùng Tạ Cung Bảo không thể đảm bảo , khiến cho người trói hung hăng quất.



	Vốn là chỉ làm khiển trách trừng phạt, cũng không biết là Niếp Tiểu Kiều chủ ý hay là có người nhắc nhở? Tóm lại Niếp Tiểu Kiều ái nữ tâm can, cưỡng bách Tạ Cung Bảo với nhan Tiên nhi Linh Vị bái đường thành thân. Tạ Cung Bảo tự ở rể Nhan gia, làm Nhan Tiên Nhi quỷ trượng phu, không nghĩ tới gần đây một làm liền khuất nhục làm hai năm.



	Trong lúc chịu hết đánh dữ dội, chịu hết ngược đãi.



	...



	...



	Xuyên qua bên ngoài viện rừng trúc, hai người làm sơ dừng bước, trở về nhìn tiên Đường.



	Lần này thật vĩnh biệt, cái nhà này có thể nhìn lâu mấy lần là mấy lần.



	Ung Mục trong đầu nghĩ, lần này không với sư đệ thương lượng, tin tức sẽ không tiết lộ chứ ?



	Kia đoán, bọn họ hai mới từ tiên Đường đường mòn lừa gạt đến khe núi con dốc, chỉ nghe:



	"Chạy đi đâu!"



	"Đứng lại á!"



	"Bắt được á!"



	"... !"



	Tiếng quát bên trong, bóng người vụt sáng, không biết đánh từ nơi nào tránh tới năm cái trong tộc Đại Hán.



	Tạ Cung Bảo cùng Ung Mục cũng si, kết quả xảy ra chuyện gì?



	Vừa mới xuất viện môn, làm sao lại đem người khai ra?



	Còn không chờ phản ứng, liền cho năm cái Tộc hán lấy xuống.



	Ung Mục một tiếng nhục chí: "Ai, lại thất bại."



	Tạ Cung Bảo lại nói: "Ngươi liền không thành công qua."



	...



	...



	Kia năm cái Tộc hán đem Tạ Cung Bảo hai người giải đến Nhan gia.



	Người làm dựa theo thông lệ đem bọn họ hai dẫn tới hậu viện Từ Đường.



	Từ Đường rất lớn, treo vải trắng, bày đầy Linh Vị bảng hiệu.



	Đặc biệt nhan Tiên nhi bài vị nhất gần trước, cũng là bắt mắt nhất.



	Tạ Cung Bảo nhớ nhan Tiên nhi xinh đẹp nhu mỹ dáng vẻ, nàng nếu là không có chết, bây giờ cũng nên 17 tuổi, nhất định dáng dấp càng phát đẹp mắt. Tuy nói Tạ Cung Bảo nhỏ hơn nàng hai tuổi, nhưng là nữ năm kim chuyên, nếu là sống sờ sờ mỹ nhân, cưới tới làm đúng vậy được, hết lần này tới lần khác tạo hóa trêu ngươi, xui xẻo cưới người chết. -- không chỉ có từng vậy, Tạ Cung Bảo mỗi ngày đều muốn tới dập đầu dâng hương, vốn là không ghét Nhan Tiên Nhi, đang lúc lâu cũng dần dần sinh chán ghét cảm giác.



	Hai huynh đệ ở trong từ đường vẫn đợi đến trời tối.



	Trong lúc, Niếp Tiểu Kiều cũng vẫn không có lộ diện.



	Cũng không biết đen bao lâu, nghe được ngoài nhà tiếng bước chân vang, Ung Mục nhắc nhở:



	"Ngươi quỳ xuống đi, một hồi sẽ ít ai vài roi tử."



	Tạ Cung Bảo trong ánh mắt thoáng qua một tia quật cường.



	Do dự một chút, hay lại là quỳ xuống.



	...



	...



	Ngoài nhà tiếng chân chợt dừng, "Lạc~ --" thanh môn mở.



	Niếp Tiểu Kiều xách đèn lồng màu đỏ, đẩy cửa đi vào.



	Nàng xen vào tốt đèn lồng, liếc một cái Ung Mục:



	"Đây là thứ mấy trở về?"



	Ung Mục ngáp một cái, mặt đầy lười lẫn nhau:



	"Ha ha, tộc trưởng, ngài bớt giận."



	"Biết sai sao?"



	"Biết sai."



	Niếp Tiểu Kiều một hồi ngữ, bi thương mắt nhìn đến công đường Linh Vị bảng hiệu.



	Đừng xem nàng tân sinh một dạng nữ 17 chở, thực tế tuổi mới 30 từng hai, chính trị phong vận đương đạo, cộng thêm áo tơ trắng bọc thân không làm quý phụ ăn mặc, càng lộ vẻ không tầm thường, tóm lại rất quen thuộc, cũng mỹ cực kì.



    Cũng chính là bởi vì hai năm trước mất phu mất nữ, nàng bình luôn là kia sao lạnh lùng ưu thương, cực ít lộ cười. -- nhìn chằm chằm qua nhiều thế hệ tộc trưởng, Tiên Sư bài vị, cuối cùng lông mi khổ mắt bi thương khắp nơi xuyên thấu qua đến thê lương:



	"Mấy lần trước ngươi cũng nói biết sai, kết quả hay lại là một phạm tái phạm, ta không nói ngươi là bởi vì ngươi đã lớn, hẳn minh bạch đạo lý. Hôm nay ta phải nói ngươi đôi câu, sư phụ của ngươi mất tích nhiều năm, Tiên Đường không thể một mực như vậy uể oải đi xuống, ngươi nên đem tinh lực đặt ở tu luyện, mà không thể luôn là mang theo Cung bảo khắp núi chạy. Còn nữa, Cung bảo tình trạng cơ thể ngươi là rõ ràng, ngươi mang đi coi như là ở hại, lời nói ta liền nói nhiều như vậy, ngươi đi đi."



	Ung Mục liên tục cười khan, tu luyện theo ta từng quan hệ.



	« Ký linh pháp quyết »  truyền miệng từng hai, ý truyền từng một.



	Trước hai người truyền miệng công pháp, Phàm tộc nhân cũng có thể truyền thụ.



	Người sau chính là Hồn Linh ý thụ, từ xưa chỉ truyền một người.



	Đây cũng là Ký Linh Tiên Đường ngàn năm truyền thừa chân tướng, tiên Đường thu thụ đệ tử đích truyền bất kể là hai cái hay lại là hai cái trở lên,



	Ý thụ một người, hơn đều là nền, con mắt là đánh lừa dư luận, Thật Thật Giả Giả, để cho người xấu đoán không nghĩ ra, bảo đảm truyền thừa không ngừng. -- Tạ Cung Bảo liền được cơ duyên, mà Ung Mục chỉ là nền, kêu làm sao không lười.



	Cười khan mấy tiếng, nhìn một chút quỳ dưới đất Tạ Cung Bảo.



	Ung Mục bước nhanh đi ra cửa.



	...



	...



	Từ Đường vốn là âm u, Ung Mục sau khi đi, liền càng lộ ra âm khí bức người.



	Tạ Cung Bảo biết tiếp đó sẽ phát cái gì, quật cường đến thầm nghĩ:



	"Đánh đi, ngươi dứt khoát đem ta đánh chết coi là!"



	Từ Đường rất yên tĩnh, yên tĩnh đến có thể nghe hai người tiếng hít thở.



	Niếp Tiểu Kiều đứng sau lưng Tạ Cung Bảo, xem bóng lưng, sợ run chốc lát, nhưng là không nói câu nào, từ sau thắt lưng rút ra



	Roi "Ba ba ba..." Quất vào Tạ Cung Bảo trên lưng. Nàng roi công vững chắc, roi roi thấy thịt, cuối cùng một roi cũng không rơi vào khoảng không,



	Ngay cả rút ra mười bảy roi mới vừa thu tay lại: "Năm ngoái ta đánh ngươi mười sáu xuống, năm nay nhiều đánh một chút, ngươi có thể có lĩnh ngộ?"



	Tạ Cung Bảo rất đúng kiên nghị, ai mười bảy roi nhưng ngay cả hừ cũng không rên một tiếng.



	Nhìn Nhan Tiên Nhi bài vị, lại không ngốc, há có thể không có lĩnh ngộ:



	"Tiên nhi tỷ năm nay dài hơn một tuổi, cho nên ngươi là hơn đánh xuống."



	"Không sai, ta muốn cho ngươi nhớ Tiên nhi là thế nào chết. Năm đó Quan Sơn Nhạc đem &#039;Kính Nguyệt Hồi Quang thuật&#039; truyền thụ cho ngươi, ngươi nên gấp bội tu luyện, tiếp theo thượng tiên căn, kết quả ngươi nhất sự vô thành, Tiên nhi chết có thể nói là ngươi một tay tạo thành, hai năm qua ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần muốn chạy trốn, có thể thấy ngươi một chút hối cải lòng cũng không có, ngươi gần đây vừa ra vừa ra thật đang để cho người đau lòng."



	Tạ Cung Bảo nghe được những lời này, cuối cùng một trận thương cảm.



	Trở về phẩm lời nói ý, câu khởi đầu áy náy đứng lên:



	"Tiên nhi tỷ chết, ta cũng không muốn."



	Niếp Tiểu Kiều tựa hồ lời nói tẫn, đi tới cửa một bên, quay đầu lại nói:



	"Không nên đem ta lời nói như gió thoảng bên tai, hai năm trước ta liền đã nói với ngươi, hoặc là đàng hoàng làm một túc trực bên linh sàng quỷ chồng, hoặc là cần cần khẩn khẩn tu luyện làm trở về nhất nhậm Tiên Sư, hai loại lựa chọn chính ngươi nắm chặt. Còn nữa, tối nay ngươi đừng ngủ, liền ở lại Từ Đường thật tốt tỉnh lại, quỳ cũng tốt luyện cũng được, cũng theo chính ngươi tâm ý."



	Niếp Tiểu Kiều mang môn sau khi đi, lại lặng lẽ vòng trở lại, nằm ở cửa sổ hướng bên trong nhìn.



	Nhìn thấy Tạ Cung Bảo bàn khởi chân, Kết Ấn, nàng mới hài lòng gật đầu, Tĩnh Tĩnh rời đi.



	...



	...



	Thật Tạ Cung Bảo hướng không lười biếng, hồi nào không muốn tốt tốt tu luyện.



	Đáng tiếc mỗi lần luyện tới Hồn Lực trong một ngày sẽ biến mất hơn nửa.



	Nhiều năm như vậy, cơ hồ đều tại uổng phí thời gian, luyện thế nào cũng luyện không tốt.



	Sư phó mất tích sau khi, không người đốc thúc, cũng cho tới bây giờ không có kéo xuống môn học. Nhưng là, từ hai năm trước làm Nhan Tiên Nhi mà quỷ chồng, mẹ vợ Niếp Tiểu Kiều không phải ép, luyện không tốt đánh liền, đang lúc một lúc lâu, cũng liền càng phát ra kháng, tùy ý Niếp Tiểu Kiều thế nào đánh dữ dội, hết lần này tới lần khác liền không cố gắng luyện.



	Tối nay ngồi xếp bằng không vì cái gì khác, liền là Niếp Tiểu Kiều nói một phen đạo lý.



	Tạ Cung Bảo nghe tâm lý áy náy, cũng không cùng ngươi nàng cố chấp.



	Ngồi xếp bằng nhập định, nửa tu luyện nửa ngủ ngồi tới nửa đêm.



	Trong tiềm thức mơ hồ thấy một cái Thiến Ảnh.



	Đó là một cái Bạch Y Tiên Tử, nhìn không rõ lắm, nhưng có thể cảm giác được có chút quen thuộc.



	Tiên tử kia hướng bật cười, tâm lý vui mừng, kêu: "Là tiên  tỷ sao?"



	Kêu kêu, đột nhiên thức tỉnh, quay đầu liếc về nhìn trên linh đường bảng hiệu.



	Chỉ thấy nhan Tiên nhi Linh Vị "Ba" một tiếng rớt xuống.



	Tạ Cung Bảo sợ giật mình, đứng dậy tiến lên, nhặt lên Linh Vị dọn xong, trong đầu nghĩ: "Chuyện lạ, đoạn này đang lúc thế nào lão mộng thấy nàng? Không đúng, Tiên nhi tỷ Hồn Lực không tốt, nàng chết, Hồn Thể không thể nào tiếp theo sống?" Nghĩ được như vậy, trợn to tròng mắt nhìn Linh Vị, ý nghĩ hảo huyền nghẹn ngào nói: "Chẳng lẽ nàng không có chết?"

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho converter..

==================================================

=== Chương 2: Bạo phát. (#2) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Nghĩ đến chính đầu nhập, chợt nghe trên nóc nhà mảnh ngói giòn vang.



	Tạ Cung Bảo sợ run một chút, ngẩng đầu lên quát nhẹ: "Là ai!"



	Tiếng quát không mẫn, một cái mập mạp người bịt mặt xông đi vào cửa.



	Không đợi Tạ Cung Bảo phản ứng, bấu vào cổ tay:



	"Không muốn chết liền đàng hoàng chớ kêu!"



	Tạ Cung Bảo giãy giụa không cởi, cắn răng giận dữ hỏi:



	"Ngươi là người nào! Muốn làm gì!"



	Người áo đen bịt mặt kia đạo: "Nghe nói ngươi là Ký Linh Tiên Đường đệ tử, lại làm nhà này cô gia, xem ra thân phận đại vị rất cao a, như vậy trong nhà địa phương nào thích hợp tàng bảo bối, tin tưởng ngươi cũng biết dạ. Nói cho ta một chút, Ngũ Thải linh đản giấu đâu đó mà? Nói ra, ta liền không giết ngươi."



	Nguyên lai là một kẻ trộm, Tạ Cung Bảo trong lòng biết không ổn.



	Vội vàng miệng niệm "Minh thể Hồn Quang thuật", không phản ứng.



	Tiếp lấy lại đọc, lúc này từ trên đầu bốc lên một đống tiểu lục hỏa.



	Tạ Cung Bảo lo lắng kia ngọn lửa muốn tiêu diệt, tức cười hướng lên trên xuy khí.



	Nhưng là thổi thổi, kia ngọn lửa hay lại là vô sỉ tắt.



	Người bịt mặt kia nhìn buồn cười: "Tiểu tử, ngươi rất biết khôi hài chứ sao."



	Tạ Cung Bảo hận nhất người khác cười nhạo tu vi, giận cùng bên dưới, huơi quyền liền đánh.



	"Xú tiểu tử, tìm chết!" Người bịt mặt né người tránh, đánh một chưởng. —— Tạ Cung Bảo áo lót trúng chưởng, lúc này ngã xuống, nôn lên máu tới. —— người bịt mặt giống như diều hâu bắt con gà con đem nhấc lên: "Ta không có bao nhiêu kiên nhẫn, nói cho ta Ngũ Thải linh đản giấu đâu đó mà? Ngươi nếu không nói, ta trước hết là giết ngươi, sau đó sẽ tàn sát ngươi toàn tộc!"



	Tạ Cung Bảo bị thương rất nặng, không có khí lực giãy giụa.



	Dứt khoát nhắm mắt lại, mặt đầy thấy chết không sờn:



	"Muốn giết cứ giết, dài dòng cái gì!"



	Không phải là không muốn sống, chẳng qua là tối nay chiêu kẻ gian không thể nghi ngờ lại vừa là một trận tai họa, hai năm trước bởi vì nhan Tiên nhi cái chết mà thu hoạch tội, tội chưa trả hết nợ, bây giờ lại tới một họa, ghét họa chuyện sau khi phát sinh các loại hỏi tội, cùng như vậy mang tội sống tạm, còn không bằng chết ngay bây giờ, ít nhất miễn đi tộc trưởng, tộc nhân đau lòng như vậy vấn trách.



	...



	...



	Ở nơi này, Niếp Tiểu Kiều đột nhiên xông vào Từ Đường:



	"Người nào dám ở ta nơi này mà giương oai!"



	Hét lớn sau khi, ra tay như điện thẳng đến người bịt mặt cặp mắt.



	Người bịt mặt kia lạnh rên một tiếng, thoáng nghiêng đầu, khéo léo né tránh.



	Tránh là né tránh, nhưng Tạ Cung Bảo lại bị Niếp Tiểu Kiều cướp đi.



	Nguyên lai, Niếp Tiểu Kiều công kích người bịt mặt cặp mắt chẳng qua là hư hoảng một chiêu, nàng ý đồ chân chính là nghĩ cho người bịt mặt tạo thành ngắn ngủi {đâm mù}, lấy đạt tới cứu Tạ Cung Bảo. —— nàng cứu Tạ Cung Bảo, lập vọt đi ra cửa, nhảy lên nóc nhà hô đầu hàng:



    "Tông Tốt ở chỗ nào!" —— nàng gần đây một kêu, đường phố Ngoại Tông Tốt giơ cây đuốc nhanh chóng chạy tới, phụ cận tộc nhân cũng đều rối rít vọt ra môn ứng phó đến.



	Người bịt mặt kia đuổi kịp nóc nhà, lộ vẻ não chi vô cùng, hướng Niếp Tiểu Kiều gầm lên:



	"Ngươi cho ta sợ ngươi kêu sao, coi như cho ngươi gọi tới ngàn người ta thì sợ gì!"



	Gần đây, Tông Tốt bọn họ rối rít bên trên phòng, bắc lên Hồn linh lá chắn che chở Niếp Tiểu Kiều.



	Niếp Tiểu Kiều nhìn thấy Tạ Cung Bảo bị thương, thương tiếc từng vậy vặn, tay ngọc vung lên:



	"Còn chờ cái gì, đem gần đây nói khoác mà không biết ngượng cẩu tặc băm thành thịt nát!"



	Tông Hảo bọn họ cùng kêu lên hẳn là, giơ lên binh khí chém đem đi lên.



	Người bịt mặt kia hừ hừ cười lạnh, xử bất động đứng nguyên tại chỗ, mắt thấy mọi người hợp vây lại, nhỏ giây giữa đánh ra đôi bàn tay, chỉ nghe ba ba ba... , ngừng từng hơn mười tên gọi Tông Tốt Hồn lá chắn tan biến, bị đánh xuống phòng đi, gắt gao thương thương.



	—— còn sót lại Tông Tốt thấy vậy, vẻ phẫn hận tăng lên, công kích thế đầu không giảm mà lại tăng, nhưng đều nhất nhất bị người bịt mặt song chưởng đánh



	Phi.



	Niếp Tiểu Kiều trên mặt dâng lên một tia sợ hãi, thất thanh nói:



	"Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên chân khí!"



	Cõi đời này Tu Tiên hướng từng tu khí, Tu Linh hai loại.



	Nam Cương chuyên chú Tu Linh, Trung Châu nhất mạch là chuyên tu khí.



	Từ xưa hai Mạch không xâm phạm lẫn nhau, rất ít phát sinh mâu thuẫn.



	Dưới mắt người bịt mặt này tỏ rõ chính là Trung Châu tu khí nhất mạch, hơn nữa tu vi cực cao.



	Phải biết tu khí cộng phân trọc khí, Thái Âm chân khí, Hỗn Nguyên chân khí, Thiên cương chân khí Tứ Đẳng.



	Thiên cương chân khí chẳng qua là truyền thuyết, sửa viên mãn người Thiên Cổ Nhất Nhân mà thôi.



	Cho nên Hỗn Nguyên chân khí là là đương kim số một, tu luyện đạt tới cảnh người đương thời cũng bất quá khoảng mười người.



     Mà người bịt mặt liền là bên trong một trong, tu vi có thể thấy được lốm đốm. —— Niếp Tiểu Kiều cực kỳ phẫn hận, người bịt mặt này phải là bởi vì Quan Sơn Nhạc thấ tung, mới như vậy vô nơi kiêng kỵ, thật là khinh người quá đáng! Nàng gác lại Tạ Cung Bảo, tung người tiến lên cũng gia nhập chiến đoàn: 



      "Cẩu gian! Uổng ngươi là Hỗn Nguyên thượng tiên, lại là đồ thiện tâm một mực chuyện thêu dệt, ta Chưng Tiên Tộc chính là dùng hết người cuối cùng, cũng không khuất phục!"



	Nàng là đứng đầu một tộc, tu vi đứng sau Ký Linh Tiên Sư Quan Sơn Nhạc, bây giờ Tiên Sư không có ở đây, tình thế nguy cấp, nàng không thể không tự mình ứng chiến. Nhưng là, cho dù nàng gia nhập chiến đoàn, cũng khó mà thay đổi cục diện, một cái sơ sẩy bên trong một chưởng.



	...



	...



	Tạ Cung Bảo nằm ở phía xa nhìn, hốc mắt tất cả đều là nước mắt.



	Tràng này nóc nhà đại hỗn chiến kích thích mỗi một cái kinh nhân.



	

	Lúc trước không hiểu Nhan Tiên nhi chết cùng có quan hệ gì đâu, bây giờ nhìn thấy tộc nhân từng cái bị đánh chết, tộc trưởng cũng ở bên trong thân thể một bàn tay, bỗng nhiên minh bạch bảo hộ trách nhiệm trọng yếu bực nào.  



     Cho tới nay có đối với tộc nhân đều từng than phiền, nhìn thấ bọn họ thân ở nguy cảnh, liền hồi tưởng lại dĩ vãng cùng tộc nhân từng ly từng tí, thật tộc nhân có đối với quan tâm không một chút nào từng giảm ít, bọn họ chẳng qua là lạnh lùng, chẳng qua là đau lòng.



	Nhìn một chút, Tạ Cung Bảo tự trách áy náy càng phát ra mãnh liệt.



	Chịu đựng thương đau, lung la lung lay bò dậy, trợn lên giận dữ nhìn đến người bịt mặt, trong miệng ôm hận: "Ta không cho phép! Tuyệt không cho phép ngươi giết tộc nhân ta! Tuyệt không cho phép... !" Một bên tới gần tan vỡ nhớ tới, một bên đạp trọng bộ chật vật hướng người bịt mặt đi tới.



	Lòng dạ lên xuống kịch liệt, hai mắt quỷ dị bắn tán loạn hồng quang.



	Cũng không biết từ đâu tới đây khí lực, đột nhiên hét lớn:



	"Lão tặc! Ngươi dừng tay cho ta ——!"



	Tiếng này hô đầu hàng lớn như sấm vang, thẳng phá Thương Khung.



	Phòng xuống nóc nhà tất cả mọi người đều là rung một cái, không tự chủ ngừng tay đồng loạt hướng Tạ Cung Bảo trông lại. Ánh trăng chiếu rọi, 



	Bọn họ nhìn thấy Tạ Cung Bảo ở nóc nhà một góc đi, từng vậy sói đói cố ăn một loại nhìn chằm chằm người bịt mặt, ánh mắt kia quỷ dị làm cho người khác không hàn ý.



	. —— Chưng Tiên Tộc người trố mắt nhìn nhau, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tạ Cung Bảo động tới sát khí, nhìn thấy, đều không dám tin tưởng đây là thật.



	Không đợi mọi người trở về chỗ tới, chỉ thấy Tạ Cung Bảo chợt nhảy lên giữa không trung.



	Bóng người rơi ở trăng sáng đường ranh trên, giống như một Dạ Du Sát Thần.



	Đột nhiên, dưới thân thể chìm, xuất chưởng hướng người bịt mặt đập xuống.



	"Không biết sống chết đồ vật, ngươi là tự tìm đường chết!" Người bịt mặt kia không đem coi ra gì, chẳng thèm ngó tới theo



	Tay như vậy tất cả. —— hai chưởng tương giao, chỉ nghe oành âm thanh, khí lãng lăn lộn, đem trên nóc nhà Chưng Tiên Tộc người thổi đông đảo tây



	Lệch. —— cùng cùng, người bịt mặt ở mạnh mẽ Chưởng Lực đánh ra xuống, ai yêu một tiếng, giẫm đạp xuyên nóc nhà té xuống; 



	Phản ứng nhanh, bấu vào lỗ thủng lỗ dùng sức đi lên cọ.



	Đáng tiếc khinh địch ở phía trước, khắp nơi bị động.



	Đi lên một cọ, Tạ Cung Bảo lại vừa là ba đòn trọng quyền đánh tới.



	Chỉ nghe đoàng đoàng đoàng ba tiếng vang, đánh hoa mắt chóng mặt.





	Tuy nói người bịt mặt vô cùng chật vật, nhưng dù sao tu vi cực cao, gần đây một cọ hay là để cho cọ bên trên nóc nhà. Sờ một cái



	Thật đau vô cùng đầu, mang theo nơi nơi lửa giận cùng nghi vấn nhìn chằm chằm Tạ Cung Bảo: "Xú tiểu tử, giả heo ăn thịt hổ sao!"



	Tạ Cung Bảo ngón tay người bịt mặt, con mắt hồng quang đại thịnh:



	"Giết tộc nhân ta, ngươi được đền mạng!"



	Lời nói chưa dứt, lấn người tiến lên, một trận loạn đả.



	Khắc, từ sâu trong linh hồn vọt tới một cổ cường đại lực lượng.



	Cổ lực lượng này càng ngày càng mạnh, cường đại đến chỉ muốn khát máu giết người.



	Thật giống như hơi không khống chế được, có chút phấn khởi, cũng có chút âm trầm.



	Người bịt mặt cười ha ha, cười đi mặt đầy chật vật, trên tay tụ chân mười thành chân khí tiếp chiêu, ý đồ một chiêu chế địch. 



     Kia đoán Tạ Cung Bảo Hồn Lực đột nhiên tăng vọt, lục quang kia Hồn Lực ở trên dưới quanh người kết thành một cái tựa như người như cáo hình dáng, lực đo lại có thể cùng người bịt mặt chống đỡ được. 



    —— người bịt mặt cau mày một cái, phát hiện Tạ Cung Bảo Hồn Lực tựa như có lẽ đã đạt tới Tiên Sư cấp bậc, hơn nữa chỉ công bất thủ, lại mất lý trí mãnh thú, hoàn toàn là đang liều mạng.



	Che mặt tới, không muốn bại lộ thân phận, cũng sẽ không dám sử dụng bản gia công pháp.



	Đối mặt Tạ Cung Bảo liều mạng tấn công, chỉ có thể trở về chiêu phòng thủ.



	Phòng mười mấy chiêu, ánh mắt một tiết, còn có rút lui chi niệm.



	...



	...



	Niếp Tiểu Kiều chờ một đám Tông Tốt cuối cùng không xen tay vào được, mỗi một người đều nhảy xuống phòng đi.



	Trên đường tộc nhân càng tụ càng nhiều, tất cả mọi người nhìn nóc nhà đánh nhau.



	Mỗi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trên, cái miệng khó tin:



	"Đây là tiểu Bảo sao? ... Thế nào bỗng nhiên giữa... ?"



	"Thế nào không phải là tiểu Bảo, ngày ngày cách nhìn, ngươi sẽ còn nhận sai."



	"Ta cho là đời này không tiền đồ, không nghĩ tới... !"



	"Phán mấy năm nay, cuối cùng thấy hy vọng, ô ô ~~."



	

	"... ."



	Chúng tộc nhân thất chủy bát thiệt, còn có người kích động khóc.



	Tiên Đường có người nối nghiệp, Tiên Căn được tiếp theo, luôn có thể không khiến người ta mừng đến chảy nước mắt.



	Niếp Tiểu Kiều cũng thật là cao hứng, cùng cũng trăm bề không phải biết. Nàng biết Tạ Cung Bảo là một khối hồ không được vách tường nhuyễn bột ba, cơ hồ sửa không luyện được Hồn Lực, nhưng vì cái gì bỗng nhiên giữa trở nên mạnh mẽ? 



      —— phải biết, tu luyện là nhật tích nguyệt luy mà thành, không thể nào chạm một cái mà thành, kết quả này là chuyện gì xảy ra? 



      Niếp Tiểu Kiều nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông xuyên thấu qua, bất quá Tạ Cung Bảo thuế biến là sự thật, nàng so với bất luận kẻ nào cũng cao hơn hưng thịnh.



	...



	...



	Gần đây, trên nóc nhà đánh nhau đã chuẩn bị kết thúc.



	Người bịt mặt sợ kịch liệt đánh nhau khó mà che giấu thân phận, không dám ở dây dưa tiếp, nói: 

     "Ký Linh Tiên Đường quả nhiên danh bất hư truyền, được, coi như ngươi từng chút bản lãnh, ta không đánh với ngươi." Nói, lui về phía sau nhảy ra, nhảy đi đầu hẻm. ——



	Tạ Cung Bảo mê muội tựa như, không biết tiến thối, nhanh đuổi theo: "Giết người liền muốn chạy, không dễ dàng như vậy!"



	Hai người có đối với một chưởng, phiêu bước tránh đi Thành Đông rừng cây.



	Đuổi theo, Tạ Cung Bảo thật giống như nghe Niếp Tiểu Kiều kêu:



	"Cung Bảo, giặc cùng đường chớ đuổi, để cho hắn chạy!"



	Có thể suy nghĩ đầy máu, một lòng giết người, căn bản không nghe vào lời nói.



	Nhưng mà ngay tại truy vào Thành Đông rừng cây trong phút chốc, bị bay tới một cục đá bắn trúng đầu gối, lảo đảo trật chân té trên đất, chờ bò dậy nghĩ đuổi nữa đuổi, người bịt mặt kia lại đã biến mất không thấy gì nữa.



      Người bịt mặt mặc dù chạy, có thể sát tâm vẫn tràn đầy mỗi một cái thần kinh, mạnh mẽ liếc mắt, nhìn thấy thật là nhiều người giơ cây đuốc chạy vào lâm tử, không nhận ra người



	, Hầu gấp tựa như nhào qua muốn đại khai sát giới.



	Ở nơi này, có người ở bên tai hô đầu hàng:



	"Tiểu Bảo, ngươi thanh tỉnh một chút!"



	Tạ Cung Bảo quay đầu, dữ tợn nhìn người kia.



	Con mắt một đoàn mơ hồ, không thấy rõ, liều mạng lắc đầu, chỉ thấy trước mắt là một cái quần áo trắng làm thân, tiêm trần không nhiễm Tiên Tử, gần đây Tiên Tử có chút mở ra cánh môi hướng cười cười. Tạ Cung Bảo tâm lý vui mừng, sát khí trong nháy mắt Ẩn diệt, mất tiếng nói: "Tiên nhi tỷ, ngươi... Ngươi quả nhiên không có chết!" —— nói xong lời này, mắt tối sầm lại bất tỉnh.



	...



	...



	Ngoài rừng vách đá đứng một cái áo xanh Nho Sĩ cùng một cái thiếu nữ áo lục.



	Cô gái kia nhìn thấy Tạ Cung Bảo té xỉu, trên mặt lo âu, nghi ngờ không hiểu hỏi cái kia áo xanh sĩ: "Thúc thúc, người bịt mặt kia tới nơi này làm ác, ngươi không giúp cũng chính là, trả thế nào cầm cục đá đánh?"



	Áo xanh sĩ nghiêm mặt nói: "Ngươi biết cái gì, ta lấy cục đá đánh, là nghĩ cứu."



	Cô gái kia xa xa liếc Tạ Cung Bảo, lại hỏi: "Kia không có sao chứ?"



	Áo xanh sĩ cao thâm mạt trắc cười cười: "Có lẽ sẽ tới trị thương tiểu ở vài ngày, đừng xem, với thúc thúc trở về núi đi."

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương..

==================================================

=== Chương 3: nhận  nhạc mẫu. (#3) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Ngày kế trời sáng, Tạ Cung Bảo mơ hồ tỉnh lại.



	Cảm giác mất sức, trong cơ thể còn kèm theo trận trận vặn đau.



	Nhớ mang máng tối hôm qua với người bịt mặt đánh nhau qua, chỉ cảm thấy sung sướng đầm đìa đảo qua nhiều năm buồn rầu. Về phần phía sau phát sinh chuyện không có một chút ấn tượng, không biết mình làm sao Hồn Lực tăng vọt? Càng không biết mình là thế nào té xỉu, cả kiện chuyện hồi tưởng lại giống như là làm một giấc mộng.



	Khắc nửa mê nửa tỉnh, ngửi được nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, một tâm thần sảng khoái.



	Cảm giác bị người ôm, tập trung tại thứ gì, thật là mềm thật thoải mái.



	Thanh xuân nảy mầm, không nhịn được đưa tay sờ loạn, ( nơi bỏ bớt đi 78 chữ.



	Hưng phấn qua, mạnh mẽ mở mắt, màn bên trong cuối cùng hai người nằm liệt giường.



	Kinh ngạc phát hiện ôm mình là mẹ vợ Niếp Tiểu Kiều, chỉ thấy nàng dựa lưng vào đầu giường, nhắm mắt lại khẽ cắn môi, nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt đà hồng đà hồng, mỹ tới cực điểm. -- thấy rõ ràng tình trạng, Tạ Cung Bảo hù dọa, thầm nghĩ: 



       "Thảm thảm! Ta mới vừa rồi làm gì!" Vội vàng đứng dậy, nhưng là thân thể động một cái, lập cảm giác thật đau, không kiềm được kêu thảm thiết: "Ai yêu!"



	Niếp Tiểu Kiều nghe tiếng mở mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm Tạ Cung Bảo nhìn.



	Đôi mắt này mông lung kiều diễm ướt át mỹ, mang theo hai phần cảm xúc mạnh mẽ 3 phần từ ái:



	"Ngươi được nội thương, ngoan ngoãn nằm yên."



	Tạ Cung Bảo thấy nàng giọng ôn tồn nhiệt độ khí không có nổi giận, tâm hô:



	"Thật may nàng ngủ, mới vừa rồi chuyện nàng không biết."



	May là từng vậy, cũng không dám ngủ ở mẹ vợ thủ tiết trong khuê phòng. Niếp Tiểu Kiều cho tới bây giờ không có có đối với ôn nhu như vậy



	Qua, ôm ngủ càng là phá thiên hoang lần đầu tiên, Niếp Tiểu Kiều thái độ biến chuyển có đối với Tạ Cung Bảo mà nói, có chút khó chịu ứng, thậm chí có nhiều chút sợ hãi. —— giùng giằng ngồi dậy, cẩn thận một chút nói: "Ngủ một giấc rất nhiều, ta không nên ở chỗ này, ta trở về phòng."



	Niếp Tiểu Kiều thấy thống khổ ngồi dậy, vội vàng lại nâng ngủ ngon:



	"Dài dòng cái gì, Vi Nương chiếu cố ngươi không nên sao."



	Tạ Cung Bảo cho là ý thức không rõ, nghe lầm:



	"Mẹ? Cái gì mẹ?"



	Niếp Tiểu Kiều trên mặt ẩn hiện ngại ngùng, mang giày xong xuống giường, quay về đầu tới sắc mặt lại vừa là trầm xuống, làm lên nhất quán lạnh lùng đạo: "Ngươi với Tiên nhi bái đường thành thân đã có hai năm, trong hai năm qua ngươi túc trực bên linh sàng canh kỹ, vẫn tính là cái hợp cách phu quân, nhìn ở mức này, sau này ngươi muốn nhúng tay vào ta gọi là mẹ đi."



	Tạ Cung Bảo đem vừa nhắm mắt, quay đầu đi, không biết ứng làm như thế nào trả lời?



	Cô khổ linh đinh, 1 người để cho nhận thức cái mẹ quả thật khó khăn.



	Bất quá, Niếp Tiểu Kiều trong thái độ biến chuyển, cũng để cho rất là làm rung động.



	Ít nhất tối hôm qua bị thương, nàng ôm chính mình một đêm, phần này từ tính là Tạ Cung Bảo cho tới bây giờ cũng chưa từng cảm thụ, ấm áp để cho người không thể không làm rung động.



     Nhưng là mới vừa rồi sờ loạn một trận, vô hình chính giữa có tâm lý chướng ngại, cộng thêm từ nhỏ đến lớn không có kêu lên một tiếng "Cha mẹ", bây giờ đã lớn, thì càng không gọi được: "Vẫn là kêu cho tộc trưởng đi, tập... Thói quen



	."



	Niếp Tiểu Kiều không nói gì, mở cửa đi.



	Hai ngày kế tiếp, nàng chưa có trở về khuê phòng.



	Ở xa xa, tâm lý không đến xem ngắm Tạ Cung Bảo.



	Hai ngày này, Tạ Cung Bảo nằm ở trên giường dưỡng thương, ăn uống ngủ nghỉ do  nha hoàn phục vụ. Đến ngày thứ ba, khí lực khôi phục không ít, trong cơ thể ứ thương cũng rõ ràng chuyển biến tốt, buổi chiều còn xuống giường đi bốn năm vòng, nhưng là đến tối đột nhiên đập đồ vật đánh người, mất khống chế phát điên lên tới.



	...



	...

	Niếp Tiểu Kiều nghe tin chạy tới, khuê phòng cũng đã để cho Tạ Cung Bảo đập nát.



	Nhìn thấy Tạ Cung Bảo hai mắt đầu xạ hồng quang, lý trí hoàn toàn biến mất, thầm hô không ổn.



	Vọt vào phòng, cũng khiến cho khí lực lớn nhất đem ép đến ở giường.



	Một hồi nữa, Tạ Cung Bảo không náo, nhưng lại toàn thân run lên, thật giống như rất lạnh, mệt lả một chút khí lực cũng không có.



	Niếp Tiểu Kiều vội vàng dò Mạch, kinh ngạc phát hiện Tạ Cung Bảo Hồn Lực tán thật tốt nhanh, hiện ra hồn phi yên diệt giống. ——



	Niếp Tiểu Kiều cả kinh thất sắc, thầm nghĩ: "Không thể nào, ta Chưng Tiên Tộc Hồn Thể cùng người bên cạnh bất đồng, hảo đoan đoan thế nào biết... ? Chẳng lẽ, chẳng lẽ là hồ ly linh!"



	Ngôn ngữ trong lòng chưa dứt, dò Mạch tay bị một cổ quái dị lực lượng văng ra.



	Niếp Tiểu Kiều sợ run một chút, lại hạ thủ bắt mạch, không khỏi nghẹn ngào:



	"A! Nuốt Hồn đoạt thể, quả nhiên là hồ ly linh quấy phá!"



	Xem ra tối hôm qua Tạ Cung Bảo đại chiến người bịt mặt là hồ ly linh nguyên cớ.



	Yêu ẩn núp nhiều năm, hiện tại đang sợ là đã hoàn toàn tỉnh lại.



	Niếp Tiểu Kiều không hiểu gần đây hồ ly linh vì vật gì, nhưng Quan Sơn Nhạc trước khi mất tích từng để lại thư cảnh cáo, nếu Tạ Cung Bảo tao hồ ly linh nuốt Hồn  đoạt thể, đương lập gần ngã xuống chi chấm dứt hậu hoạn. —— nghĩ đến Quan Sơn Nhạc trước khi mất tích cảnh cáo, Niếp Tiểu Kiều liền không tránh khỏi tâm lý tân sinh một dạng hận, cực độ bài xích.



	Quan Sơn Nhạc a Quan Sơn Nhạc, chính ngươi làm chuyện hồ đồ, dựa vào cái gì muốn ta thay ngươi giải quyết tốt!



	Đã biết Cung Bảo đến tiếp sau này chuyện, ngươi tại sao còn muốn ý thụ với?



	Đoạn ta Tiên Căn, hủy tộc ta nghiệp, ngươi thật là đáng ghét hết sức!



	Nàng phẫn hận vô cùng, không tính để ý tới Quan Sơn Nhạc cảnh cáo.



	Lại nói, nàng dưỡng dục Tạ Cung Bảo hai năm, mặc dù tế như con, sao chịu thống hạ sát thủ.



	Coi như chịu, "Kính Nguyệt Hồi Quang Thuật" vẫn còn ở Tạ Cung Bảo hồn thức bên trong chưa mở mang trí tuệ, giết khởi không khác nào tự hủy Tiên Căn. Phải biết thuật nặng, cùng tộc quần hưng suy cùng một nhịp thở, lại không nói Tu Linh nhất mạch địa vị yêu cầu "Kính Nguyệt Hồi Quang Thuật" duy trì, chỉ nói Tộc nghiệp liền càng không thể rời bỏ "Kính Nguyệt Hồi Quang Thuật" .



	...



	...



	

	Trên giường, Tạ Cung Bảo run rẩy, nửa tỉnh nửa mê hỏi:



	"Tộc trưởng, ta... Ta có phải hay không sắp chết?"



	"Đừng nói nhảm, nào có dễ dàng chết như vậy."



	"Vậy ngươi là... Tại sao khóc?"



	Niếp Tiểu Kiều quay đầu đi, đem lệ lau sạch: "Lại nói càn, ta nào có khóc, ngươi kiên nhẫn một chút, ta đây liền dẫn ngươi đi Bích Long đàm chữa bệnh đi." Dứt lời, đưa ngón tay phong bế Tạ Cung Bảo quanh thân đại huyệt, rồi sau đó ngay cả người mang chăn quyển ra khỏi phòng đi. 



      Đến phòng Bên ngoài, điểm đủ mười tên Tộc Tốt, lại để cho người làm chuẩn bị tốt đỉnh đầu trúc kiệu mang Tạ Cung Bảo cứ như vậy vội vã ra khỏi thành.



	Nàng rất rõ, Tạ Cung Bảo tình huống bây giờ cũng không phải là không thể chửa chữa.



	Đã sớm nghe nói Trung Châu nhất mạch có thể chân khí Phong Linh, có thể thử một lần.



	Nàng biết Bích Long Đàm ở một vị ẩn sĩ cao nhân, gần đây ẩn sĩ sơ hiện là sáu năm trước, hôm đó từng đăng lâm Tiên Đường cùng Quán Sơn Nhạc nói, nhắc tới cũng kỳ, người thấy Cung bảo, liếc mắt liền nhìn ra trong cơ thể khác thường, trước khi đi còn từng lưu lại một lời nói, nói Cung bảo đem tới nếu có dị biến, có thể đến Bích Long Đàm tìm.



       Sau, cai này ẩn sĩ liền lại cũng không có đặt chân Tiên đường, nhưng cách mỗi nửa năm cũng sẽ xuống núi mua Tinh Phách cùng sinh hoạt cần thiết.



	Căn cứ vào điểm, Niếp Tiểu Kiều kết luận người vẫn còn ở Bích Long Đàm không thể nghi ngờ.



	...



	...



	Bích Long Đàm ở Quỳnh Hoàng Yêu Sơn  đỉnh núi.



	Từ Nguyệt Nha thành lên đường, cần trải qua năm mươi dặm sườn núi, năm mươi dặm tuyền khe, lại trèo năm mươi dặm Hắc Nham vách đứng. Bay qua đỉnh núi, ở Đại Sơn phía sau ranh giới có tuyết nơi bí mật từng một tuyền câu, hòa tan tuyết nước theo chậm rãi chảy vào thiên khanh hang lớn sâu thẩm.



	Trong đó, Đầm chính là Bích Long Đàm.



	Niếp Tiểu Kiều một nhóm đêm khuya lên đường, ngày kế trưa mới vừa đến.



	Trên đường, Tạ Cung Bảo mấy lần hôn mê, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.



	Niếp Tiểu Kiều không tiếc hao phí tự thân Hồn Lực giúp kéo dài tánh mạng.



	Đến vách tường long đàm, nàng Hồn Lực cũng đã gần đến khô kiệt.



	

	Bích Long Đàm rộng rãi ước 30 trượng, bề sâu chừng 20 trượng, vô cùng to lớn. Cũng may hố trong sinh trưởng rất nhiều cây mạn cổ cây mây, đoàn người bắt cổ đằng tuột xuống, ngược lại cũng không khó khăn. Bên trong động giọt nước tiếng như cầm sắt hòa minh, rất là êm tai. ——



	Liếc mắt du ngắm, đáy đàm sương mù mê lượn quanh, loáng thoáng nhìn thấy thấy nước trong đầm ương từng ánh đèn phiêu tránh.



	Niếp Tiểu Kiều hướng ánh sáng nơi hô đầu hàng: "Có ai không?"



	Tiếng kêu không rơi, từ trong sương mù lái ra một cái thuyền tới.



	Chống thuyền là một mười ba bốn tuổi thiếu nữ áo lục.



	Niếp Tiểu Kiều mừng rỡ, hướng nàng vẫy tay chào hỏi:



	"Cô nương, có thể chở chúng ta đoạn đường sao?"



	Kia thiếu nữ áo lục đem thuyền vạch đến bên bờ, nhón chân lên nhìn một chút nửa chết nửa sống Tạ Cung Bảo, rồi sau đó ngăn ở đầu thuyền không để cho người bên trên, hướng Niếp Tiểu Kiều đạo: "Thúc thúc nhà ta biết người vừa tới, để cho ta tới đón các ngươi, chỉ là các ngươi người cũng quá nhiều, ta thuyền chở không dưới."



	Niếp Tiểu Kiều làm hai cái Tộc Tốt nâng lên trúc kiệu, đi tới mạn thuyền:



	"Liền chở mấy người chúng ta, hơn không cần cô nương quản."



	"Tốt lắm, các ngươi lên thuyền đi."



	Kia thiếu nữ áo lục chăm sóc Niếp Tiểu Kiều lên thuyền, sau đó chống đỡ ly thủy bờ, vọt vào Vụ khu, ở đảo giữa hồ Đảo cập bờ xuống thuyền.



	Thiếu nữ áo lục ở phía trước dẫn đường, xuyên qua một mảnh cây thấp lâm, đi tới 1 người trúc trước cửa phòng. Đang muốn đạp thềm đá vào nhà, bên trong truyền mà nói chuyện âm thanh:



	"Tộc trưởng đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."



	Âm thanh không rơi, từ trong nhà đầu nghênh ra một người trung niên áo xanh Nho Sĩ.



	Người thật cao gầy teo, tóc xám râu ngắn, Ưng lông mi Thần Mục.



	Tóm lại, dáng người như tiên, ngũ quan hùng tuấn.



------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho converter..

==================================================

