TÊN TRUYỆN: Thiên Địa Kinh
TÁC GIẢ: Chung quy nói dối
------------------------------

=== Lời mở đầu (#1) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Lời mở đầu.



Nam Sơn, ở vào Cửu U Giới phía nam, Quần Sơn liên tiếp, cây xanh sum suê, thẳng vào mây trời, hạo hãn vô biên.



Lúc này chính vào Viêm hạ tháng sáu, ngàn dặm không mây, quang mang rơi vào Nam Sơn, xuyên vân đằng sương mù đương vắt ngang Nam Sơn chiếu lên lộng lẫy vô cùng, giống như nhân gian tiên cảnh.



Trong dãy núi có đầu đại hà, lao nhanh mà xuống, hóa thành vô số phân nhánh, hướng bốn hướng địa phương mà chảy. Trên cao nhìn xuống, như khổng lồ thương thụ, bạt địa mà sinh, thấy không rõ cuối cùng, cũng không biết ngọn nguồn. Chỉ biết tại dòng sông hai bên, không số ít mọc lên thôn trang cùng thành thị dọc theo sông mà thành, chỗ dựa mà lên.



Nhánh sông ôn hòa mà bình an, làm tươi tốt Nam Sơn phụ cận từng cái địa phương.Có nguy nga hùng tráng Nam Minh thành, cùng Lục Thụ thôn bên cạnh , khói bếp lượn lờ Vân Thượng thôn, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.



Trừ những thuyền phu phu vẽ lên sóng nước, ngâm nga lấy dân ca, tung lưới đánh cá, sẽ mang theo một từng vệt sóng gợn lăn tăn bên ngoài, tại càng nhiều thời gian, nhánh sông càng giống một chiếc gương, xuyên người chiếu lên rất sáng thấu triệt, phảng phất năng lượng xem thấu người, thấy rõ nhân tâm . . Xa xa nhìn lại, lại như từng cái cự long, chiếm cứ tại trong núi, thủ hộ Nam Sơn.



Nam Minh thành có thế dựa vào núi lẫn nằm cạnh sông, thành tường dùng đá cẩm thạch xây thành, cứng rắn dày đặc, khí tượng sâm nghiêm, nhìn đến làm cho người sinh ra sợ hãi. Nội thành lầu cao san sát, khu buôn bán phồn hoa, ban đêm ánh dèn phá tan màn đêm mà lên , phi thường náo nhiệt.



Rời Nam Minh thành cách đó không xa, có một chỗ tên là Vân Thượng thôn trang, tại một ngày này trước đó, nơi đó thôn dân còn đang vì ngày mai sinh hoạt bôn ba lao lực, dắt trâu đi, cày lấy ruộng, đuổi dê, hát dân ca, không hỏi thế sự. Nhưng bây giờ, thôn trang có khói xanh tràn ra , đốt qua mộc phòng còn đang phát ra &#039;két két&#039; tiếng vang. Hết thảy người trong thôn trang đều bị di chuyển, hoặc là nói, là họ bị bắt làm tù binh.



Bọn họ được đưa tới Nam Minh thành. . .



Quy mô hùng vĩ Nam Minh thành tại thăm thẳm mây trắng phía dưới khí thế bàng bạc, tản ra tòa thành thị này tựa chúa tể giả toát ra bức người khí phách cùng áp bức, hùng thao vĩ lược. Trong thành tới lui tuần tra vệ binh, từng cái thần sắc trang nghiêm, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng bách tính như cỏ rác, tặc phỉ như con kiến hôi. 



Bỗng nhiên, trong thành truyền đến một trận náo loạn xích sắt âm thanh, nhìn lại thì là từng cái trên chân mang theo xích sắt thôn dân, tại một đám vệ binh chỉ huy dưới, hướng về một chỗ khác thành môn đi đến. Bọn họ phát ra kêu rên, nhưng càng nhiều là thấp giọng nức nở.



Dẫn đầu là một cái cưỡi ngựa vệ binh, hẳn là tướng sĩ loại hình chức vị. Hắn người mặc trắng bạc khôi giáp, trước ngực huy chương quang mang lập lòa, rất là chói mắt.



Hắn không chút hoang mang đi về phía trước, thân thể theo lên ngựa đi động hơi rung nhẹ. Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía trước, hoàn toàn không nhìn chung quanh lui tới thành dân. Thẳng đến đi vào một chỗ khác trước cửa thành, hắn dừng lại, thân thể đằng không mà lên, vững vàng đứng trên mặt đất, như thương tùng, không nhúc nhích.



Lúc này, ở trước cửa thành thủ vệ, nhanh chóng chạy tới, một gối quỳ xuống, ôm quyền cúi đầu, nói: "Tướng quân!"



"Tráng đinh đem vòng chân giải khai, cường tráng mang thì đến chiến trường. Gầy yếu điểm mang đến mỗi cái vùng mỏ tiến hành lấy quặng. Hài nhi ở  dưới mười tuổi mang đến Dược Sư nơi đó . Còn những cái kia nữ, trực tiếp mang đi tẩy rửa đến hiến tế hết đi."



Tiếng nói vừa dứt, cái này được xưng là tướng quân người trực tiếp hướng về trong cửa thành đi đến, chưa lại quay đầu.



Thường nghe Nam Sơn chỗ sâu, có không ít không hỏi thế tục chi nhân, nhất tâm hướng đạo, từ Tụ Khí đến Hóa Hình cảnh, đều chia thành nhất tới cửu trọng, Hóa Thần sau khi phá tiểu cảnh giới. Càng có một ít đỉnh phong Hướng Đạo người, Thấy rõ thiên cơ, xông phá nhân sinh, Vũ hóa thành Tiên.



Tại cái này Nam Sơn chỗ sâu, có một tòa đặc biệt cao sơn quanh năm vân vụ lượn lờ, không nhìn thấy sơn hình, thường nhân cũng leo trèo không hơn, chỉ có thể không biết làm gì, rất là thần bí. Trong núi có một tòa cổ kính đạo quan, nhìn đến có trang nghiêm cảm giác. Đạo quan này tại yên lặng thời gian nhất định về sau, sẽ có chuông tiếng vang lên.



Lúc này ở đỉnh núi, có một người mặc bạch y nam tử, ước chừng 40, vân đạm thanh phong, mắt lộ ra tinh quang, hai đầu lông mày này như ngọn lửa ấn ký, để cho người ta nhìn đến liền có không giống bình thường cảm giác.



Hắn nhìn ngang phương xa, phảng phất năng lượng nhìn qua tầng tầng vân vụ, nhìn thấy phương xa này bị đào đi một nửa cao sơn, trên núi cao đang huy động thiết chùy thợ mỏ. Những này thợ mỏ mang theo vòng chân, chừng mấy hơn trăm người, tại chung quanh bọn họ, là từng cái đeo vũ khí, ăn mặc khôi giáp binh lính, giám thị thi công.



Người này lắc đầu, bình tĩnh thần sắc lộ ra mảy may bất đắc dĩ: "Không tu luyện tuệ căn, cả thảy  là phàm thai. Phàm thai người, đều có sống chết. Mặc dù bất đắc dĩ, nhưng tông môn không đồng ý nhúng tay phàm trần sinh tử sự tình, ta có thể làm, chỉ có đưa đi thanh thiên, mang đến mây đen, hóa thành miên mưa, xông phá gò núi, sinh tử nghe trời."



Ống tay áo vung lên, người này tụ lý càn khôn, trong tay áo truyền ra trận trận thanh phong, hóa thành ba động, hướng vào mây trời thì có mây đen tụ tập mà đến. Chợt, hắn nhìn về phía càng xa xôi, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.



Càng xa xôi, là cửu u bắc, nơi đó, tên là Bắc Hoang.

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 1: Lưu được Thanh Sơn, không lo không có củi đốt. (#2) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Bắc Hoang?" Mạc Nhất Minh ngẩng đầu nhìn về nơi xa, cứ việc nhìn thấy vẫn là  tầng tầng núi cao, nhưng đang nói ra Bắc Hoang hai chữ ấy, hắn phảng phất năng lượng vượt qua cao sơn, nhìn thấy này mênh mông bát ngát hoang mạc. Hắn ánh mắt nhìn không ra có bất cứ ba động gì, nhưng thần sắc cực  kỳ mỏi mệt, đặc biệt là trong tay còn cầm nặng nề thiết chùy, để cho  nhỏ gầy sống lưng đều không thể hoàn toàn thẳng tắp.



Mạc Nhất Minh hiện đã mười sáu tuổi, bởi vì quanh năm mệt nhọc, đói khổ lạnh lẽo, gầy như que củi. Tóc tai bù xù hắn, càng lộ vẻ hình tiêu tụy mảnh dẻ.



"Không tệ, Bắc Hoang. . . Nghe nói người nơi đó đâu đâu cũng là Man nhân, chẳng những tính cách dã man, hơn nữa còn tàn bạo không chịu nổi. Nếu không phải là bởi vì bọn họ hướng Nam Sơn khai chiến, chúng ta cũng sẽ không luân lạc tới như bây giờ, trải qua loại này đói khổ lạnh lẽo thời gian. Ai, nghĩ đến đây ta liền đặc biệt hoài niệm chúng ta tại Thổ Thành thời điểm a."



Người nói chuyện ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, dáng người cùng Mạc Nhất Minh lớn lên rõ ràng tương phản, tên là Lôi Khiếu. Nghe nói có ít người uống nước đều sẽ béo lên, Lôi Khiếu đại khái là thuộc về cái loại người này. Nếu không phải nhìn thấy chân hắn bên trên xích sắt, lại thêm trên thân này rách mướp, không biết kinh lịch trải qua bao nhiêu cái Xuân Hạ Thu Đông y phục, thật đúng là sẽ cho rằng hắn là cái nào đó phú gia đệ tử.



Dù sao hắn béo, nói như thế nào đây? Xác thực không cách nào hình dung.



"Đúng vậy a." Mạc Nhất Minh sâu hít sâu một cái khí, khí lạnh vào trong bụng, trên người hắn mỏi mệt làm dịu không ít. Suy nghĩ tùy theo trở lại bốn năm trước, cái kia tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ địa phương.



Đó là hắn gia hương —— Thổ Thành.



Trước thôn có một đầu thanh tịnh con suối từ Thổ Thành chảy qua, hắn, Lôi Khiếu cùng  tiểu đồng bọn thường xuyên thoát đến trần truồng trong nước nghịch nước, bắt cá. Hắn trước cửa nhà còn có gốc trăm năm lão bạch quả, hoàng hôn thì hắn nằm tại mẫu thân trong ngực, nhìn trời bên cạnh Hồng Hà, nghe mẫu thân giảng này từng kiện từng kiện đã từng phát sinh ở Nam Sơn oanh động sự tích.



Còn nhớ rõ tại chín tuổi một năm kia, hắn có Mạc Nhất MInh tên gọi, lúc ấy mẫu thân cho lấy dạng này một cái tên, là vì để cho hắn sau này có trở nên nổi bật thời điểm, một tiếng hót làm kinh người.



Hiện đang hồi tưởng lại đến, phảng phất mẫu thân biết bây giờ đây hết thảy đều sẽ phát sinh giống như. . .



Thậm chí hắn còn nhớ rõ, mỗi khi phụ thân cày ruộng trở về, chung quy ngay đầu tiên thấy mình, tại trên mặt liền lưu lại một thật sâu dấu hôn. Khi đó hắn,sẽ còn chứa một bộ ghét bỏ bộ dáng, lau khô phụ thân lưu tại chính mình trên gương mặt nước bọt.



Mỗi khi nhớ tới những này, Mạc Nhất Minh tâm liền sẽ nổi lên từng đợt chua xót. Loại này chua xót lại bị hắn ánh mắt kiên định, che giấu đến vô ảnh vô tung. Hắn tin tưởng, chính mình cuối cùng có một ngày, khẳng định sẽ một tiếng hót làm kinh người!



Có thể chợt, khóe miệng của hắn liền lộ ra một nụ cười khổ, hắn hồi tưởng lại tại ngày nào đó giữa trưa, quan binh đi vào thôn, bắt đi sở hữu Thổ Thành người, có bị kéo đến chiến trường để làm bia đỡ đạn, mà có người, lại bị bắt tới đây cả ngày đào quáng, còn có một số không biết tung tích. Từng ngày trôi qua, Mạc Nhất Minh lại cũng chưa từng thấy qua cha mẹ mình.



Thẳng đến mấy ngày gần đây, Mạc Nhất Minh mới phát hiện, nguyên lai bị bắt tới, không chỉ là Thổ Thành người.



Từ Thổ Thành bắt tới đây, trừ chính mình, Lôi Khiếu, còn có một cái giờ phút này đang nhìn bọn hắn chằm chằm làm việc thanh niên. Thanh niên này thân thể mặc màu đen khôi giáp, để hắn cũng không tính cường tráng thân thể bao nhiêu đến nhưng tạo cảm giác khỏe mạnh không ít. Trên đầu của hắn mang theo mũ rộng vành, đại khái là bởi vì sáng sớm trời mưa nguyên nhân, còn không kịp tháo xuống xuống. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Lôi Khiếu, không nhúc nhích, tràn đầy vẻ đắc ý, tựa như thợ săn xem trong tay con mồi.



Trên thực tế tại Thổ Thành thời điểm, hắn cùng Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu quan hệ coi như không tệ. Chỉ có điều lại tới đây về sau, hắn rất nhanh liền thay đổi. Quyền lực để cho hắn mất tích tự mình!



Hắn gọi Trương Tốn, niên kỷ cùng Mạc Nhất Minh tương tự, lại tới đây ngày đầu tiên, hắn cũng như Mạc Nhất Minh, khiêng thiết chùy, không ngừng gõ trên núi tảng đá lớn, khai thác  tại đây  hiếm hoi khoáng thạch. Sau đó sắt sẽ bị vệ binh lấy về dã luyện, đúc thành binh khí. Ngày thứ hai, hắn liền cùng Đốc công bắt chuyện, tiếp theo đến ngày thứ ba, nịnh nột cho  vị Đốc công kia bóp vai đấm lưng,tại dạng chầu chực đại khái nửa tháng, Trương Tốn trở thành tại đây thêm một tiểu Đốc công.



Làm đến giám sát sau Trương Tốn giống thay đổi một dạng người khác, ánh mắt hắn bên trong lóe cừu hận nộ hỏa. Khi hắn xem hướng về Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu thì  thần sắc cũng trở nên quỷ dị.



Giờ phút này, Trương Tốn đang từ từ hướng về Lôi Khiếu vị trí đi đến, trong tay dẫn theo vải bện thành roi da, còn thỉnh thoảng hướng về trong lòng bàn tay mình vỗ nhẹ. Khóe miệng giơ lên một vòng nụ cười, nụ cười kia bên trong có một loại vô pháp nói nên lời tà ác khoái ý.



Lôi Khiếu cũng không có chú ý tới Trương Tốn đến.



"Ba!"



Roi da thật mạnh quất vào Lôi Khiếu trên lưng, nhất thời tại Lôi Khiếu trên lưng lưu lại một đầu thật sâu vết máu.



Đột ngột  cảm giác đau đớn đến thấu xương để cho Lôi Khiếu bỗng nhiên tê kêu một tiếng, một tiếng này kinh động sở hữu đang tại lấy quặng người, nhao nhao đảo mắt nhìn về phía Lôi Khiếu.



"Để ngươi lười biếng không chịu làm việc!"



"Ba!"



Đang khi nói chuyện, lại là một roi rơi xuống, với lại đánh về phía là cùng một vị trí, tại roi da tiếp xúc đến Lôi Khiếu trong nháy mắt đó, nhất thời có máu tươi toát ra, này roi da hướng về chỗ, đã có huyết nhục vỡ ra.



Lôi Khiếu kêu thảm ngã lăn ở một bên.



Thế nhưng là giơ lên roi da Trương Tốn đồng thời không có chút nào buông tha Lôi Khiếu ý tứ, trong ánh mắt oán độc như hỏa diễm tràn ra . Khiến cho cho hắn giờ phút này khuôn mặt nhìn qua xuất hiện dữ tợn cùng vặn vẹo.



"Để ngươi. . ." Lời nói còn chưa nói xong, roi da đã thuận thế mà xuống, này roi da đi qua không khí thời điểm, thậm chí mang theo từng trận tiếng gió, lực đạo to lớn, cũng có thể nghĩ.



Ngã trên mặt đất Lôi Khiếu đang muốn né tránh, lại chợt phát hiện một bên Mạc Nhất Minh  đã tiếp được rơi xuống roi da.



Cái này một roi rơi vào Mạc Nhất Minh tay về sau, để cho Mạc Nhất Minh có hơi run rẩy, cắn môi không rên , cố nén lòng bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn, hắn nhìn về phía cực độ không vui Trương Tốn, mở miệng nói: "Trương Tốn, nể tình chúng ta cũng là Thổ Thành đồng hương, buông tha Lôi Khiếu đi."



Trương Tốn đầu tiên là khẽ giật mình, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Mạc Nhất Minh vậy mà lại tay không tiếp được chính mình vung xuống roi da, hắn cũng rõ ràng, chính mình cái này một roi dùng bao nhiêu lực khí, hắn hiểu hơn, giờ khắc này ở Mạc Nhất Minh trong tay, tất nhiên có thật sâu vết máu, dù là tại Mạc Nhất Minh trong lòng bàn tay, đã lấp đầy nhiều năm tích lũy vết chai!



"Thổ Thành? Ta sớm đã không phải là cái chỗ kia người. . . Ta với các ngươi quen biết sao? Tại sao phải buông tha hắn? Còn nữa, ta gọi Trương đốc công, ngươi không có tư cách gọi Trương Tốn tên!"



Trương Tốn lúc nói chuyện, bỗng nhiên rút ra rơi vào Mạc Nhất Minh trong tay roi da, khiến cho Mạc Nhất Minh co tay một cái, lui hai bước, thần sắc lộ ra thống khổ.



Dù vậy, Mạc Nhất Minh sợ ở giây tiếp theo Trương Tốn sẽ lần nữa hướng về Lôi Khiếu vung ra roi da, hắn lĩnh giáo qua Trương Tốn thủ đoạn, biết Trương Tốn là một cái dạng gì người. Vội vàng nói: "Vâng, Trương đốc công, xin ngươi thả qua Lôi Khiếu."



Trương Tốn cười nhạt một chút, lộ ra khinh thường, nhưng đem so với lúc trước cái loại này âm, đã tốt hơn rất nhiều. Hắn cố ý xuyên đầu xích lại gần Mạc Nhất Minh, nói ra: "Ngươi nói cái gì, ta không có nghe rõ."



Mạc Nhất Minh minh bạch Trương Tốn trong lời nói ý tứ, hắn cũng không phải là muốn để cho mình nói đến lớn tiếng chút. Mà là muốn cho chính mình cầu khẩn cho hắn, này lại để cho hắn thu hoạch hoàn toàn đắc ý cảm giác.



"Trương đốc công, van cầu ngươi tha cho Lôi Khiếu."



Mặc dù Mạc Nhất Minh rất không muốn cầu khẩn Trương Tốn, ước gì cho trước mắt Trương Tốn vài thiết chùy, thế nhưng là hắn rõ ràng, nếu là mình làm như vậy, không chỉ có chính mình sẽ bỏ mạng tại này, bao quát Lôi Khiếu cũng sẽ cho mình chôn cùng. Hắn rõ ràng hơn, chỉ cần mình có chút do dự, Trương Tốn trong tay roi da, vô cùng có khả năng lần nữa rơi vào Lôi Khiếu trên thân. Cho nên thanh âm hắn rất lớn, nói ra cũng quả quyết.



"Trương Tốn! Khó trách năm đó tiên nhân nói ngươi tâm thuật bất chính, không tu luyện Tuệ căn. Ngươi có khi dễ chúng ta bản sự, vì sao không trên chiến trường giết địch! Đáng đời năm đó ngươi không có bị tiên nhân mang đi!"



Lôi Khiếu nắm chặt quyền đầu, thân thể nửa ngồi vô pháp đứng lên, mỗi khi thấy Mạc Nhất Minh hướng về Trương Tốn cầu khẩn thì trong lòng liền có vô hạn căm giận. Hắn biết Mạc Nhất Minh bình thường là sao dạng người này, biết hắn bất khuất cùng cứng cỏi. Nhưng bây giờ, vì chính mình, hắn lại vô số lần cầu khẩn tại Trương Tốn. Cho nên thanh âm hắn nói rất lớn, rơi vào Trương Tốn trong tai, như sấm rền ầm ầm lọt vào tai, tại Trương Tốn trong đầu quanh quẩn, thậm chí làm cho sở hữu thợ mỏ thân thể run lên bần bật, nghĩ thầm Lôi Khiếu, cách tử vong đã không xa. Bọn họ rất rõ ràng, chống đối tại đây đốc công, là một cái dạng gì kết cục.



Bọn họ thấy qua đã từng phản kháng người bị đánh chết tươi, đã từng chạy trốn người bị bắt trở lại về sau, xuyên hai chân cắt ngang, vứt bỏ thi thể hoang dã. Thậm chí bọn họ liên tiếp đầu cũng không dám nho nhỏ một chút biểu thị thương xót.



Thống khổ cùng tử vong hoảng sợ, còn có này trước khi chết tiếng rên rỉ, để bọn hắn vô pháp phản kháng, trở thành chết lặng!



Nhưng phảng phất không có có người biết, lúc này Trương Tốn suy nghĩ, trở lại nhiều năm trước, không bao giờ quên đêm mưa hôm đó.



Tại Nam Sơn, cách mỗi năm năm liền sẽ có tu sĩ tiến vào mỗi cái thôn trang bộ lạc chọn lựa có tu luyện Tuệ căn người, mang về tông môn, tu luyện đại đạo. Có thể là như thế này danh ngạch chỉ có một cái, trong người đồng lứa, Thổ Thành bên trong Trương Tốn thuở nhỏ thông minh tuyệt đỉnh, càng là lực to như bò, đã từng tay không săn giết con nhím nặng  gần ngàn cân. Tại tất cả mọi người xem ra, hắn cũng là cái kia có thể đi vào tông môn tu luyện đại đạo người. Toàn thôn vẫn lấy làm kiêu ngạo. Dạng này vầng sáng tại hắn thân thể quanh quẩn, chưa bao giờ rời xa hắn.



Thẳng đến tiên nhân đến đến Thổ Thành về sau, hướng về từng cái thiếu niên trên đầu điểm nhẹ, bất đắc dĩ lắc đầu sau đó lại điểm đến Trương Tốn. Đầu ngón tay hắn tại Trương Tốn trên trán dừng lại chốc lát, nhưng  lại nhíu  mày: "Ngươi vốn có tu luyện Tuệ căn, nhưng ngươi tâm thuật để ngươi ngày sau tại tu luyện đại đạo lúc lại ngộ nhập tà đồ. Đợi ta kiểm nghiệm người khác, nếu bọn họ đều không có tu luyện Tuệ căn lời nói, ta liền đem ngươi mang đi. Nếu có lời nói, cũng đừng trách bản tôn vô tình."



Trương Tốn gật đầu, ánh mắt lộ ra chưa bao giờ có cuồng nhiệt, đặc biệt là hắn rõ ràng nghe được chính mình tim đập rộn lên, loại này gia tốc, để cho hắn không khỏi nhìn về phía cái cuối cùng thiếu niên, Lôi Khiếu.



Hắn thấy, cái này bình thường sẽ chỉ chăn trâu bàn tử, không có khả năng có tu luyện Tuệ Căn!



Thế nhưng là làm tiên nhân điểm hướng về Lôi Khiếu cái trán thì hắn thân thể khẽ run lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, càng có một vệt tinh quang hiện lên: "Tiểu mập mạp, ngươi có bằng lòng hay không cùng ta cùng nhau quay về tông môn tu luyện?"



Thế nhưng là, Lôi Khiếu tại do dự một chút về sau, tại sở hữu ước ao ghen tị ánh mắt bên trong, lắc đầu cự tuyệt. Cái này danh ngạch, nếu đã từ bỏ, cũng vì vậy cũng không rơi xuống Trương Tốn trên người.



Cho nên khi tiên nhân hóa thành trường hồng mà đi thời điểm, Trương Tốn đối bầu trời cầu khẩn, càng tại một đêm mưa  gió quỳ một ngày, để bày tỏ thành ý, thủy chung không có kết quả. Lúc kia, đối với Lôi Khiếu oán hận, liền đã sinh sôi.



Sâu hít sâu một hơi, Trương Tốn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều hận ý, nhưng sớm đã thấm vào xương tủy. Giờ phút này, hắn có trả thù cơ hội, cho nên hắn hận ý liền mãnh liệt mà ra, hắn mang theo tà mị nụ cười nói: "Cho dù ngươi có được Tuệ căn, hiện tại vẫn như cũ là ta tù nhân, trong tay con kiến hôi!" Lời nói rơi xuống ở giữa, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, xích lại gần Lôi Khiếu, tiếp tục nói: "Ta muốn cho ngươi lúc nào chết, ngươi liền lúc nào chết. Ngươi nói cho ta biết, ngươi Tuệ căn để làm gì. . . Bất quá ta còn không muốn để cho ngươi nhanh như vậy chết."



Nói xong, Trương Tốn đứng người lên, như trút được gánh nặng dãn ra một hơi, chắp tay rời đi. Bước ra hai bước về sau, thân thể đột nhiên đình trệ, quay đầu nhìn về phía Lôi Khiếu, ôn hòa nói: "Ta liền không làm rõ ràng được, không cho ngươi cơm ăn, ngươi vì sao còn như thế béo. . . Bộ dạng như thế béo, thân thể không lưu loát, thế nào làm việc, buổi tối hôm nay, vẫn như cũ chớ ăn cơm."



Nhìn qua Trương Tốn rời đi, Lôi Khiếu cắn chặt răng, trong lòng hận ý cũng không giảm bớt, trong khoảng thời gian này, nếu không phải là bởi vì Tạ lão cùng Mạc Nhất Minh yên lặng cứu tế, sợ là sớm đã chết đói.



"Nếu có cơ hội, ta nhất định phải giết cái này cẩu tử." Lôi Khiếu cắn răng nói ra.



"Lưu được Thanh Sơn tại, không lo không có củi đốt."



Đang khi nói chuyện, Mạc Nhất Minh vịn Lôi Khiếu đứng lên. Chỉ là ánh mắt của hắn, lại nhìn về phía vùng mỏ cách đó không xa phía bên nào, nơi đó thường có nước chảy thanh âm phát ra. Tuy nhiên không có đi qua nơi đó, nhưng ở hắn phỏng đoán, nơi đó hẳn là một chỗ hẻm núi, nơi đó phảng phất là duy nhất trốn con đường sống. Nhưng muốn chạy trốn tới cái hạp cốc kia, là cực kỳ buồn ngủ chuyện khó, dù sao mình trên chân xích sắt, đi lại ở giữa đều sẽ kinh động sở hữu vệ binh. Chỉ cần bị vệ binh phát hiện chạy trốn, chỉ có đường chết một đầu, cho nên hiện tại Mạc Nhất Minh muốn chờ, cũng là một thời cơ, mà thời cơ này, cần thiên thời địa lợi nhân hòa. . .



Suy nghĩ tại trong đầu nhanh chóng  tính toán, Mạc Nhất Minh cũng không biết, nhảy vào cái hạp cốc kia sau khi sẽ có hay không còn sống. Nhưng hắn biết, lưu tại nơi này, cuối cùng sẽ chỉ bị hành hạ chết đi.



Hắn ngẩng đầu nhìn nhấc bầu trời, nhìn thấy mây đen nhanh chóng tụ tập. Mạc Nhất Minh lông mi nhẹ nhíu một cái, như có điều suy nghĩ.

---------------- 

Cầu Nguyệt Phiếu

Covert by Sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để converter có động lực làm việc..

==================================================

=== Chương 2: Cùng tìm chết không bằng sống tạm. (#3) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mây đen tràn ngập bầu trời, dù sao màn tối  kéo đến nhanh tại mưa to  trước lúc, toàn bộ mỏ sắt bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh, dần dần không còn ra này "đông đông đông" thiết chùy va chạm hòn đá âm thanh, lưu lại là một cái kia kéo lấy mỏi mệt thân thể, hướng đi cách đó không xa trên bãi cỏ người, cùng đôi chân liên phát ra tới "leng keng" âm thanh.



Bọn họ như là phạm nhân, tại mỗi cái giám sát chỉ huy dưới, rất có trật tự hướng đi mặt cỏ. Trên bãi cỏ có mười mấy lều vải, các khoản đó bồng là bọn họ nghỉ ngơi địa phương, một cái trong trướng bồng, muốn ở lại  trên mấy chục người.



Cái này cùng lao ngục sinh hoạt, đồng thời không khác biệt gì.



Trên thực tế cũng là như thế, mặc dù không có phạm bất luận cái gì tội, nhưng khi bọn hắn lại tới đây về sau, liền đã bị hạn chế tự do, nói cho đúng là bị nhốt lại, trải qua chịu đủ giày vò thời gian.



Cùng tìm chết, không bằng sống tạm. . .



Câu nói này có lẽ cũng là bọn họ kiên trì nổi lý do. Nếu muốn chết, cực kỳ đơn giản, chỉ cần là chạy trốn, hoặc là chống đối tại đây giám sát, cũng sẽ là một con đường chết. Nhưng là chết, liền sẽ không có dễ dàng như vậy. Bởi vì trước khi chết, bọn họ nghĩ hết các loại hình phạt tàn khốc tới giày vò người, để ngươi nhìn qua rùng mình.



Chết không toàn thây, ở chỗ này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.



Ở chỗ này chết tử tế nhất, cũng liền là tươi sống mệt chết.



Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu đã đi tới thuộc về bọn hắn bên ngoài lều, Mạc Nhất Minh đang cẩn thận từng li từng tí vì là Lôi Khiếu xử lý trên lưng vết thương, hắn trong tay cầm đang đào mỏ lúc ngẫu nhiên thu thập được thảo dược, sau đó đặt ở trong miệng nhai nát, nhẹ nhẹ đặt ở Lôi Khiếu trên vết thương. Đau đớn để cho Lôi Khiếu thân thể quyển co rúm người lại.



"Nhất Minh, ngươi nói nếu như Nam Sơn chiến thắng Bắc Hoang, chúng ta là không phải liền có thể rời đi nơi này, trở lại Thổ Thành."



Mạc Nhất Minh vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí hướng về Lôi Khiếu vết thương thoa thảo dược, đối với dược tài, hắn tuy nhiên không tính tinh thông, nhưng nhiều ít vẫn là biết một hai, mà những này kỹ năng, là tại Thổ Thành thời điểm, từ phụ thân chỗ ấy học được.



Tại Thổ Thành thời điểm, Mạc Nhất Minh có lẽ còn không rõ ràng lắm chiến tranh là cái gì, nhưng bị bắt tới đây về sau, hắn rõ ràng biết, cho dù Bắc Hoang không hướng Nam Sơn khai chiến, tại dạng này dã tâm thống trị dưới, Nam Sơn sớm muộn cũng sẽ hướng Bắc Hoang phát động tiến công. Cũng hoặc là nói, cho dù Nam Sơn chiến thắng Bắc Hoang, Nam Sơn vẫn như cũ sẽ tại nó địa phương khởi xướng công kích, cho nên khi Lôi Khiếu nói ra lời nói như thế về sau, Mạc Nhất Minh cũng không trả lời, vẻn vẹn cười khổ một tiếng.



"Ta hận Bắc Hoang!" Lôi Khiếu cắn chặt răng, ánh mắt toát ra Mạc Nhất Minh chưa bao giờ nhìn thấy qua hận ý, loại này hận ý làm cho Mạc Nhất Minh khẽ giật mình, lại quên hướng về Lôi Khiếu trên vết thương tiếp tục xoa thuốc.



"Nhưng bây giờ, ta càng hận Trương Tốn!"



Mặc dù trên vết thương còn truyền đến từng trận phỏng, nhưng đang khi nói chuyện Lôi Khiếu quyền đầu đã nắm đến "Két" rung động.



"Nếu như lúc trước, ngươi lựa chọn cùng tu sĩ kia tiến vào tông môn tu luyện, hiện tại cũng sẽ không nhận Trương Tốn khi dễ." Mạc Nhất Minh nói ra.



Lời nói vừa dứt, Lôi Khiếu quay đầu Bạch Mạc Nhất Minh liếc một chút, phảng phất quên trước đó cừu hận, ra vẻ oán trách nói ra: "Nếu không phải là bởi vì ngày ngày cùng ngươi chăn trâu, bởi vì không nỡ bỏ ngươi, không nỡ Thổ Thành, ta mới sẽ không lại tới đây đây."



Mạc Nhất Minh cười cười, thần sắc lộ ra thỏa mãn, từ nhỏ cùng Lôi Khiếu lớn lên, lại thêm những năm này sống chết có nhau, hắn thấy, bọn họ hữu nghị đã căn thâm đế cố, lúc này nghe được Lôi Khiếu nói không nỡ ba chữ thì nội tâm vô cùng an ủi.

"Năm năm trước, tiên nhân đến đến Thổ Thành tìm kiếm vừa tại tu luyện đại đạo người, khi nhìn thấy hắn lăng không trên bầu trời, nhìn về phía Thổ Thành người thời điểm, sở hữu thiếu niên đều lộ ra hướng tới chi sắc. Nhưng theo ngón tay hắn phát ra này một đạo hồng quang điểm tại mỗi một thiếu niên thời điểm, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, điểm tại Trương Tốn thời điểm, hắn nói Trương Tốn mặc dù có tu luyện Tuệ Căn, nhưng khó chịu tại tu luyện, thẳng đến điểm tại ngươi thì hắn mở miệng nói ngươi có tu luyện Tuệ Căn, vừa tại tu luyện, có nguyện ý hay không cùng hắn cùng một chỗ đồng hành, có thể ngươi do dự một chút, cự tuyệt hắn. Sau đó ống tay áo của hắn vung lên, hóa thành trường hồng mà đi."



"Khả năng cũng chính là từ lúc kia bắt đầu, Trương Tốn mới bắt đầu ghi hận ta, lúc ấy ta  nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong cuồng nhiệt, vô cùng muốn cùng vị kia tiên nhân tiến đến, thế nhưng là tiên nhân nói hắn tâm thuật bất chính, không nên tu luyện." Trong lời nói, Lôi Khiếu lần nữa nhìn về phía Trương Tốn. Lúc này Trương Tốn, đang dẫn theo một bầu rượu cùng nó giám sát uống, tại hắn một bên, là một cái bởi khung sắt lò lửa, tại hỏa diễm phía trên, có một nồi nấu nước. Này trong nước, đang muốn để vào lương thực hoa mầu. Mỗi làm nhìn đến đây, Lôi Khiếu chung quy vô ý thức nuốt nước miếng, bởi vì hắn biết, đó là bọn họ bữa tối, một ngày duy nhất thức ăn, mặc dù như thế, hiện tại hắn, lại vô phúc hưởng thụ.



Lương thực hoa mầu rất nhanh bị để vào trong nồi, nhiệt khí dâng lên về sau, rất nhanh bị thịnh đến bên cạnh ba cái trong thùng gỗ, đói một ngày thợ mỏ bắt đầu bưng chén, đứng dậy, chậm rãi tại thùng gỗ đi đến.



Lôi Khiếu lần nữa nuốt nước miếng, nếu đổi lại tại Thổ Thành, hắn nhất định có thể ăn nguyên một thùng, nhưng bây giờ hắn, một bát cũng hưởng thụ không.



Mạc Nhất Minh đã xử lý tốt Lôi Khiếu vết thương, hắn bưng để ở một bên chén đang muốn đứng lên, lại nhìn thấy Trương Tốn lúc này đang bưng một bát cháo hướng về tại đây đi tới, chỉ chốc lát sau, liền lung la lung lay đi vào trước mặt bọn hắn, đại khái là tửu tính phía trên, lung lay sắp đổ.



"Mạc Nhất Minh, ngươi xem ta đối với ngươi tốt bao nhiêu, biết ngươi mệt nhọc một ngày, đặc biệt cho ngươi xới một bát tới." Trương Tốn vừa cười vừa nói.



Mạc Nhất Minh biết Trương Tốn cũng không nghi ngờ hảo ý, nhưng mỗi người chỉ có một bát cháo, với lại hiện tại hắn cũng không dám cự tuyệt Trương Tốn cái gọi là hảo ý, nói lời cảm tạ một tiếng về sau, đang muốn tiếp nhận Trương Tốn đưa qua cháo.



Nhưng ở tay vừa mới tiếp xúc đến bát sứ này một cái chớp mắt, Trương Tốn tay bỗng nhiên buông lỏng, cả chén cháo toàn bộ vung trên mặt đất.



"Ngươi xem một chút ngươi, liên tiếp chén đều  không tiếp nổi. Ai, tuy nhiên không có cách, ai bảo ngươi cùng Lôi Khiếu một đám đâu? Ngươi nói hắn dạng này một cái Đại Mập Mạp, dựa vào cái gì thích hợp tu luyện, mà chúng ta lại không thể. . . Ngươi nhất định là tại nịnh bợ hắn, chờ đợi ngày sau hắn tu luyện có thành tựu, trở thành đại tướng quân thời điểm, đề bạt đề bạt ngươi."



Trương Tốn cười lớn một tiếng, trong lời nói ẩn chứa vô tận châm chọc.



Lôi Khiếu nhìn về phía Trương Tốn, hắn đương nhiên sẽ không chịu đến Trương Tốn châm ngòi, chỉ là hắn lúc này cũng không dám phản bác, tuy nhiên hắn cũng đáng tiếc rơi trên mặt đất cháo, nhưng hắn rõ ràng hơn, phản bác hậu quả.



Mạc Nhất Minh cũng không nói gì, mà chính là lấy tay nhẹ nhàng từ trong bụi cỏ nâng…lên cháo.



Mà khi hắn đưa tay thời điểm, Trương Tốn lại dùng chân giẫm trên mặt đất cháo.



"Phế vật chung quy là phế vật, ngay cả ta vứt trên mặt đất đồ vật đều muốn nhặt được ăn. Còn mộng tưởng lấy hắn sẽ tu luyện thành nói, ta liền muốn để cho ngươi xem một chút, bản này có tuệ căn người, là như thế nào để cho ta cái này không có tuệ căn người, tươi sống chết đói. . . Ha-Ha."



Trong lúc cười to, Trương Tốn lần nữa dùng lực đem trên mặt đất cháo giẫm đạp, dẫn theo bầu rượu hướng về miệng bên trong sau khi ực một hớp rượu, nghênh ngang rời đi.



"Thật cmn khinh người quá đáng!"



Lôi Khiếu nắm chặt quyền đầu, lầm bầm một câu về sau, lại không dám lên trước.



"Thôi, nếu là bị hắn nghe thấy, hai ngươi lại muốn bị phạt."



Đúng vào lúc này, Lôi Khiếu bả vai bỗng nhiên bị người nhẹ vỗ một cái.



Quay đầu đi, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu nhìn thấy, ngồi tại bên cạnh bọn họ, là cái đại khái sáu mươi trên dưới lão đầu, lão nhân này mặt mũi nhăn nheo, tóc trắng xoá, sợi tóc rất là lộn xộn, thân thể gầy yếu đến như là bộ xương, mặc dù như thế, lại không che nổi tấm kia lộ ra hiền lành gương mặt. Người này chính là Tạ lão.



Hắn rất ít nói, chung quy tại đêm khuya thời điểm cầm một khối lục sắc ngọc bội xem ra thật lâu, phảng phất này trong ngọc bội ghi chép thứ gì. Nghe nói hắn lại tới đây đã có hơn mười năm, năm đó hắn tôn tử cũng vừa ra đời.



Mỗi khi thấy Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu, hắn luôn cảm thấy giống nhìn thấy chính mình tôn tử một dạng.



"Đến, ta cái này có một bát cháo, hai người các ngươi trước đem liền uống đi." Tạ lão mỉm cười, nụ cười kia bên trong tràn đầy hòa ái.



"Tạ lão, ngươi uống đi, chúng ta không đói bụng." Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu trăm miệng một lời nói ra.



Tạ Lão nụ cười trên mặt vẫn không có thối lui, tiếp tục nói: "Làm sao lại không đói bụng đâu, mệt nhọc một ngày, các ngươi cũng không cần khách khí với ta, ta tự biết chính mình không có nhiều thời gian có thể sống, các ngươi còn trẻ, còn có đi ra ngoài hi vọng. . . Nếu như ta năng lượng nhìn thấy ta tôn tử, chắc hẳn hắn hiện tại cũng cần phải giống như các ngươi niên kỷ. Tranh thủ thời gian uống đi, nếu là Lão dạng này từ chối, bị Trương Tốn nhìn thấy, ba người chúng ta đều không đến uống."



Trong lời nói, Tạ lão che kín nếp nhăn trên mặt lộ ra từng tia tương tư vẻ u sầu.



Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu nhìn nhau, nói: "Vậy chúng ta một cái uống một ngụm tới."



Tạ lão lắc đầu, nói ra: "Cũng đừng nhiều lời, tranh thủ thời gian uống."



Mạc Nhất Minh minh bạch Tạ lão tính cách, biết nếu là như thế này từ chối xuống dưới, Tạ lão cuối cùng vẫn là sẽ không cỡ nào uống một ngụm, thế là tiếp nhận tạ lão trong tay cháo, uống một điểm nhỏ về sau, đưa cho Lôi Khiếu: "Ngươi có thương tích trong người, uống nhiều một chút, ngày sau nếu ta thương tổn, ngươi lại uống ít một chút."



Lôi Khiếu gật gật đầu, nghèo đói đã không cho phép hắn lại nói hơn hai câu lời nói, tiếp nhận cháo về sau, cũng là một cái nuốt vào, loại kia ăn như hổ đói bộ dáng, kém chút liên tiếp chén đều nuốt xuống bụng. Đi qua vẫn không quên tại chén bên cạnh liếm liếm lưu lại hạt gạo.



Tại Lôi Khiếu vẫn còn ở vẫn chưa thỏa mãn thời điểm, Tạ lão từ hông mang ở giữa lấy ra khối kia lục sắc ngọc bội, ngọc bội kia nhìn qua bình thản không có gì lạ, vẻn vẹn thượng diện điêu khắc một đóa kỳ dị bông hoa, đóa hoa này nói không ra danh tự, có lẽ chỉ có Tạ lão năng lượng nhận biết nó.



Ánh mắt tại trên ngọc bội dừng lại trong nháy mắt về sau, hắn đưa cho Mạc Nhất Minh, nói: "Cùng ta có đồng dạng ngọc bội, là cháu của ta." Nói đến đây thời điểm, Tạ lão ngừng dừng một cái, tang thương trong hốc mắt có mấy phần ướt át, lời nói ý vị sâu xa. Nhưng càng nhiều, phảng phất là oán trách lão thiên bất công. Nhưng chợt, hắn xuyên loại này bất công hóa thành hi vọng, ký thác vào Mạc Nhất Minh trên thân.



"Nếu có một ngày các ngươi đi ra ngoài, gặp phải nắm giữ đồng dạng ngọc bội người, giúp ta nói với hắn tiếng xin lỗi. . ."



Tại Tạ lão xem ra, Mạc Nhất Minh không giống bình thường, cái này đã không là lần đầu tiên cảm thấy như vậy. Hắn đã nhìn chăm chú Mạc Nhất Minh hồi lâu, phát hiện hắn thường thường quan sát chung quanh nơi này địa hình, đặc biệt là trời mưa thời điểm. Hắn tổng nhìn thấy, Mạc Nhất Minh có khả năng vén lên được bài bố, thoát được nơi này...



Mạc Nhất Minh tiếp nhận Tạ lão ngọc bội, những năm gần đây trốn tránh Trương Tốn, bọn họ chịu đến Tạ lão không ít chiếu cố, nhưng lúc này đây, bọn họ là lần đầu tiên nghe được Tạ lão nói ra bản thân tâm nguyện. Chỉ là điều tâm nguyện này, tại Tạ lão sinh thời, có lẽ thật vô pháp hoàn thành.



Trong lúc nhất thời, một loại không khỏi chua xót xông lên đầu, cũng cảm giác khó chịu.



"Lão bất tử, ai bảo ngươi cho bọn hắn cháo!"



Vào thời khắc này, làm Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu còn đắm chìm trong Tạ lão vẻ u sầu bên trong thời điểm, Trương Tốn trong tay roi da, đã trùng trùng điệp điệp quất vào Tạ lão này cơ hồ tan ra thành từng mảnh gầy yếu thân thể bên trên. 

---------------- 

Cầu Nguyệt Phiếu

Covert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình nha các bạn..

==================================================

=== Chương 3: Chờ ta trở lại cứu ngươi. (#4) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Ba!"



	Bền thắt roi da ẩn chứa Trương Tốn lực lượng sau, giống như xích sắt một dạng nặng nề quất vào Tạ lão trên lưng.



	"Lão bất tử!"



	Trương Tốn mắt lộ ra hung quang, đang khi nói chuyện lần nữa nâng lên roi da, chợt quất vào cùng một vị trí bên trên.



	Lần này roi da vừa dứt, để cho Tạ lão rên lên một tiếng, trong miệng phun ra máu tươi, té xuống đất.



	Một bên Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu ở tôi luyện không kịp đề phòng dưới tình huống, trong lúc nhất thời có vẻ hơi tay chân luống cuống. Nhưng khi Trương Tốn lần nữa nâng lên roi da lúc, Mạc Nhất Minh chợt bổ nhào về phía Tạ lão. Một roi này, rơi vào Mạc Nhất Minh trên lưng, khiến cho hắn cả người co quắp.



	"Trương Tốn, ngươi là đồ vô nhân tính!"



	Nhìn đến Tạ lão phun ra máu tươi, trong trầm mặc Lôi Khiếu trong mắt xông ra nước mắt, chợt quát to một tiếng, chợt đánh về phía Trương Tốn, để cho Trương Tốn lảo đảo một cái, quay ngược lại mấy bước sau té xuống đất. Nhưng Lôi Khiếu loại này cử động điên cuồng, lập tức bị cùng Trương Tốn cùng tới hai tên vệ binh, một cước đá lặn lộn trên đất.



	Đột nhiên bị đứng lên đụng, để cho té xuống đất Trương Tốn có chút kinh ngạc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này bình thường tham sống sợ chết Lôi Khiếu, lại sẽ làm ra như vậy cử động. Cho nên khi hắn trên đất chậm rãi bò dậy thời điểm, cũng không có bởi vì tức giận mà lập tức giết Lôi Khiếu, ngược lại thì gọi lại kia hai cái đang ở đấm đá Lôi Khiếu vệ binh.



	"Buông hắn ra." Trương Tốn thanh âm rất bình tĩnh, nhiên bị quên trước Lôi Khiếu đụng chuyện mình.



	Hắn chậm rãi hướng Lôi Khiếu đi tới.



	Mạc Nhất Minh phát hiện sự tình không đúng, thần sắc lo lắng. Nhanh chóng chạy đến Trương Tốn trước mặt: "Trương đốc công, van cầu ngươi bỏ qua cho Lôi Khiếu."



	Này đã là Mạc Nhất Minh nhiều lần hướng Trương Tốn phát ra cầu khẩn. Có thể cũng không phải là mỗi một lần cũng là như thế may mắn, lần này khi hắn chạy đến Trương Tốn trước mặt lúc, bị Trương Tốn đá mạnh một cước: "Cút ngay!"



	Lúc này Mạc Nhất Minh căn bản không để ý tới thân thể truyền tới thống khổ, lấy Trương Tốn tính khí, Lôi Khiếu rất có thể sẽ bị đánh chết tươi. Vì vậy hắn đứng lên lần nữa, ở Trương Tốn tiếp xúc được Lôi Khiếu chớp mắt, đứng ở Trương Tốn trước mặt.



	"Trương đốc công, van cầu ngươi bỏ qua cho Lôi Khiếu, van cầu ngươi!"



	Lần này cầu khẩn, là Mạc Nhất Minh chưa bao giờ có lo lắng cùng thành khẩn. Hắn sợ hãi Lôi Khiếu chết ở trước mặt hắn, sợ hãi cái này thân nhất bạn thân, lúc đó cách xa mình đi. Hắn đã đã thử thân nhân ly biệt, loại cảm thụ đó thống khổ vạn phần, giống như trong lòng cả người mười triệu con kiến. Hắn không nghĩ lại lãnh hội cảm giác này.



	"Bảo ngươi cút ra!"



	Trương Tốn hét lớn một tiếng, lại vừa là một cước đá vào Mạc Nhất Minh trên bụng.



	Lúc này, một bên hai gã vệ binh nhanh chóng đem té xuống đất Mạc Nhất Minh đè lại.



	Cho dù như thế, nội tâm truyền tới lo âu như cũ khiến cho Mạc Nhất Minh không ngừng phát ra cầu khẩn.



	Này tiếng cầu khẩn càng ngày càng lớn, kinh động toàn bộ đang ở thưởng thức bữa ăn tối người, còn có những thứ kia đang uống rượu uống thỏa thích vệ binh. Rối rít nhìn về phía thanh âm phát ra địa phương.



	"Phong bế miệng hắn."



	Trương Tốn lời nói vừa dứt, một người trong vệ binh nhất thời từ bên hông xuất ra một khối thật dày vải thưa, hung hăng nhét vào Mạc Nhất Minh trong miệng.



	"Muốn chết? Có thể không dễ dàng như vậy!" Lời nói rơi xuống, Trương Tốn chợt giẫm đạp hướng Lôi Khiếu bụng. Để cho Lôi Khiếu thảm thiết kêu một tiếng sau, ôm bụng ra trên đất thống khổ lăn lộn.

"Ngươi cùng ta đàm luận nhân tính, có thể cho ngươi sống đến bây giờ đã quá nhân tính."



	Trương Tốn từ từ ngồi chồm hổm xuống, tiếp tục tại Lôi Khiếu tai vừa nói: "Trước sớm đã nói với ngươi, hôm nay không thể ăn vào, ngươi vì sao còn phải len lén ăn uống?" Nói tới chỗ này, Trương Tốn đứng lên lần nữa, sau đó lại là liên tục nặng giẫm ở Lôi Khiếu trên bụng: "Cho ta phun ra!"



	Sau khi chịu nhiều cú đạp nặng nề, trong thống khổ Lôi Khiếu phun ra màu trắng cháo, cùng cháo kia đồng thời, còn có tươi đẹp máu đỏ, máu đỏ rơi vào Mạc Nhất Minh trong mắt, rất là chói mắt, để cho Mạc Nhất Minh nhìn sau khi, tuyệt vọng nện sân cỏ, muốn giãy giụa, nhưng không cách nào đứng lên.



	Nhìn đến Lôi Khiếu hộc máu, nhìn tấm kia thở hổn hển, lại không có khí lực kêu đau gương mặt, Trương Tốn hài lòng cười cười: "Nhân tính? Lão bất tử này len lén cho ngươi ăn, liền kêu có nhân tính?" Đang khi nói chuyện, Trương Tốn nhìn về phía Tạ lão, giờ phút này Tạ lão nằm trên đất không nhúc nhích, thần sắc đờ đẫn, nhìn Tinh Không, khóe miệng lại có một loại không nói ra được dễ dàng, như vậy giải thoát.



	Nhưng chợt hắn lần nữa nhìn về phía Lôi Khiếu, đạo: "Yên tâm, ta sẽ không cứ như vậy cho ngươi chết đi ta muốn để cho ngươi xem một chút, ngươi cái này có nhân tính người, là như thế nào đối mặt người bên cạnh, từng cái thống khổ chết đi."



	Nói xong, Trương Tốn nhìn về phía cách đó không xa vệ binh, đạo: "Cho ta cầm chén muối tới."



	Chỉ chốc lát sau, một tên vệ binh bưng một chén muối vội vã giao cho Trương Tốn.



	Nhận lấy muối chén, Trương Tốn không nhanh không chậm đi tới Tạ lão trước mặt, cũng không nói chuyện, đem trong chén muối vẩy vào Tạ lão kia bị roi đánh ra trên vết thương.



	Thấu xương cảm giác đau trong nháy mắt tràn ngập ra, Tạ lão đờ đẫn vẻ mặt xuấn hiện chấn động, hóa thành thống khổ, khắp toàn thân. Thân thể cũng trên đất nhỏ nhẹ giãy giụa vặn vẹo, chẳng qua là loại này giãy giụa không có kéo dài quá lâu, hắn nhìn về phía Mạc Nhất Minh, nhìn thấy Mạc Nhất Minh bất đắc dĩ thần sắc, cùng với trong mắt vậy tuyệt ngắm nước mắt sau, khóe miệng lộ ra kẻ đi trước người cuối cùng nụ cười.



	Nằm trên đất Lôi Khiếu dùng khóe mắt liếc qua nhìn Tạ lão, muốn qua, lại không có khí lực. Chẳng qua là trên đất nhẹ nhàng ngọa nguậy, cuối cùng cũng không có di động một ly. Hắn bây giờ ngay cả nắm chặt quả đấm khí lực cũng không có, nhưng trong lòng của hắn tức giận cùng oán hận đã đạt đến đến mức tận cùng, loại này vô cùng giống như Mạc Nhất Minh một dạng là không cách nào phản kháng bất đắc dĩ.



	Ở những vệ binh này trước mặt, bọn họ giống như con kiến hôi, sinh tử nắm ở trong tay bọn họ.



	Trương Tốn hài lòng nhìn về phía Lôi Khiếu, đạo: "Loại này tuyệt vọng mùi vị thế nào, có phải hay không rất dễ chịu? Ở đất thành, ta là thông minh nhất người, từ nhỏ cùng người khác bất đồng. Tất cả mọi người đều biết tương lai ta sẽ tiến vào tông môn, tu luyện đại đạo. Nhưng là ngươi xuất hiện, để cho hết thảy các thứ này tan thành bong bóng. Ngươi cũng đã biết, ban đầu tu sĩ kia nói ta không thích  hợp lúc thời điểm tu luyện, ta là có bao nhiêu tuyệt vọng? Là ngươi hủy ta hết thảy, nếu không có ngươi, hắn nhất định sẽ đem ta mang về tông môn!"



	Đang khi nói chuyện, Trương Tốn thần sắc xuất hiện biến hóa ba động. Nhưng hắn cũng không tiếp tục hướng Lôi Khiếu động thủ, mà là một lát sau bình phục tâm tình, muốn lúc rời đi tiếp tục nói: "Ta muốn cho ngươi nhìn tận mắt, cùng ngươi thân cận người, là như thế nào từng cái rời đi. Ta muốn cho ngươi nếm hết này vô biên tuyệt vọng, cuối cùng tuyệt vọng mà chết "



	Theo Trương Tốn rời đi, đè lại Mạc Nhất Minh hai tên vệ binh đá Mạc Nhất Minh hai chân sau khi, cũng theo đó rời đi.



	Mạc Nhất Minh nhanh chóng đứng lên, hắn chạy đến Tạ lão bên người, đem Tạ lão ôm lấy, thân thể có chút run rẩy. Nhẹ giọng nghẹn ngào, nhưng không có lên tiếng.



	"Nhớ ngươi đáp ứng ta."



	Tạ lão thanh âm rất nhỏ, hắn nằm ở Mạc Nhất Minh trong ngực, thần sắc không có bi thương. Ở lời nói rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai sau, chợt phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bắt đầu lạnh giá cứng ngắc. Cuối cùng không cảm giác, không nhúc nhích.



	Mạc Nhất Minh ôm thật chặt Tạ lão, lòng như đao cắt. Mấy năm nay, Tạ lão tựa như cùng thân nhân mình một dạng tỉ mỉ chu đáo chiếu cố mình và Lôi Khiếu, trơ mắt nhìn hắn bị đánh chết tươi, chính mình lại không có năng lực làm.



	Hắn cũng không có gào thét, chẳng qua là hàm răng cắn rất chặt, cho tới ở đó trong kẽ răng, có một tí tia máu tươi rỉ ra.



	Nơi này người chết, tổng hội bị vứt xác hoang dã, cho nên khi hai tên vệ binh đem Tạ lão thi thể khiêng đi sau, đắm chìm trong thống khổ Mạc Nhất Minh mới chậm rãi đi về phía Lôi Khiếu bên người, đem nằm trên đất vẫn còn ở chảy nước mắt Lôi Khiếu, vác đến bên trong lều cỏ.



	Trời mưa được rất nhanh, cũng xuống rất lớn. Trong giây lát đó đem sân cỏ bên trên máu tươi cọ rửa đến sạch sẽ.



	Bên trong lều cỏ Mạc Nhất Minh lấy ra một ít thảo dược, để cho Lôi Khiếu ăn vào sau. Lôi Khiếu khí sắc tốt hơn nhiều, nhưng như cũ không có thể đứng dậy. Dựa theo cái này thảo dược dược liệu, tối thiểu phải đến ngày mai tờ mờ sáng, Lôi Khiếu mới có thể miễn cưỡng đứng lên. Tạ lão rời đi đau buồn để cho bọn họ yên lặng rất lâu, cho đến trời tối người yên, tiếng sấm trong mắt lóe lên sát ý: "Ta muốn giết Trương Tốn!"



	Mạc Nhất Minh tựa như có chút nhớ, hắn nhìn bên ngoài mưa lớn, Tạ lão rời đi bi thương bị hắn ẩn giấu rất sâu, không nhìn ra. Mà giờ khắc này càng nhiều, là đối với gần đây mưa lớn phán đoán. Hắn cũng không có nóng lòng trả lời Lôi Khiếu lời nói, mà là ở chỉ chốc lát sau, nhìn về phía Lôi Khiếu, thanh âm đè rất thấp, chỉ có Lôi Khiếu có thể nghe được.



	"Tạ lão trước khi chết, đưa hắn tâm nguyện ký thác vào chúng ta trong lòng. Chúng ta tuyệt không có thể liền khinh địch như vậy chết đi. Mấy tháng qua này, mưa lớn không gián đoạn, đoạn thời gian trước ta còn nghe được xa xa truyền tới sơn thể hoạt động thanh âm, thanh âm này theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng lớn. Hơn nữa ở mấy ngày gần đây, rất có thể phát sinh đất đá chảy xuống. Chúng ta bây giờ vị trí địa phương, nhất định là đất đá chảy xuống phải qua đất. Nhưng bền chắc quáng sơn cũng sẽ không sụp đổ, đến lúc đó, tất cả mọi người đều sẽ hướng quáng sơn đỉnh núi chạy trốn."



	Lôi Khiếu biết Mạc Nhất Minh cũng không phải là đang nói đùa, đặc biệt là làm thần sắc hắn, xuất hiện nghiêm túc cùng ngưng trọng lúc.



	Nhưng Lôi Khiếu như cũ có chút chững chạc: "Dù vậy, chúng ta hay lại là không trốn thoát những vệ binh kia lòng bàn tay."



	Mạc Nhất Minh lắc đầu một cái, đạo: "Không, cách đây quáng sơn cách đó không xa, cả người một nơi thung lũng, kia trong thung lũng có dòng nước chảy rất xiết, ta có thể thường xuyên nghe thanh âm. Dựa theo thời gian tính toán, khi bọn hắn hướng đỉnh núi chạy thời điểm, chúng ta hướng thung lũng chạy, nhảy vào thung lũng, xuôi theo hướng đó, sống sót trở về còn khả năng vẫn là rất lớn!"



	"Nhưng là "



	Lôi Khiếu còn có lo âu. Nhưng ngay lúc đó liền bị Mạc Nhất Minh cắt đứt.



	"Không có nhưng là, chúng ta bây giờ chỉ có thể buông tay đánh một trận. Hơn nữa, bên trong cơ thể ngươi nắm giữ tu luyện tuệ căn, mạng ngươi sẽ lớn hơn ta. Sẽ không như vậy tùy tiện chết đi."



	"Không được, ta sẽ không nhìn ngươi chết. Phải chết, chúng ta cùng chết! Muốn sống, hai ta cả thảy sống!"



	Mạc Nhất Minh cười nhạt, đạo: " Được, bây giờ ngươi chỉ phải thật tốt dưỡng thương, bằng vào ta thôi toán, nhiều lắm là mười ngày, đất đá chảy xuống sẽ tới. Đến lúc đó ngươi dưỡng túc tinh thần, chúng ta đồng thời chạy trốn."



	Lôi Khiếu kiên định gật đầu một cái.



	"Ầm!"



	Cơ hồ ngay tại Lôi Khiếu gật đầu trong nháy mắt, ở phía xa trong sơn cốc, bỗng nhiên truyền ra đỉnh núi suờn dốc kịch liệt tiếng động. Thanh âm này thức tỉnh toàn bộ chính trong giấc mộng người, khiến cho bọn hắn từng cái lao ra lều vải, nhìn về phía thanh âm phát ra địa phương.



	Mượn tiếng sấm đan xen mang ra khỏi ánh sáng. Xa xa nhanh chóng vọt tới bùn lầy để cho bọn họ từng cái thần sắc đại biến.



	"Làm sao sẽ tới đến nhanh như vậy!"



	Mạc Nhất Minh cả kinh, vọt vào lều vải, không nói hai lời đem Lôi Khiếu cõng lên.



	"Đất đá rơi xuống!"



	"Là đất đá rơi xuống, mọi người chạy mau!"



	"Nhanh hướng đỉnh núi chạy!"



	"Chạy mau a, đất đá rơi xuống tới!"



	Trong giây lát đó, toàn bộ sân cỏ giống như vỡ tổ, tất cả mọi người lao ra lều vải, nhanh chóng hướng quáng sơn chạy đi.



	"Thả ta xuống! Ta có thể leo đi sườn núi."



	Nằm ở Mạc Nhất Minh trên lưng Lôi Khiếu, giùng giằng muốn từ trên người Mạc Nhất Minh đi xuống. Hắn biết rõ, nếu là Mạc Nhất Minh như vậy cõng lấy sau lưng chính mình chạy trốn, chỉ sợ là còn chưa tới kia thung lũng chỗ, vậy lấy bị đất đá chảy xuống bao phủ.



	Nhưng bây giờ Mạc Nhất Minh cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn đem Lôi Khiếu cứu ra.



	Thấy Mạc Nhất Minh cũng không nói lời nào, Lôi Khiếu tiếp tục mở miệng: "Nếu ngươi không thả ta xuống, ta bây giờ liền cắn lưỡi chết ở trên lưng ngươi."



	Một câu nói này xúc động Mạc Nhất Minh, hắn biết Lôi Khiếu tính cách, rõ ràng hơn Lôi Khiếu giọng. Lôi Khiếu nếu nói ra lời như vậy, kia nếu là mình lại đi về phía trước một bước, Lôi Khiếu nhất định sẽ nhiên bị trong miệng từng nói, cắn lưỡi tự vận.



	Dưới bất đắc dĩ, Mạc Nhất Minh bàn tay lỏng ra, Lôi Khiếu thuận thế trợt xuống, chẳng qua là hắn khóe mắt, dâng lên ướt át. Hắn rõ ràng chỉ có chính mình sống sót, mới có cơ hội tựu ra Lôi Khiếu, cho nên bây giờ hắn, không thể chết được. Nhưng ly biệt từ đầu đến cuối cũng không có để cho hắn di động một bước.



	"Ngươi đi mau, nơi này cách quáng sơn tương đối gần, ta có thể leo lên núi nơi hông, đất đá rơi xuống chảy không tới ta."



	Mạc Nhất Minh nhìn Lôi Khiếu, cũng không nói lời nào.



	"Còn không đi!"



	Lôi Khiếu gào thét một tiếng, thanh âm này rất nhanh bị &#039;Ầm&#039; âm thanh bao phủ. Nhưng truyền vào Mạc Nhất Minh trong tai lúc, nhiên bị kích động một dạng để cho Mạc Nhất Minh cả thân thể run lên, bắt đầu lui về phía sau.



	"Đi mau! Đi mau!"



	Lôi Khiếu lời nói sau khi rơi xuống, cũng không tiếp tục cùng Mạc Nhất Minh mắt đối mắt, hắn biết như vậy mắt đối mắt đi xuống, sẽ càng để cho Mạc Nhất Minh không muốn rời đi. Vì vậy chợt xoay mình, theo quáng sơn vị trí, nhanh chóng leo đi.



	"Sống tiếp, chờ ta trở lại cứu ngươi!" Xóa đi khóe mắt nước mắt, cho dù ngàn vạn không muốn, nhưng Mạc Nhất Minh lại là mạnh mẽ xoay người, hướng thung lũng phương hướng, nhanh chóng chạy đi. Hắn biết đây là duy nhất chạy ra cơ hội, nếu là lúc này ở lại chỗ này, như vậy hắn chỉ sẽ thấy Lôi Khiếu bị Trương Tốn tươi sống hành hạ chết. Mình cũng sẽ khó thoát một kiếp, chỉ có chạy ra khỏi này quáng sơn chỗ, tìm cơ hội quen thuộc nơi này địa hình, ở cứu Lôi Khiếu thời điểm, mới có thể thừa dịp nhanh chân, không bị nơi này vệ binh đuổi kịp.



	&#039;Ầm&#039; âm thanh như cũ vang dội sơn cốc, trong lúc ngủ say chim chóc đột ngột bị sét đánh nguy hiểm, không có đầu mối chút nào chạy như bay loạn. Sợ hãi cũng khiến cho những này thợ mỏ quên ban ngày mệt mỏi, thật nhanh hướng quáng sơn chạy đi.



	Đất đá rơi xuống như cự đại mạnh thứ đột kích, tạo thành hủy diệt tính. Cơ hồ ngay tại đất đá chảy xuống sắp đến sân cỏ một chớp mắt kia, Mạc Nhất Minh tung người nhảy một cái, nhảy vào đục ngầu dòng chảy bên trong.



	Cùng lúc đó, Lôi Khiếu cũng leo đến sườn núi nơi, hắn phí sức xoay người lại, thở hổn hển vừa vặn nhìn thấy Mạc Nhất Minh thân thể, nhảy vào thung lũng.



	"Ta chờ ngươi trở lại cứu ta!"



	Lôi Khiếu đáy lòng nói thầm, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần là Mạc Nhất Minh đáp ứng hắn đồ vật, chưa bao giờ nuốt lời.

------- 

Cầu Nguyệt Phiếu

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương tạo động lực cho mình nha các bạn..

==================================================

=== Chương 4: Tiên nhân. (#5) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Hết thảy, tựa hồ cũng theo ngày thứ hai mặt trời chói chang mọc lên thời điểm, đều bình tĩnh trở lại.



Ngồi ở trên khu mỏ thợ mỏ cả đêm chưa ngủ, sợ hãi đất đá rơi xuống bao phủ đến đỉnh núi, cho đến thấy mặt trời dâng lên lúc, bọn họ phảng phất thấy tân sinh một dạng.

Những vệ binh kia ngồi ở đỉnh núi, từ trong bọc hành lý xuất ra lương khô , vừa ăn bên nhìn chằm chằm những thứ này thợ mỏ. Thường thường ở loại hỗn loạn này thời điểm, là bọn hắn dễ dàng nhất chạy trốn thời điểm.



Đêm qua đất đá rơi xuống đến, còn để cho bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi.



Đất đá chảy xuống nhấn chìm nơi trú quân. Còn chưa vận chuyển khoáng thạch lại không cho phép bọn họ rời đi quáng sơn, tìm mới nơi trú quân. Cho nên cả đêm chưa ngủ Trương Tốn, đã mệt mỏi không thể tiếp tục tìm Lôi Khiếu tra tấn, nằm ở trên đỉnh núi khò khò ngủ say.



Cùng hắn khò khò ngủ say, còn có nằm ở sườn núi nơi Lôi Khiếu. Đêm qua leo đến sườn núi chạy thoát thân, để cho hắn mang thương thân thể, mệt mỏi không chịu nổi. Cho nên khi thấy Mạc Nhất Minh nhảy vào thung lũng sau, hắn cũng đã ngã quỵ. Cho tới giờ khắc này ánh mặt trời chiếu rọi hướng trên người hắn lúc, hắn mở choàng mắt, trong ánh mắt lộ ra chưa bao giờ có kiên định, sau đó đem một bên cỏ dại một cái nhét vào trong miệng, miệng to nhai, tựa hồ rất thơm.



Cử động này rơi vào khác thợ mỏ trong mắt, để cho bọn họ đồng loạt ngẩn ra, rõ ràng không biết đêm qua phát sinh cái gì, để cho cái này mập đến không cách nào hình dung Lôi Khiếu, lại ăn trên núi cỏ dại.



Có lẽ có như vậy một ít, sẽ biết bây giờ Lôi Khiếu, bởi vì cầu sinh chi muốn mà không có lựa chọn nào khác. Bởi vì bọn họ biết, Trương Tốn thì sẽ không cho Lôi Khiếu cơm ăn, hắn muốn đem Lôi Khiếu tươi sống chết đói.



Cho dù như thế, cho dù bọn họ có đối với Lôi Khiếu có đồng tình lòng, nhưng vẫn không có người dám cùng hắn đến gần.



Bọn họ biết, cùng Lôi Khiếu đến gần người, cũng sẽ bị Trương Tốn nhằm vào. Cho nên ở mấy ngày kế tiếp, sau khi rời đi Mạc Nhất Minh cùng Tạ lão, Lôi Khiếu thủy chung là một thân một mình.



Cho đến ba ngày qua đi, đất đá chảy xuống bị những ngày qua mặt trời bạo chiếu được đã khô khốc, quáng sơn trên từng người vận chuyển quáng thạch dưới sự hướng dẫn của vệ binh  bắt đầu dời. Bọn họ không nghĩ đợi ở chỗ này, bởi vì bọn họ sợ hãi lần kế đất đá trôi xuống đến, cho nên bọn họ phải lựa chọn một tòa tương đối an toàn quáng sơn, tiến hành khai thác.



Những ngày gần đây, Trương Tốn cũng không có quá nhiều nhằm vào Lôi Khiếu, chẳng qua là khi thì dùng châm chọc lời nói báo cho biết Lôi Khiếu, Mạc Nhất Minh đã rời hắn mà đi, ở đất đá rơi xuống bên dưới  mà tử vong.



Chỉ là làm hắn hoài nghi là, cái này mấy ngày chưa có ăn Lôi Khiếu, là nguyên nhân gì còn sống sót. Cho đến hôm nay thấy Lôi Khiếu nôn mửa lúc, phun ra cỏ dại, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.



Nhưng hắn cũng không có ngăn cản, hắn thật tò mò, một người dựa vào cỏ dại cùng thảo dược làm thức ăn, kết quả có thể sống sót mấy ngày.



Ngày này, ở Nam Sơn một nơi khác, thác nước tiếng như sấm bên tai, thác nước rơi vào phía dưới đầm sâu, cả người nặng nề hơi nước dâng lên, ở ánh mặt trời chiếu xuống, hóa thành thất thải quang mang, xinh đẹp tuyệt vời.

Trong đầm sâu nước chảy xuống phía dưới dòng suối nhỏ, nước suối trong suốt thấy đáy, có thể nhìn thấy trong nước đá cuội, như ngọc một dạng thậm chí nhìn thấy rong ruổi con cá.



Chim chóc ở chỗ này an cư, tìm bạn đời dục vọng khiến chúng nó đứng ở đầu cành phát ra tiếng hát, đưa tới con mái chú ý. Không thấy lúc này ở dòng suối bên cạnh, có hôn mê mấy ngày thanh niên.



Thanh niên này đầy mặt rong rêu, đầu tóc rối bời, quần áo trên người rách mướp. Môi trắng bệch, cả người vết rách xuất hiện, nhưng cũng không máu tươi chảy ra.



Ngày này, một cái ăn thịt liệp ưng trên không trung quanh quẩn hồi lâu, mắt lom lom, bỗng nhiên dài kêu một tiếng, thân thể như là mũi tên bay xuống, rơi vào thanh niên bên cạnh, Móng ưng sắt bén mổ vào thanh niên đầu vai, cũng khiến cho thanh niên bả vai cả người máu tươi ngâm ra, đánh ướt áo, đồng thời làm cho thanh niên thân thể khẽ run lên, đau đớn để cho hắn lại khẽ động hô hấp.



Cái này hô hấp rất là ngắn ngủi, nhưng như cũ kinh sợ đến con này liệp ưng, khiến nó mạnh mẽ mở ra cánh, vỗ mạnh thảng thốt bỏ chạy.



Cho đến màn đêm tới, trăng tròn dâng lên, sao lốm đốm đầy trời, như gió một dạng chợt lóe chợt tắt. Có lưu tinh vạch qua chân trời, không để lại chút vết tích.



Chim chóc tựa hồ quen thuộc nơi này thác nước thanh âm, ngủ say đến như có được tiếng ru. Chỉ có kia đang ở kiếm ăn dã thú, ở trong rừng rậm không ngừng rong ruổi, lưng hổ đầu sư tử, Mắt xanh thăm thẳm, để cho  người gặp phải đều rợn cả tóc gáy. Nó thân hình đạt tới hai thước độ cao, trên người lông rậm rạp, lúc đi lại, sẽ dưới đất lưu lại thật sâu vết cào.



Nó khóe miệng còn có rơi vãi máu tươi, tựa như có lẽ đã tìm được con mồi, giờ phút này đang ở đi về phía giòng suối nhỏ, chuẩn bị uống mấy hớp trong suốt nước suối, cuối cùng tìm một chỗ, mỹ mỹ ngủ một giấc.



Nhưng mà, khi nó sắp đến dòng suối nhỏ , bước chân bỗng nhiên dừng lại, rõ ràng là nhìn thấy dòng suối nhỏ bên cạnh nhân loại .



Nơi này dã thú cũng không dám tùy tiện trêu chọc nhân loại, nhưng chúng nó nội tâm đối với nhân loại nhưng là căm thù đến tận xương tuỷ. Tàn nhẫn săn giết khiến nó đồng loại từng cái rời đi, vẫn còn ở nó trên mặt lưu lại một cái thật sâu thẹo, không thể xóa đi.



Vì vậy khi nó nhìn thấy người thanh niên này, nó đầu tiên là giữ lòng đề phòng, không nhúc nhích. Cho đến cân nhắc khắc sau khi đi qua, nó hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập. Trong mắt u quang càng là thịnh vượng, sát ý nhìn một cái không sót gì. Bước ra nhịp bước, chạy băng băng đang lúc giống như thiết chùy đụng đất , khiến cho đất đai cả người run rẩy, kinh động trên cây chim, kinh hoàng chạy trốn.



Nhưng là, khi nó vừa mới đến gần đến thanh niên lúc, mở ra miệng to như chậu máu, đang muốn táp tới. Lại bỗng nhiên quay ngược lại, dừng ở một bên nôn mửa. Phun ra một ít còn mang theo lông dị thú máu thịt.



Nó hoàn toàn không nghĩ tới, tên nhân loại này, mặc dù cũng không có phát ra bất kỳ công kích nào, ngược lại thì bình tĩnh không biết xảy ra chuyện gì. Nhưng là, trên người hắn hôi thối lại toàn thắng qua chính mình!



Trên người phát ra hôi thối khiến nó buông tha cắn xé thanh niên dục vọng lập tứchướng thâm sơn nhanh chóng rời đi.



Nếu là nhận biết người này, sẽ không khó biết, người này, chính là từ quáng sơn chạy ra khỏi Mạc Nhất Minh.



Đến gần tờ mờ sáng lúc, mặt trăng đã dần dần bị liệt nhật thay thế, hôn mê Mạc Nhất Minh, con ngươi bỗng nhiên mở ra, sau đó mạnh mẽ vùi đầu vào nước suối, ực ực uống lên nước tới. Cho đến bụng đã chống lên, tha phương mới nặng nề nằm trên đất, miệng to thở hổn hển.



"Còn sống!"



Chỉ chốc lát sau, Mạc Nhất Minh ở vui mừng bên trong đứng lên, trên người truyền ra hôi thối để cho hắn muốn phát ra nôn ọe, hắn nhìn điều này dòng suối. Nhìn thấy cách đó không xa hai khối đá lớn, kia trong khe đá cả người bọt nước văng lên.



Nhanh chóng chạy đến kia bọt nước văng lên địa phương, Mạc Nhất Minh bỏ đi quần áo trên người, sau một hồi, mới đưa thân thể hướng rửa sạch sẽ.



"Còn sống, còn có hy vọng!"



Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra kiên định, tìm mấy cây khô, xoay gỗ lấy lửa. Ở nơi này rừng sâu núi thẳm nơi, hắn biết sẽ có rất nhiều dã thú sẽ ở trời chưa sáng trước đi ra kiếm ăn. Nhưng chúng nó đều sợ ánh lửa. Cho nên  khi ánh lửa dâng lên lúc, hắn nằm ở bên cạnh đống lửa, ngủ say đứng lên.



Khi hắn khi tỉnh lại, đã là vào lúc giữa trưa.



Mặc vào đã phơi khô áo quần, Mạc Nhất Minh nhìn về phía trong nước suối rong ruổi con cá. Trành ngắm một lát sau, tay phải nhanh như thiểm điện, nắm lên một con cá chép.



Lần nữa nổi lửa, đem chộp tới cá chép xử lý không chút tạp chất sau khi, hắn  mấy năm qua, cũng không có hưởng dụng qua thức ăn ngon.



"Cũng không biết ta ngủ mê man mấy ngày. Không biết Lôi Khiếu thế nào."



Mạc Nhất Minh lẩm bẩm nói, hắn lo lắng bây giờ Lôi Khiếu còn ở hay không chịu đủ Trương Tốn hành hạ.



"Ở trong thâm sơn này, ta cũng không biết ta bây giờ là thuộc về phương nào, nhưng nếu ta xuất hiện ở nơi này, chỉ cần là tìm giòng suối mà lên, chắc hẳn có thể tìm được quáng sơn chỗ."



Nhét đầy cái bao tử sau, Mạc Nhất Minh đứng dậy, hướng lên mà đi. Bây giờ hắn đang tìm kiếm đến quáng sơn lúc, phải quen thuộc nơi này địa hình. Như vậy, mới có thể ở cứu ra Lôi Khiếu lúc, né tránh vệ binh truy kích.



Đi tới thác nước nơi ở, Mạc Nhất Minh đã là thở hồng hộc. Hắn ngồi ở trên tảng đá lớn nghỉ ngơi, nhìn thác nước lúc, thần sắc lộ ra phức tạp.



"Xem ra ta là từ nơi này trên thác nước rớt xuống. Nhưng ở trên mặt này, nhất định là có vô số đầu nhánh sông tập hợp tới đây. Nếu muốn tìm quáng sơn chỗ, khẳng định không phải là dễ dàng như vậy."



Lẩm bẩm lúc, Mạc Nhất Minh suy nghĩ đủ loại tìm tới quáng sơn chỗ phương án. Như thế nào leo đến  trên thác nước phương pháp, trở thành trước mắt hắn khó giải quyết nhất vấn đề, bởi vì ở nơi này thác nước hai bên, đều là thật cao vách đá dựng đứng, đạt tới trăm thước. Cộng thêm chân mình trên có xích sắt trói buộc, nếu muốn đi lên,  khả năng vô cùng ít ỏi.



" Đăng Yên, ngươi phải chết!"



Mà ngay tại lúc này, không trung truyền tới thanh âm, để cho Mạc Nhất Minh thân thể, bỗng nhiên cả kinh, mạnh mẽ ngẩng đầu nhìn lại.



Thanh âm này như sấm nổ, phát ra lúc đó có rung động lòng người hiệu quả. Để cho Mạc Nhất Minh nghe được lúc, thân thể lại có không khỏi bị đè ép cảm giác.



Thậm chí ở trong thâm sơn này, thanh âm đến mức, để cho không ít dã thú  phi cầm, kinh hãi chạy trốn tứ phía.



Ở trên bầu trời kia, có hai đạo cầu vòng màu trắng không ngừng va chạm rồi lấy tốc độ cực nhanh chóng tách ra , kèm theotrận trận ba động truyền ra. Làm cho cả không trung, tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng.



"Tiên Nhân..."



Mạc Nhất Minh thần sắc có chút hoảng hốt, nhưng chợt trong mắt liền lộ ra cuồng nhiệt cùng vẻ sùng bái.



Một lát sau, Trường Hồng hóa thành hai người, đứng ở trên trời, ở dưới chân bọn họ, cả người tường vân phiêu động. Một người trong đó thân xuyên áo bào màu trắng, áo bào màu trắng tung bay theo gió, trong tay hắn nắm phất trần, phất trần đòng dạng là màu trắng, giống như hắn râu cùng sợi tóc. Chẳng qua là lúc này ở hắn bộ phận râu bên trên, nhuộm đỏ máu tươi.



Một người khác người mặc trường bào màu xám, tay cầm trường kiếm, kiếm quang lẫm lẫm, giống như hắn ánh mắt, băng lãnh vô tình, lại phủ đầy sát ý.



"Nam Ly, ngươi nếu muốn giết ta, có thể không thể dễ dàng như thế."



Bạch phát lão giả đang khi nói chuyện, một cổ vô hình ba động từ hắn thân thể từ trong ra ngoài phát ra, khắp toàn bộ thiên không, vây ở Nam Ly bên người , có tầng tầng ba động xuất hiện, giống như âm ba một dạng vang vọng bát phương.



Nhưng đây đối với Nam Ly cũng không có chút nào ảnh hưởng, chỉ thấy hắn điểm ngón tay một cái, ba động phát ra &#039;Phanh&#039; một tiếng, nổ bể ra đến, trên người trường bào cũng theo đó mà động, sợi tóc bay lượn đang lúc, trường kiếm trong tay của hắn hướng về phía không trung chỉ một cái, lại có lôi điện từ thượng thiên mà xuống, hướng về hắn chỗ mủi kiếm, khiến cho trường kiếm phát ra tia sáng lục sắc chói mắt.



"Thiểm Điện Quyết! Cửu Trọng Thiên... "



Đăng Yên môi có chút run rẩy, trong mắt hoảng sợ càng là nhìn một cái không sót gì, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Nam Ly lại sẽ đem tàn thiên công pháp thượng thừa, lĩnh ngộ đến đăng phong tạo cực . Cho nên khi hắn thấy màn này , thân thể run lên cũng biết chính mình không địch lại, trong suy tư, một đạo không thể nhận  thấy thần thức, đã truyền tới Nam Sơn bộ phận địa phương.



Thoáng qua sau, hắn hơi nhíu mày, dùng khóe mắt liếc qua nhìn về phía Mạc Nhất Minh, tựa như có chút nhớ.



"Phàm thai..."  Đăng Yên suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, cả người kế sách sau, nhìn về phía Nam Ly, cố làm lớn tiếng nói: "Nam Ly, cho dù ngươi Thiểm Điện Quyết đã luyện đến đăng phong tạo cực thì thế nào. Của ta Tụ Lý Càn Khôn, cũng không phải là ăn chay!"



"Ha ha ha. Ngươi hù dọa ta đi, ngươi trước thời hạn trăm năm xuất quan, Tụ Lý Càn Khôn kia còn có thể tới Cửu Trọng? Đã như vậy, hãy để cho ta lãnh giáo một chút ngươi Tụ Lý Càn Khôn!"



Nam Ly lời nói vừa dứt, trong mắt sát ý nồng hơn, trường kiếm trong tay chỉ hướng Đăng Yên, tựa như bổ ra hư không, trận trận ba động kiếm khí, còn có &#039;Xuy xuy&#039; thiểm điện, ở trường kiếm hai bên nhiên bị như dòng điện, hướng  Đăng Yên trực kích mà đi.



Đăng Yên trong tay phất trần vung lên, trong ống tay áo như luồng sức mạnh mạnh bay ra, hóa thành từng đạo gió lốc, xé rách hư không, hướng tới tia chớp địa phương nghênh đón.Mà cùng lúc đó, hắn thân thể, hóa thành vô số tàn ảnh, ngay khi gió lốc vừa ra, bản tôn đã hóa thành vô hình, hướng Mạc Nhất Minh nơi ở nhanh chóng bay đi.



Tốc độ tuyệt luân, Mạc Nhất Minh còn chưa kịp phản ứng lại, cơ thể  hắn đã bị nhấc lên, một đầu đâm vào sơn động phía sau thác nước.

-------

Cầu Nguyệt Phiếu

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương tạo động lực cho mình nha các bạn..

==================================================

=== Chương 5: Bách Xuyên túi( túi trữ vật). (#6) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Đừng nói chuyện!"



	Sơn động không gian rất lớn, cũng rất ẩm ướt, từng giọt nước từ trên nhỏ xuống, trên mặt đất từng cục đá lớn phủ đầy thật dầy rêu xanh. Thậm chí ở đá lớn này hẹp kẽ hở giữa, từng nhàn nhạt khe nước tràn ra. Mạc Nhất Minh đứng không vững, thân thể đung đưa. Nhưng  Đăng Yên lại giống như như lông ngỗng, phiêu ở trên không trung. Hắn vẻ mặt nghiêm túc, lời nói vừa dứt đang lúc, ngón trỏ sắc nhọn đã phát ra nhàn nhạt bạch quang, hóa thành tiểu đao, cắt ở Mạc Nhất Minh trên đầu ngón tay.



	Chợt, Mạc Nhất Minh đầu ngón tay tích xuất máu tươi, rơi vào  Đăng Yên trong tay. Chỉ thấy hắn năm  ngón tay nhuyễn động một cái, trong miệng lẩm bẩm, tựa như ở nhớ tới cái gì chú ngữ. Sau đó hướng về phía thác nước vung lên, trong tay huyết tích hóa thành tầng tầng huyết vụ tràn ngập ra, trong nháy mắt biến mất ở trong không khí.



	"Có kết giới này, hắn liền tìm không được ta."



	Hết thảy tựa hồ cũng đã chuẩn bị xong,  Đăng Yên buông ra Mạc Nhất Minh, một ngụm máu tươi mạnh mẽ phun ra.



	Mạc Nhất Minh đem chảy máu đầu ngón tay bỏ vào trong miệng, nhưng không cẩn thận lảo đảo một cái ngồi dưới đất, đau đến hắn che cái mông nhào nặn hồi lâu.



	Lần nữa nhìn về phía  Đăng Yên lúc, đã nhìn thấy người này ngồi xếp bằng ở trên hòn đá, thân thể phát ra nhu hòa bạch quang, nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.



	Mới vừa rồi  Đăng Yên cùng Nam Ly đối thoại, vẫn còn ở Mạc Nhất Minh trong đầu vang vọng, hắn đại khái có thể suy đoán đến phát sinh cái gì, cho nên khi thấy  Đăng Yên chính nhắm mắt ngồi tĩnh tọa thời điểm, hắn chậm rãi đứng dậy, cũng không nói chuyện. Hắn biết lúc này nếu như đắc tội người trước mắt, đối với chính mình sẽ không có chỗ tốt gì.



	Ở trên thiên không,  Đăng Yên lực lượng biến thành đạo đạo tàn ảnh đã bị Nam Ly đánh thành phấn vụn. Nhưng hắn cũng không nhìn thấy  Đăng Yên bản tôn. Cho nên hắn đứng ở trên bầu trời, ánh mắt lộ ra tức giận. Giống như hắn loại này cao cao tại thượng người, bị mấy tàn ảnh trêu đùa, nói ra nhất định sẽ để cho người trong đồng đạo trở thành trò cười, vì vậy hắn hô hấp trở nên dồn dập, thoáng qua sau, bỗng nhiên hướng về phía Nam Sơn chỗ cao giọng gào thét.



	" Đăng Yên, ngươi đi ra cho ta!"



	Thanh âm này tựa như ẩn chứa Thương Khung lực, càng có vô hạn sát ý, vang vọng ở ngàn dặm bên trong , khiến cho chung quanh một ít đỉnh núi xuất hiện kẽ hở, càng có một ít dã thú, nghe được lúc trực tiếp thất khiếu chảy máu mà chết. Có người, thân thể trực tiếp nổ lên, hóa thành vô số máu thịt tung tóe. Từng như vậy một ít ở Nam Sơn bên trong lịch luyện tu sĩ, ở thanh âm này vang vọng mở lúc, té xuống đất bịt lấy lỗ tai, thống khổ lăn lộn. Chỉ có gần đây thác nước sau núi động, thanh âm nghe vào bình thản không có gì lạ, cũng không có chút nào dị thường.



	Hồi lâu, Nam Ly trong mắt sát ý nồng hơn, trên không trung dừng lại chốc lát sau, thân thể hóa thành trường hồng, chạy thẳng tới phương xa đi.



	Cứ như vậy bình tĩnh một lát sau, ngồi dưới đất Mạc Nhất Minh chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía  Đăng Yên. Nội tâm cuồng nhiệt cùng hiếu kỳ đã không cho phép hắn tiếp tục an tĩnh xuống.



	"Ngươi là... Thần tiên?"



	 Đăng Yên cũng không nói lời nào.



	"Yêu quái?"



	 Đăng Yên vẫn không có nói chuyện.



	Mạc Nhất Minh mày nhíu lại mặt nhăn, đột nhiên cảm giác được hết thảy các thứ này tới cũng quá ly kỳ.



	"Chẳng lẽ, ta là đang nằm mơ?"



	Hung hăng bóp cánh tay mình một cái, Mạc Nhất Minh đau đến kêu một tiếng.



	"Nếu không phải là đang nằm mơ, vậy ngươi cùng hắn có gì thâm cừu đại hận, hắn không phải là muốn giết ngươi?"



	"Ngươi lời nói quá nhiều, có tin ta hay không bây giờ liền giết ngươi!"



	 Đăng Yên rốt cuộc mở miệng, nhưng lời hắn vừa dứt Mạc Nhất Minh trong tai lúc, như kim đâm , khiến cho Mạc Nhất Minh khó chịu cắn răng.



	Mạc Nhất Minh cũng không phải kẻ không có đầu óc, mới vừa rồi một màn kia màn nhớ trong lòng hắn, đại khái cũng thôi toán ra một ít gì.



	"Ngươi cái này vong ân phụ nghĩa người, rõ ràng là ta cứu ngươi, ngươi bây giờ còn muốn giết ta." Mạc Nhất Minh oán giận nói.



	"Ngươi nếu vẫn là như vậy lải nhải không ngừng, ta sẽ nhượng cho ngươi chết được nhanh hơn!"  Đăng Yên ánh mắt lộ ra sát ý, nhưng thân thể cũng không có bất kỳ động tác.



	Mạc Nhất Minh cười nhạt, đạo: "Ngươi dám giết ta sao? Ngươi mặc dù có thể tránh được cái đó kêu Nam Ly đuổi bắt, nhất định cùng máu của ta có quan hệ, ta mặc dù không biết các ngươi Tu Tiên thuật, nhưng đại khái cũng có thể tính toán ra một ít, ngươi mới vừa rồi dùng máu của ta bố trí Kết Giới, nếu ta biến mất, Kết Giới cũng sẽ biến mất theo. Ngươi nếu muốn tránh hắn, khẳng định không phải là đối thủ của hắn, tối thiểu bây giờ không phải là. Vả lại, Nam Ly đối với ngươi hận thấu xương, cho dù lúc này thanh âm biến mất, nhưng nói không chừng, hắn giờ phút này đang núp ở nơi nào đó, chờ đợi ngươi xuất hiện."



	Mạc Nhất Minh lời nói, làm cho  Đăng Yên hơi ngẩn ra, hắn hoàn toàn không nghĩ tới một phàm nhân, ở nơi này thời gian ngắn ngủi bên trong suy đoán ra nhiều như vậy, huống chi người trước mắt hay lại là một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử. Hắn cũng không biết, mấy năm nay ở trên khu mỏ, Mạc Nhất Minh đã biến phải cực độ cẩn thận, rành nhất về quan sát chung quanh sự vật, bén nhạy cao, không thể khinh thường. Vì vậy hắn hiếu kỳ quan sát trước mắt Mạc Nhất Minh, thoáng qua rồi nói ra: "Một người phàm phu tục tử, lại sẽ biết Kết Giới thuật. Bất quá ngươi coi là thật cho là ta không dám giết ngươi?"



	 Đăng Yên ngắn ngủi dừng lại, để cho Mạc Nhất Minh trong lòng càng xác nhận người trước mắt, không thể nào giết chính mình. Vì vậy hắn nụ cười trên mặt như cũ, nói: "Ngươi nếu muốn giết ta, ta đây liền chạy, ta bây giờ liền chạy tới bên ngoài cao giọng ồn ào, nói  Đăng Yên ở chỗ này."



	Nói xong, Mạc Nhất Minh đang muốn bước ra nhịp bước, lại bị  Đăng Yên bỗng nhiên gọi lại: " Được, thằng nhóc con, ngươi cuối cùng muốn làm gì."



	Mạc Nhất Minh đắc ý cười cười, hoạt bát nói: "Ngươi lão bất tử này, ai là thằng nhóc con."



	"Ngươi..."  Đăng Yên đang muốn phản bác, nhìn thấy Mạc Nhất Minh hoạt bát bộ dáng, nội tâm lửa giận không cách nào dấy lên, chợt khẽ mỉm cười, đạo: "Dám nói ta lão bất tử, ngươi là người thứ nhất."



	"Chẳng lẽ không đúng sao? Các ngươi Tu Tiên người, sống thêm mấy trăm năm mấy ngàn năm cũng không coi là kỳ quái, không phải là lão bất tử là cái gì?"



	" Được, tốt, được! Giống như như lời ngươi nói, bất quá như đã nói qua, bất tử cũng là trường sinh chi thuật. Ngươi cùng ta dây dưa lâu như vậy, kết quả là muốn làm gì?"



	"Ta nghĩ rằng cho ngươi cứu ta đồng bạn!"



	Mạc Nhất Minh như đinh chém sắt nói.



	 Đăng Yên mới đầu còn cho là, Mạc Nhất Minh lại ở chỗ này vét lên một vài chỗ tốt. Dù sao đối với tiên nhân đến nói, rất nhiều thứ cũng là phàm nhân mong muốn mà không thể thành, trước lúc này,  Đăng Yên cũng gặp gặp qua không ít phàm nhân. Chỉ là bọn hắn mỗi lần nhu cầu cũng không giống nhau, nhưng tóm lại mà nói, không phải là nếu như vậy bảo vật, chính là muốn như vậy tài vật, lâu ngày, hắn có đối với phàm nhân tham niệm, đã sinh ra chán ghét.



	Mà trước mắt cái này Mạc Nhất Minh, thật ra khiến hắn hai mắt tỏa sáng, đặc biệt là từ hắn trong ánh mắt,  Đăng Yên nhìn không ra bất kỳ tham niệm, ngược lại thì một loại không nói ra được kiên định cùng cố chấp, còn có kia cố chấp bên dưới cất giấu lo âu. Tựa như một dòng nước trong, mát lạnh kỳ tâm, để cho  Đăng Yên đối trước mắt Mạc Nhất Minh, trong nháy mắt sinh ra một loại mạc danh kỳ diệu hảo cảm cùng tán thưởng.



	"Ngươi đồng bạn?"  Đăng Yên khẽ nhíu mày một chút, ngón trỏ hướng về phía Mạc Nhất Minh cái trán bỗng nhiên chỉ một cái, một đạo bạch khuấy động ở Mạc Nhất Minh trên đầu, khiến cho Mạc Nhất Minh thân thể, xuất ra mỏng manh bạch quang. Mà ở  Đăng Yên trong đầu, cũng xuất hiện Mạc Nhất Minh chuyện cũ hết thảy. Đặc biệt là ở trên khu mỏ hết thảy, làm cho  Đăng Yên nhắm mắt lại bỗng nhiên ngẩn ra, thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc.



	"Tiểu tử này cầu sinh ý niệm mạnh như vậy, kiên định tâm như thế chi quyết, độ bén nhạy như thế chi cảnh. Nếu có Tiên Thiên tu luyện tuệ căn, nhất định là Tu Tiên tài liệu tốt, sau này tiền đồ vô khả hạn lượng."



	 Đăng Yên nội tâm thổn thức lúc, tiếp tục nói: "Lôi Khiếu?"



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, ánh mắt lộ ra kích động, đạo: " Không sai."



	Nhưng sau đó một khắc, hắn tâm chợt căng thẳng, tựa như cảm giác không đúng.



	 Đăng Yên lắc đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Không phải là ta không chịu cứu ngươi đồng bạn, mà là ta không thể cứu. Ở bên trong tông môn, nếu nhúng tay với phàm nhân sinh tử chuyện, sẽ được lôi hình nỗi khổ."



	Mạc Nhất Minh sắc mặt thất lạc, nhiên bị nhục chí cầu một dạng có vẻ hơi uể oải, vốn cảm thấy vừa mới bắt một cây rơm rạ cứu mạng, chợt đang lúc theo ba đi. Loại cảm giác này , khiến cho hắn lâm vào ngắn ngủi như đưa đám.



	"Vậy ngươi, giúp ta trừ đi trên chân xích sắt, chính ta đi cứu." Mạc Nhất Minh nói.



	"Nóng lòng cầu thành, cũng không phải là là một chuyện tốt, lấy ngươi bây giờ trạng thái, là căn bản là không có cách cứu ra ngươi đồng bạn. Mặc dù chúng ta không thể tự mình nhúng tay phàm nhân sinh tử chuyện... Nhưng là, ta sẽ tặng ngươi một ít bảo vật, giúp ngươi cứu ra ngươi đồng bạn. Ngươi ở nơi này theo ta một ít ngày giờ, lúc rảnh rỗi đi ra ngoài cho ta hái chút thảo dược, đợi ta thương thế khỏi hẳn sau khi, Tự Nhiên cho ngươi."



	Nếu so sánh lại, mặt đối trước mắt cái này không có tham niệm người,  Đăng Yên ngược lại sẽ tự nguyện cho hắn một ít bảo vật.



	Mạc Nhất Minh lắc đầu một cái, đạo: "Ta sợ Lôi Khiếu giữ vững không lâu như vậy. Đến lúc đó ngươi cho ta bảo vật thì có ích lợi gì?"



	 Đăng Yên nói: "Ta có thể thôi toán người bình thường trong vòng mười lăm ngày khí số, ngươi yên tâm, mới vừa rồi ta đã đoán qua, Lôi Khiếu ở nơi này trong vòng mười lăm ngày, khí số vẫn còn, sẽ không chết đi."



	"Ta thế nào tin tưởng ngươi?"



	"Chuyện này, nếu ngươi không tin, ngươi đại nhưng bây giờ tựu ra đi ta quyết không giữ lại."  Đăng Yên nói xong, nhắm mắt lại.



	Mạc Nhất Minh dừng lại chốc lát, từ  Đăng Yên thần sắc nhìn không ra bất kỳ lừa dối. Cho dù vẫn có lo âu, nhưng lúc này nếu như tùy tiện đi cứu Lôi Khiếu, xác thực sẽ rất mạo hiểm. Hơn nữa ở nơi này trong vòng mười lăm ngày, cũng không nhất định có thể tìm được Lôi Khiếu tung tích. Vì vậy dứt khoát đáp ứng  Đăng Yên.



	"Có một loại dược liệu, được đặt tên là Dạ Thần hoa, hoa này chỉ có canh ba lúc mới có thể nở rộ, nở rộ tình hình đặc biệt lúc ấy có mỏng nhạt  bạch quang phát ra, nghe như tiên âm. Nhưng phát ra mùi vị, hôi thối vô cùng. Cho nên bất kỳ dị thú ngửi được hoa này lúc, cũng sẽ xa xa né tránh. Ngươi tối nay đi đem hoa này hái đến, tờ mờ sáng lấy tới sương sớm, sẽ tìm tìm một ít Thất Diệp thảo, loại cỏ này thuốc ngươi nên nhận biết."



	 Đăng Yên mở mắt, từng chữ từng câu nói. Chợt ống tay áo vung lên, ánh sáng màu trắng phát ra, chém ở Mạc Nhất Minh trên chân xích sắt bên trên, nhất thời đem xích sắt đánh thành phấn vụn.



	"Ngươi quần áo như thế rách nát, phải đổi một thân."  Đăng Yên vừa nói, từ bên hông lấy ra một cái lục sắc túi, nhìn qua tựa như bình thản không có gì lạ, nhưng xuất hiện trong nháy mắt đó, lại để cho Mạc Nhất Minh thần sắc biến đổi, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.



"Vật này, tên là Bách Xuyên. Danh như ý nghĩa, vật này có thể thu vào núi cao, cũng nạp bách xuyên. Quan trọng hơn là, dược vật chứa ở bên trong, dược liệu sẽ không yếu bớt, sương sớm nhỏ vào bên trong, sẽ không bay hơi, thảo dược thả ở bên trong, sẽ không héo úa."



	Nói xong,  Đăng Yên nhẹ nhàng vung lên, trong tay túi liền rơi vào Mạc Nhất Minh trước mặt.



	"Ngươi ngón tay giữa tiêm máu nhỏ ở mặt trên, ta làm phép để cho nhận chủ. Ngày sau ngươi phải dùng, ý niệm là được tùy tiện ra vào. Bên trong có một bộ quần áo mới, trừ lần đó ra, không còn thứ hai vật."



	Đối với Bách Xuyên túi, Mạc Nhất Minh ở đất thành lúc liền nghe mẹ nói qua, chẳng qua là nghe nói loại này túi, chỉ có Tiên Nhân cùng đạt quan quý nhân mới có thể nắm giữ, giá trị ngàn vàng. Lúc này lại rơi vào trong tay mình, để cho Mạc Nhất Minh cảm thấy nhiên bị số tiền lớn ép ở trên người mình, trong thoáng chốc lại có nhiều chút không thở nổi.



	Nhưng chợt, hắn liền đưa ngón tay cắn rách, để cho máu tươi nhỏ ở mặt trên.



	 Đăng Yên thầm niệm một phen, Mạc Nhất Minh trong tay Bách Xuyên túi lại bay đến bên hông hắn.



	"Ngươi xem ngươi, loại này cấp thấp đồ vật, sẽ để cho ngươi hoảng hốt đến như thế, ngày sau nếu ta cho ngươi khác cao cấp điểm bảo vật, lại không là muốn cho ngươi tim đập rộn lên mà chết?"  Đăng Yên cười trêu nói.



	Mạc Nhất Minh căn bản không có để ý tới  Đăng Yên nói chuyện, đầu óc hắn suy nghĩ cực độ phức tạp, nhưng chợt ý niệm phát ra lúc, đã có một bộ quần áo mới ra hiện tại trong tay hắn.



	"Quả là như thế!"



	Nội tâm lẩm bẩm đang lúc, Mạc Nhất Minh mừng rỡ như điên.



	Nhìn đến Mạc Nhất Minh đắm chìm trong trong vui mừng,  Đăng Yên nói: " Được, ta muốn nhắm mắt dưỡng thần, đợi đến vào lúc canh ba, ngươi liền đi ra tìm Dạ Thần hoa." Nói xong,  Đăng Yên tiếp tục ngồi xếp bằng ở trên tảng đá lớn, chậm rãi nhắm mắt lại, hô hấp đang lúc, từng như hơi nước như vậy linh khí, từ từ tụ tập tại hắn thân thể chung quanh, khiến cho hắn thân thể, phát ra nhàn nhạt bạch quang.



	Rời đi thác nước sơn động, Mạc Nhất Minh  đột ngột bị thác nước lao xuống đẩy ngã vào hồ sâu, chật vật ở trên vách đá dựng đứng bò.



	Sau đó, Mạc Nhất Minh cũng không hề rời đi thác nước quá xa. Hắn ở chung quanh tìm tới một cây thật dài thân cây, sau đó làm thành nĩa. Đói lúc ngay tại trong đầm sâu đánh lên mấy con cá, sau đó nướng chín nuốt. Xốc xếch sợi tóc đã bị hắn ghim lên, rách nát áo quần đã đổi đi. Khí sắc cũng tốt hơn rất nhiều, cả người nhìn qua, tinh thần không ít. Cùng trước kia ở quáng sơn so sánh, tưởng như hai người.



	Màn đêm lúc, hắn nghe chùm đang lúc tất minh, cũng không có kịp thời thiếp đi, mà là nhìn bầu trời trăng sáng, cho đến canh ba lúc, hắn đứng dậy, hướng thâm sơn đi tới.



	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, qua lại ở trong rừng rậm Mạc Nhất Minh rất may mắn, cũng không có nửa đường gặp dã thú. Nhưng không may mắn là, hắn vẫn không có tìm được Dạ Thần hoa tung tích.



	Như vậy tiếp tục tiến lên mấy trăm mét sau, hắn chợt phát hiện, phía trước cách đó không xa trong bụi cỏ, từng đạo mỏng manh bạch quang phát ra.



	Mạc Nhất Minh bước nhanh hơn, còn chưa đi tới bạch quang phát ra địa phương, liền nghe trận trận hôi thối lan ra, khiến cho hắn che mũi, lột ra bụi cỏ sau, đem kỳ hoa hái lên, quan sát thoáng qua sau, ném vào Bách Xuyên trong túi.



	"Hoa này có lục cánh hoa, bạch quang phát ra, lại vô cùng hôi thối, còn có giờ hẳn là canh ba đi, chính là thứ lão bất tử muốn tìm."



	Nội tâm nỉ non, Mạc Nhất Minh đang muốn rời đi, chợt bước chân dừng lại, cau mày nhìn về bên kia.



	"Không đúng, kia mấy khối đá lớn đang lúc, tại sao có thể có kim quang phát ra?"

-------

Cầu Nguyệt Phiếu

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương tạo động lực cho mình nha các bạn..

==================================================

=== Chương 6: tuệ căn. (#7) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Kim quang này rất là yếu ớt, nếu đổi lại ban ngày lời nói, nhất định không cách nào phát hiện, nhưng dù vậy, lấy Mạc Nhất Minh bén nhạy trình độ, hắn ở đứng dậy lúc, vậy lấy chú ý tới.



	Mạc Nhất Minh cũng không có suy tư quá lâu, kim quang phảng phất có một cổ mạnh mẽ sức hấp dẫn, không cách nào kháng cự.



	Vì vậy làm Mạc Nhất Minh phát hiện, bước chân đã bước ra, hướng kim quang phương hướng đi.



	Hắn đi rất cẩn thận từng li từng tí, đi tới kim quang phát ra địa phương, nhìn thấy mấy thước cỏ dại, ánh sáng từ cây cỏ trong kẽ hở phát ra.



	Gỡ ra cỏ dại, một hang núi bất ngờ xuất hiện ở trong mắt Mạc Nhất Minh. Cửa hang vừa vặn đủ Mạc Nhất Minh tiến vào, theo hắn chậm rãi đến gần, ánh sáng càng ngày càng đậm.



	Bên trong động rất khô khô, nhưng là rất sạch sẽ, không một chút bụi bặm tung bay, phảng phất thường xuyên có người quét dọn.



	Dần dần, kim quang này đem trọn cái sơn động chiếu sáng ngời, giống như ban ngày.



	Xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, lại là một cái to lớn hang động đá vôi. Ở nơi này trong động đá vôi, vô số thạch nhũ treo ngược, phảng phất lúc nào cũng có thể rơi xuống. Ở kim quang chiếu xuống, đẹp đến giống như thiên đường.



	Chủ yếu hơn là, ở tại phía dưới, là một cái kim sắc Liên Thai( tòa sen), ánh sáng chính là từ nơi này Liên Thai phát ra.



	Trong thoáng chốc, như bị đến gần đây Liên Thai kêu gọi, Mạc Nhất Minh lại ngắn ngủi mất đi ý thức, thanh tỉnh lúc đã ngồi ở Liên Thai bên trên, chẳng qua thân thể, lại không thể động đậy.



	Kỳ quái là, làm Mạc Nhất Minh ngồi lên Liên Thai, vốn là trên đất kim sắc Liên Thai, vào thời khắc này, lại chậm rãi chuyển động, cuối cùng nổi bồng bềnh giữa không trung, mấy mảnh trên lá sen, có một tí tia ánh sáng màu vàng phát ra, ở Mạc Nhất Minh thân thể chung quanh quanh quẩn sau một hồi, từ đỉnh đầu hắn, rưới vào hắn trong thân thể , khiến cho hắn thân thể, từng rõ ràng biến hóa.



	"Chuyện này... Là chuyện gì xảy ra?"



	Mạc Nhất Minh thần sắc biến đổi, cho dù thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, lúc này ở hắn da thịt xuống, có một đạo đạo ánh sáng màu vàng nhanh chóng qua lại, như kim đâm , khiến cho hắn thân thể, từng kịch liệt thống khổ cảm giác.



	Loại này đau đớn cảm giác rất là phức tạp, khi thì nhiên bị xương cốt gây dựng lại, khi thì nhiên bị gân mạch nhiễu loạn, khi thì nhiên bị thiên đao vạn quả, khi thì nếu như băng hỏa lưỡng trọng.



	Còn có hắn thân thể mỗi cái huyệt đạo, phát ra trầm đục tiếng vang lúc, căng đau vô cùng!



	Thậm chí ngay cả hắn sợi tóc, ở ánh sáng màu vàng qua lại đang lúc, cũng có thể rõ ràng cảm giác bất đồng.



	"Chuyện này..."



	Mặc dù không biết phát sinh cái gì, nhưng Mạc Nhất Minh thân thể căng thẳng vô cùng, cái trán đã xuất mồ hôi hột, trong mắt càng là phủ đầy vẻ hoảng sợ. Nhưng ở thoáng qua sau khi, trong mắt của hắn hoảng sợ bỗng nhiên hóa thành hồi lâu chưa từng xuất hiện mong đợi.



	"Đây là... Tẩy tủy!"



	Lúc này Mạc Nhất Minh có thể rõ ràng nghe được, trong cơ thể mình xương cốt chính phát ra &#039;Cót két&#039; âm thanh, có thể thấy, trên tay hắn da thịt đang ở rụng.



	Cho dù như thế, thân thể truyền tới kịch liệt thống khổ, để cho hắn ở quát to một tiếng sau, đã hôn mê.



	Kim quang cũng không có bởi vì Mạc Nhất Minh hôn mê mà dừng lại ở trong cơ thể hắn qua lại. Ở Mạc Nhất Minh hôn mê thời điểm, xương cốt vẫn ở chỗ cũ gây dựng lại, thân thể da thịt dần dần rụng, mỗi cái trong cơ thể huyệt đạo phát ra trầm đục tiếng vang.



	Thẳng đến sau một hồi, lúc tờ mờ sáng tới, Nam Sơn hơi nước nồng hơn, có từng tia từng tia khí lạnh dâng lên. Ở Mạc Nhất Minh chung quanh, là từng tầng một rụng lão hóa da thịt. Mạc Nhất Minh thân thể phát ra kim sắc nhu quang, nếu mới sinh trẻ sơ sinh, nhìn đến tường hòa lúc đạt được tân sinh. Thoáng qua sau, Mạc Nhất Minh từ từ mở mắt.



	Kim quang này cũng không kéo dài quá lâu, thoáng qua sau trở lại Mạc Nhất Minh trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa. Nhiên bị dễ chịu như vậy, khiến cho hắn da thịt, bóng loáng bên trong mang theo mỏng nhạt màu vàng nhạt. Mà hắn thân thể, cũng là vào giờ khắc này, trở nên khỏe mạnh không ít. Ngay cả hắn ngũ quan, cũng phát sinh khẽ động biến hóa.



	Mày kiếm như mực, đồng tử nhiên bị đen lánh, tựa như ẩn chứa trời sao, thâm thúy  đến không cách nào nhìn thấu, lại lộ ra một loại không cách nào hình dung nhu hòa. Trong môi đỏ thản nhiên hiện rõ, xem thấy lãnh khốc cảm giác. Hai loại cảm giác giao hội, mặc dù có chút phức tạp, nhưng để cho người nhìn qua lúc, lại có một loại không cách nào ngôn ngữ tuấn mỹ, hoàn mỹ được không tỳ vết chút nào!



	Chẳng qua là kia vốn là phát ra ánh sáng kim sắc Liên Thai, lại bắt đầu héo dần, mấy mảnh lá sen bắt đầu hướng bên trong khép lại, ánh sáng màu vàng cũng biến mất theo.



	Khép lại Liên Thai giống như nụ hoa một dạng tựa như đang đợi lần kế nở rộ, nhưng ở Mạc Nhất Minh dưới cái nhìn, hoa này bao tiếp tục thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một hạt đào kích cỡ tương đương.



	"Kỳ quái... Đây là chuyện gì xảy ra?" Mạc Nhất Minh cau mày lẩm bẩm, mặc dù  không biết kết quả xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả những thứ này tới quá mức ly kỳ , khiến cho hắn lâm vào trầm tư.



	"Lúc này ta có thể cảm giác được thân thể ta tựa như ẩn chứa vô tận lực lượng, nhưng cảm giác lại cực kỳ nhẹ nhàng. Tinh thần cùng trước kia so sánh, tựa hồ cũng phấn chấn gấp mấy lần."



	Trầm ngâm đang lúc, Mạc Nhất Minh bước về phía trước nhảy đi, cái nhảy này, trực tiếp từng năm mét xa.



	"Quả là như thế! Mặc dù  không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ta cảm giác cũng không phải là chuyện xấu. Hết thảy mọi chuyện, cũng bởi vì cái này Liên Thai, nhưng Liên Thai... Lại biến thành như thế. Ta nghĩ, ta chắc có tu tiên a." Mạc Nhất Minh nội tâm kích động chợt lóe lên.



	"Chẳng qua là, giống như Đăng Yên mạnh như vậy người đều không cách nào để cho phàm thai nắm giữ tuệ căn, vật này lại sẽ cũng khiến cho người ta phát sinh biến hóa, vật này, nhất định không phải chuyện đùa. Nếu truyền đi, khẳng định sẽ cho mình đưa tới họa sát thân."



	Mạc Nhất Minh nhìn chăm chú gần đây nhiên bị hạt đào kích cỡ tương đương nụ hoa, thoáng qua đem nhét vào Bách Xuyên bên trong túi.



	"Vật này rất là kỳ hoặc, mang về từ từ nghiên cứu."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh bước đi trước, thoáng qua sau rời đi sơn động.



	Cùng lúc đó, ở Nam Sơn một nơi, một người mặc trường bào màu xám lão giả ngồi ở đỉnh núi, ánh mắt quét nhìn chung quanh, tựa hồ có thể đem chung quanh nhìn thấu, chính là Nam Ly, giờ khắc này, thấy chính ở trong rừng rậm qua lại Mạc Nhất Minh.



	Cơ thể chợt lóe, chớp mắt đã đi tới Mạc Nhất Minh sau lưng.



	"Đứng lại."



	Nam Ly thanh âm tựa hồ rất bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa một cổ vô hình áp lực, cũng khiến cho Mạc Nhất Minh sau khi nghe, thân thể giống như bị đè ép, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ ra.



	"Không được, tiểu tử này sẽ không đem ta khai ra đi."



	Cùng lúc đó, chính nhắm mắt dưỡng thần  Đăng Yên, mắt con ngươi bỗng nhiên mở ra. Trong lẩm bẩm, trong mắt lo âu nhìn một cái không sót gì.



	Mạc Nhất Minh thân thể lui về phía sau hai bước, hắn nhận biết trước mắt Nam Ly, đại khái có thể suy đoán ra một ít gì.



	Nam Ly trên dưới quan sát Mạc Nhất Minh, thoáng qua rồi nói ra: "Cũng không phải là phàm thai, đã qua chuyện không thể nhìn ra, cũng không thể bố trí phàm thai chi giới, nhưng cảnh giới còn chưa tới để Tụ Khí Nhất Trọng, ngươi xuất từ cái nào tông môn?"



	Mạc Nhất Minh nội tâm kiêng kỵ, hắn biết chỉ cần mình giờ phút này nói sai bất kỳ một câu nói, liền sẽ cho mình đưa tới họa sát thân, cho nên lời hắn có chút run rẩy: "Ta... thuở nhỏ sinh trưởng với trong núi, là dưới núi thôn dân hái dược thảo, tông môn chuyện không dám, cho nên không xin vào tông môn cửa."



	"Lấy ngươi tu luyện tuệ căn, chỉ sợ cũng không có bất kỳ tông môn có thể vừa ý ngươi." Nam Ly nói châm chọc.



	"Nói cho ta biết, ở trong núi này, từng không thấy một cái tay cầm phất trần, người mặc đồ trắng, tóc bạc hoa râm người?"



	Mạc Nhất Minh hơi nhăn một chút, tựa như đang nhớ lại.



	"Tiểu tử này, chẳng lẽ thật muốn đem ta khai ra đi!" Bên trong sơn động Đăng Yên, nội tâm lo âu được giống như lửa đốt, cho tới trên trán đã có đổ mồ hôi toát ra. Hắn biết rõ, lúc này nếu như Mạc Nhất Minh đem chính mình khai ra, như vậy chính mình, cũng sẽ không giống lần trước may mắn như vậy, lần này chắc chắn phải chết.



	"Nói cho ta biết!"



	Nam Ly thanh âm như cũ rất bình tĩnh, nhưng lại có một loại thiên địa áp bách, tụ tập trong đó. Rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai sau, khiến cho Mạc Nhất Minh thần sắc lộ ra thống khổ. Mà Mạc Nhất Minh thân thể, cũng bị một cái lực lượng vô hình, chậm rãi nâng lên.



	"Không, không có."



	"Ngươi gạt ta! Nếu là không có, ngươi mới vừa rồi tại sao lại dừng lại!"



	Nam Ly ánh mắt lộ ra sát ý, hô hấp càng trở nên dồn dập, năm ngón tay gập lại trong khi, tụ tập ở Mạc Nhất Minh trên cổ lực lượng vô hình hóa thành trong suốt bàn tay , bóp Mạc Nhất Minh cổ, khiến cho hắn thân thể, lần nữa  bị nâng lên.



	"Đại... Tiên, ta xác thực chưa từng thấy qua ngươi nói người này, cho nên ta nhớ lại a, người là thần tiên, ta không dám lừa ngươi a." Mạc Nhất Minh phí sức nói xong.



	Nam Ly thở phào một cái, tụ tập ở Mạc Nhất Minh trên người lực lượng cũng biến mất theo.



	Nặng nề hô hấp hai cái, Mạc Nhất Minh tỉnh táo lại, hắn biết giống như Nam Ly như vậy tâm cơ xảo trá người, nhất định còn sẽ có ngoài ra dò xét. Để tránh được đau khổ da thịt, còn chưa chờ Nam Ly nói tiếp, Mạc Nhất Minh liền vội vàng mở miệng.



	"Đại Tiên, người này nhất định cùng ngài từng thâm cừu đại hận, nếu như ta phát hiện người này, nhất định báo cho biết Đại Tiên ngài. Giống như Đại Tiên ngài cao như vậy người, lại có thể có người dám đối địch với ngươi, bắt người này sau, nhất định phải đem người này thiên đao vạn quả, rút gân mạch, mới có thể giải trừ Đại Tiên trong lòng ngài hận ý."



	"Cái này không cần ngươi nói. Ngươi nói nhiều như vậy, chẳng qua chỉ là muốn cầu cạnh theo ta thôi, bất quá, ngươi còn chưa đủ tư cách."



	Đối mặt Mạc Nhất Minh một trận thổi phồng, Nam Ly lườm hắn một cái sau, thân thể hóa thành trường hồng, trong nháy mắt biến mất ở Mạc Nhất Minh trong tầm mắt.



	Bên trong sơn động Đăng Yên càng là dở khóc dở cười, bất quá vui mừng là, Mạc Nhất Minh cuối cùng không có đem chính mình khai ra.



	Một hồi lâu sau, Mạc Nhất Minh thở hồng hộc trở lại trong sơn động, nhìn thấy Đăng Yên trừng trừng mà nhìn mình chằm chằm.



	"Thiên đao vạn quả, rút gân mạch, mới có thể giải trừ Đại Tiên trong lòng ngài hận ý."



	 Đăng Yên Tà Mị cười nói.



	Hắn chậm rãi đứng lên, hướng Mạc Nhất Minh đi tới.



	"Lão muốn làm gì? Nếu như ta không nói như vậy, hắn sẽ bỏ qua cho ta sao?"



	Mới vừa chạy ra khỏi Nam Ly ma chưởng, hắn cũng không muốn lại bị  Đăng Yên hành hạ. Cho nên Mạc Nhất Minh đang khi nói chuyện, dưới thân thể ý thức lui về phía sau.



	"Ha ha, ngươi tiểu tử này một cái tinh quái, gặp chuyện còn lão luyện ứng biến. Ngay cả Nam Ly già như vậy yêu quái cũng sẽ bị ngươi lừa gạt, bất quá hắn liền thích nghe những thứ này thổi phồng lời nói. Làm ta hiếu kỳ là, ngươi hôm qua hay lại là phàm thai thân, vì sao hôm nay, lại có biến hóa?" Nhìn Mạc Nhất Minh che dấu thần sắc,  Đăng Yên cười một tiếng, lấy được đùa giỡn sau, hắn hỏi tới Mạc Nhất Minh thân thể biến hóa.



	Mạc Nhất Minh thần sắc có do dự, còn chưa mở miệng, lại nghe được  Đăng Yên tiếp tục nói: "Nếu làm khó, không nói cũng được. Ngày khác nếu ngươi nghĩ muốn nói cho ta biết, tự nhiên sẽ nói. May mắn là, ngày hôm qua ta lấy ngươi phàm thai huyết, bố trí Kết Giới. Cho dù thân thể ngươi có biến biến hóa hóa, nhưng từ đầu đến cuối thuộc về ngươi phàm thai huyết dịch. Cũng coi như đối với ta có ân, ngươi tu luyện tuệ căn chưa ra hình dáng gì, bắt đầu từ hôm nay, ta dạy cho ngươi tìm thuốc luyện đan, tăng lên ngươi tu luyện tuệ căn, nhớ, tuệ căn tự nhiên trọng yếu, nhưng ngày hôm sau chăm chỉ, kiên trì mới là mấu chốt tu tiên."



	Mạc Nhất Minh tìm không ra bất kỳ lý do cự tuyệt, hắn mạnh mẽ gật đầu một cái, nội tâm vô cùng kích động.



	Kích động về sau liền từ Bách Xuyên túi lấy ra Dạ thần hoa, đồng thời theo đó phát ra trận trận hôi thối.



	"Hôm nay, chúng ta luyện đan, có tên là Ngưng khí đan. Viên thuốc này có tụ khí chi dụng, là Tụ Khí cảnh không thể thiếu dược vật. Còn có dưỡng thần tác dụng. Nhưng viên thuốc này cũng chia thượng, trung, hạ, còn có cực phẩm bốn loại. Xuất từ người nào tay, quyết định nó phẩm loại không đồng nhất. Phẩm loại không đồng nhất, cũng quyết định giá trị cao thấp, dược liệu bất đồng. Một viên thượng phẩm tụ khí đan, ở bình thường bên trong tông môn, bởi vì tranh đoạt, sẽ đưa tới chém giết."



	"Nếu lão luyện ra, là thuộc về cái gì phẩm loại?"



	"Đương nhiên là cực phẩm!"  Đăng Yên bạch Mạc Nhất Minh liếc mắt.



	"Kia nếu như ngài chỉ dạy ta luyện cái gì phẩm cấp đây?"



	 Đăng Yên lần nữa quan sát Mạc Nhất Minh một phen, đạo: "Tiểu tử ngươi dã tâm còn không nhỏ a, nếu như xuất từ tay ngươi,  cũng phải thấp nhất là thượng phẩm a! Ngày khác ngươi cầm viên hạ phẩm đan dược đi ra ngoài, nói là ta Đăng Yên dạy ngươi, lại không bị người khác chê cười?"



	"Chúng ta đây bắt đầu đi." Mạc Nhất Minh không kịp chờ đợi nói.



	"Tu sĩ tu luyện, chia làm mấy cái giai đoạn cảnh giới, phàm nhân có tuệ căn khi tu luyện bắt đầu từ Tụ Khí cảnh đến Hóa Hình cảnh, mỗi cảnh giới đều từ nhất trọng đến cửu trọng . Sau đó đến Hóa Thần cảnh, phá cảnh tam tiểu cảnh giới. Lại phía sau, còn có cường giả tột đỉnh đột phá vô số cảnh giới, mỗi một cảnh giới thật sự tu luyện công pháp không đồng nhất, từng cái giai đoạn cần thiết đan dược cũng không giống nhau. Nhưng đan dược rèn luyện, vĩnh viễn không thể bỏ qua một vật, đó chính là đan lô!"



	Nói xong,  Đăng Yên bàn tay đưa ra, ở tại trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái chén nhỏ kích cỡ tương đương Dược Đỉnh, đỉnh kia bị kỳ ý đọc điều khiển chậm rãi lơ lửng, cuối cùng rơi vào Mạc Nhất Minh trước mặt, biến thành đạt tới nặng trăm cân Dược Lô.



	Cái lò này làm cho Mạc Nhất Minh ánh mắt sáng lên, thèm thuồng vẻ, nhìn một cái không sót gì.

-------

Cầu Nguyệt Phiếu

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương tạo động lực cho mình nha các bạn..

==================================================

=== Chương  7: Ngưng khí đan (#8) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Dược đỉnh từ từ rơi xuống đất, mặt ngoài vách lô bên trên chạm trổ hoa văn kỳ dị, nhìn bộ dáng kia, hẳn là thảo dược loại. Màu đồng cổ, nhìn qua hơi lộ ra bình thản, nhưng chung quanh từng sương mù màu trắng tụ tập. Đặc biệt là nắp lò bên trên ba cái lỗ, từng đạo bích lục quang mang chớp động, để cho Mạc Nhất Minh nhìn đến, liền một dạng cùng bất đồng cảm giác.



	"Ngưng khí đan luyện đan chi pháp, ta chỉ diễn luyện một lần. Ngươi chú ý quan sát."



	 Đăng Yên vừa nói, trong tay phất trần bỗng nhiên vung lên, nắp lò phát ra &#039;Thang&#039; một tiếng bay lên, rơi ở một bên.



	Chợt một cái tay khác đầu ngón trỏ, hướng về phía bên trong lò nhất chỉ, bạch quang liền kích động ở bên trong lò, khiến cho từng ngọn lửa màu đỏ, phác đằng lên.



	Ngọn lửa này cực kỳ yêu dị, bốc lên lúc chung quanh khí ẩm trong nháy mắt khô héo, ngay cả Mạc Nhất Minh cái trán, đã có mồ hôi hột toát ra. Nhiệt độ cao, có thể tưởng tượng được.

     Đến khi mặt đỉnh đỏ bừng,  Đăng Yên đem Dạ thần hoa ném vào, nhất thời phát ra &#039;Phốc xuy&#039; một tiếng, vốn là hôi thối vô cùng Dạ thần hoa trải qua ngọn lửa cháy, lại phát ra trận trận thoang thoảng mùi hương, ngửi vào để cho người tâm thần sảng khoái.



	"Ngay lúc này,phải giữ lửa cẩn thận. Thảo mộc nhưng lại gặp hỏa là tan chảy, lửa lớn cháy nửa giờ, ôn hỏa một giờ, lửa lớn gia nhập Thất Diệp thảo, tiếp đó lửa nhỏ nửa canh giờ,lại ôn hỏa nửa canh giờ, bỏ vào sương sớm, dán lại nắp lò, lửa nhỏ đốt nửa canh giờ, lên nắp khi, lửa nhất định cũng lớn lên."



	Nói xong,  Đăng Yên chậm rãi nhắm mắt lại, cho đến nửa cái thời điểm sau, trong tay phất trần lạnh nhạt vung lên, phác đằng mà lên hỏa diễm, đã rõ ràng trở nên nhỏ rất nhiều.

Mạc Nhất Minh ngồi ở một bên cũng không nói chuyện, mà là không ngừng xóa đi trên trán mồ hôi hột, nội tâm kích động cùng mong đợi để cho nhịp tim cả người rõ ràng gia tốc. Rất muốn biết, loại đan dược này luyện sau khi đi ra, có hay không Như Đăng Yên đèn từng nói, có nghịch thiên như thế tác dụng.



	Một lúc lâu sau,  Đăng Yên búng ngón tay một cái, ngọn lửa màu đỏ lần nữa hoạt động, cơ hồ ngay tại ngọn lửa bay nhảy lên một chớp mắt kia, trong tay đã bay ra Thất Diệp thảo, rơi vào bên trong lò.



	Cũng đồng thời là vào lúc này,  Đăng Yên ngón tay lần nữa khẽ búng, vô hình ba động đánh tới ngọn lửa, như có thể đem khống chế, cũng khiến cho bay nhảy mà lên hỏa diễm, nhỏ rất nhiều.



	Nửa canh giờ sau,  Đăng Yên vẫn không có mở mắt, nhưng trong tay phất trần lần nữa đẩy ra, rơi vào Đan Lô, khiến cho bên trong lò luyện đan ngọn lửa, có biến hóa mới.



          Đăng Yên ngón giữa cùng ngón cái đầu ngón tay liên tiếp bắt quyết, vài giọt sương sớm lăng không mà lên, óng ánh trong suốt, giống như tiểu hình thủy tinh một dạng, giội vào trong đó.



	"Tách " trên đầu ngón tay sương sớm đã rơi vào Đan Lô, đồng thời trong tay phất trần lần nữa vung lên, rơi trên mặt đất nắp lò &#039;Phanh&#039; một tiếng, đem Đan Lô che lại.



	Nửa canh giờ sau, nhắm mắt  Đăng Yên bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lộ ra tinh quang, ống tay áo liền vung lên , nắp lò đã bay lên trời. Mà ở kia trong ống tay, lại có nước trạng lực lượng bay đi, rơi vào bên trong lò luyện đan, khiến cho lò luyện đan này ngọn lửa yêu dị, bỗng nhiên trở nên lớn.



	"Phốc xuy!"



          Cơ hồ ngay trong nháy mắt này, bên trong dược đỉnh, nằm hai khỏa thuốc màu trắng, oánh ngọc viên đan .



	"Hoàn thành."



	 Đăng Yên bàn tay đưa ra, kia trôi lơ lửng hai viên đan dược bay về phía lòng bàn tay.



	"Thấy rõ ràng sao?"  Đăng Yên vừa nói, đem một viên đan dược ăn vào.



	Theo đan dược này bị Đăng Yên ăn vào, tụ tập ở chung quanh màu trắng linh khí, ở trong giây lát đó trở nên táo động. So về mật độ, cũng so với trước kia luyện đan nồng đậm rất nhiều.



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái: "Biết đại khái."



	"Viên này cho ngươi. Đem ăn vào sau, nhìn một chút thân thể ngươi có thể hay không có thay đổi gì."



	Nhận lấy đan dược, còn chưa đưa vào miệng, liền đã cảm giác trận trận khí lạnh đánh tới, mát lạnh người, như ngâm hàn đàm, thư thích vô cùng.



	Theo đan dược chậm rãi xuống bụng, Mạc Nhất Minh càng là cảm giác chưa bao giờ có thư thích cảm giác, loại cảm giác này làm thần sắc bỗng nhiên biến đổi, trong mắt còn có tinh mang bắn ra. Mà trên người lỗ chân lông, cũng vào lúc này, không khỏi mở ra. Như có được lực hấp dẫn, đem trong hư không không thể phát hiện linh khí, thu nạp đến trong cơ thể.



	Thân thể huyệt đạo, phát ra &#039;Bịch bịch&#039; trầm đục tiếng vang. Nhưng loại này trầm đục tiếng vang cũng không phải là như trước vậy căng đau, mà là dược xông phá chướng ngại một dạng để cho Mạc Nhất Minh thân thể, truyền tới trận trận tê dại cảm giác, rất là thư thích.



	Một lát sau, Mạc Nhất Minh có thể rõ ràng cảm giác, một cổ mạnh mẽ lực lượng ở trong người nhanh chóng qua lại, loại lực lượng này  như muốn bộc phát ra. Để cho Mạc Nhất Minh nắm chặt quả đấm đang lúc, lực lượng hóa thành ba động tụ tập ở trên nắm tay, sau đó hướng về phía Đan Lô vung lên, phần phật lôi âm, có tiếng gió kéo theo.



         Quả đấm cũng không tiếp xúc được Đan Lô,  lực lượng đã hóa thành vô hình tản đi.



	Chỉ nghe kia Đan Lô phát ra &#039;Phanh&#039; một tiếng, rơi xuống đất.



	 Đăng Yên hài lòng gật đầu một cái, đạo: " Không sai, cái này cực phẩm ngưng khí đan, cho ngươi đi thẳng đến Tụ Khí cảnh Nhị Trọng bất quá, loại đan dược này ở ngươi ngày sau trong tu luyện, cũng không phải là sẽ trực tiếp tăng lên cảnh giới, chỉ có thể giúp ngươi thu thập nhiều thiên địa linh khí. Cho nên ngày sau, còn cần ngươi nhiều hơn chăm chỉ, lĩnh ngộ sau mới có thể đột phá. Tối nay ngươi tiếp tục đi tìm Dạ thần hoa. Từ ngày mai bắt đầu,ngưng khí đan do ngươi tự mình đến luyện. Ngươi một đêm không có nghỉ ngơi, lúc có thể tạm thời nghỉ ngơi, canh ba lúc lại đi tìm."



	Mạc Nhất Minh cũng không có ngủ một giấc đến canh ba. Đang đánh càng lúc, liền bị đói bụng từ trong giấc mộng đánh thức.



	Rời đi sơn động sau, ở đầm sâu bên cạnh đợi hồi lâu, nguyên nhân chính là bắt cá. Từ mình tới Tụ Khí Nhị Trọng, sức ăn biến hóa rất lớn, một hơi thở lại có thể ăn mười cái cá. Như vậy thèm ăn, trước lúc này, chỉ bội phục một người, đó chính là Lôi Khiếu.



	Mỗi khi nhớ tới Lôi Khiếu, Mạc Nhất Minh đáy lòng lo âu sẽ để cho trở nên đứng ngồi không yên. Nhưng bây giờ đã không giống nhau, biết ở nơi này trong vòng mười lăm ngày, Lôi Khiếu cũng sẽ không chết đi, ngược lại, chính mình an tĩnh ở lại chỗ này mười lăm ngày, được  Đăng Yên chỉ điểm, tu vi sẽ có tăng lên. Cứ như vậy, cứu Lôi Khiếu có khả năng liền sẽ trở nên lớn hơn.



	Cho nên lặng lẽ đợi canh ba lúc, bắt đầu tìm Dạ thần hoa hành trình.



	Từng kinh nghiệm lần trước, Mạc Nhất Minh lần này tìm Dạ thần hoa dễ dàng nhiều, đặc biệt chọn cỏ dại dày đặc phương, cùng với ẩm ướt u ám địa phương.



	Đúng như dự đoán, một đêm đi xuống, ước chừng gom chừng mười bụi cây Dạ thần hoa.



	Sở dĩ phải tìm nhiều như vậy Dạ thần hoa, là bởi vì hắn biết rõ mình không thể nào luyện một cái mà thành. Đối với đạo luyện đan mà nói, hỏa hầu không thể đi đường tắt, hỏa hầu muốn nâng cao phải tích lũy kinh nghiệm. Cho nên phải theo đuổi hoàn mỹ, đây cũng không phải là là  Đăng Yên nói tới, mà là nội tâm Mạc Nhất Minh đối với hoàn mỹ cố chấp. Loại này cố chấp như cùng ở tại quáng sơn đối với sinh tồn hướng tới, chưa bao giờ rút đi.



	Nếu so sánh lại, Thất Diệp thảo dễ dàng tìm nhiều lắm. Đến tờ mờ sáng đến thời điểm, làm Mạc Nhất Minh gom sương sớm sau, liền bắt đầu tìm Thất Diệp thảo. Đó là một loại cỏ có thất phiến lá cây, lục bích sắc, toàn thân trong suốt.



	Trở lại sơn động lúc, Mạc Nhất Minh đã kịp chuẩn bị, đem hái tới trái cây rừng lấy ra. Rơi vào Đăng Yên trong mắt , khiến cho Đăng Yên gật đầu hài lòng cùng tán thưởng.



	Thưởng thức Mạc Nhất Minh làm việc vạn toàn, cũng đồng ý làm bất cứ chuyện gì giữ cố chấp.



	Hăn biết, sở dĩ Mạc Nhất Minh sẽ làm như vậy, nhất định là biết mình sẽ không chạm một cái mà luyện thành đan dược, nhất định sẽ việc trải qua rất nhiều thất bại. Mà nhiều như vậy trái cây rừng đặt ở trước mặt, cũng nhất định là làm tốt không thành công không rời núi động chuẩn bị.



	 Đăng Yên cũng không có cho Mạc Nhất Minh lập tức nổi lửa, biết rõ mình phải làm chỉ là chỉ điểm. Việc chính còn cần Mạc Nhất Minh chính mình đi làm, chính mình đi mầy mò.



	Cho nên khi ngọn lửa từ trong lò luyện đan dâng lên, Mạc Nhất Minh đã là mặt đầy bụi bậm.



	"Ngưng khí đan."



	Nội tâm trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh trong mắt cố chấp nồng hơn. Nhìn chằm chằm trong lò đan phác đằng ngọn lửa, cảm thụ ngọn lửa mang ra ngoài nhiệt độ. Không ngừng hướng bên trong thêm củi. Cái trán bắt đầu bốc lên xuất mồ hôi hột, ở một trong nháy mắt, ý niệm phát ra lúc, từ Bách Xuyên túi bên trong cầm ra một gốc Dạ thần hoa, ném vào bên trong lò luyện đan.



	Cho dù ở Dạ thần hoa tiếp xúc được ngọn lửa lúc phát ra một trận thoang thoảng, nhưng Mạc Nhất Minh cũng không nại lắc đầu một cái.



	"Hỏa hầu vẫn là không được, mặc dù có thoang thoảng mùi hương xuất hiện, nhưng so sánh lão bất tử sở luyện, yếu đi rất nhiều. Lần này rèn luyện đã là thất bại."



	Mạc Nhất Minh dập tắt ngọn lửa đang cháy, lần nữa nổi lửa.



	Nhìn đến một màn này, Đăng Yên trong mắt tán thưởng nồng đậm hơn, tán thưởng Mạc Nhất Minh cũng không vì mà ôm may mắn trong lòng, càng tán thưởng Mạc Nhất Minh đối với cảm giác bén nhạy.



	Lần này, Mạc Nhất Minh trở nên cẩn thận rất nhiều, không ngừng hướng trong lò luyện đan thêm củi, không ngừng cảm giác nhiệt độ biến hóa, như vậy cảm giác, ước chừng kéo dài ba canh giờ, cho tới cả cái sơn động, từng đạo khói xanh bốc lên.



	Trong nháy mắt này, Mạc Nhất Minh đem Dạ thần hoa ném vào. Lần này, cũng không có đem lửa dập tắt, mà là bắt đầu tĩnh lặng chờ đợi, thần sắc có chút mong đợi.



	Sau nửa giờ, Mạc Nhất Minh đứng dậy, đem một ít đang thiêu đốt củi lửa lấy ra đến, khiến cho biến thành ôn hỏa hun đúc.



	Như vậy lại qua một giờ, Mạc Nhất Minh đem trước đó chuẩn bị xong, đang thiêu đốt củi khô ném vào Đan Lô, chợt mạnh mẽ bỏ vào Thất Diệp thảo.



	"Phốc xuy" .



	Toàn bộ bên trong lò luyện đan ngọn lửa, ở bỏ vào Thất Diệp thảo một cái chớp mắt, lại bỗng nhiên tắt. Khói xanh phun ra làm Mạc Nhất Minh ở một bên không ngừng ho khan, cũng không ít cháy qua bụi bậm, phủ ở gương mặt. Để cho mặt mũi, giờ nhìn qua chỉ để lại hai đồng tử chính đang chuyển động.



	Nhìn đến một màn này,  Đăng Yên cười khổ không phải, rốt cuộc mở miệng: "Cái gọi là luyện đan, giống như luyện thân như thế, yêu cầu hết sức chăm chú. Như tụ khí vậy , phải dựa vào ngoại giới lực lượng. Hỏa hầu do củi khô khống chế, ngọn lửa do sức gió thao túng. Mà tu sĩ, nhưng là do ý niệm phát ra, tu sĩ vừa có thể tụ khí, vậy thì có thể dẫn khí."



	Đợi Thanh Yên dần dần tản đi, Mạc Nhất Minh hít một hơi thật sâu. Cũng không có kịp thời nổi lửa, mà là ngồi xếp bằng ngồi tại chỗ, như có được lĩnh ngộ, ý niệm phát ra lúc, đã có đạo đạo linh khí tụ tập mà tới. Những lực lượng này hóa thành ba động, ở tại lòng bàn tay, như gợn sóng nhộn nhạo lên.



	Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, nhắm mắt lại bỗng nhiên mở ra, toát ra chưa bao giờ có quyết tâm. Nhanh chóng nổi lửa lên sau, ở  Đăng Yên mong đợi xuống, lại có thể sử dụng trong cơ thể linh khí, thao túng bốc cháy sau khi.



	Nhưng loại này linh khí chi nhiều hơn một chút, cũng để cho Đăng Yên vì đó đổ mồ hôi hột.



	Đúng như dự đoán, hai khỏa cực phẩm ngưng khí đan  bị Mạc Nhất Minh luyện ra lúc, Mạc Nhất Minh nặng nề té xuống đất, thân thể giống như bị đào móc sạch sức lực, mệt lả đến nỗi ngay cả mỉm cười cũng cực kỳ miễn cưỡng.



	Khi tỉnh lại, đã là ngày thứ năm sáng sớm.



	"Tỉnh?" Nhìn Mạc Nhất Minh mở mắt,  Đăng Yên nhàn nhạt mở miệng.



	"Ta ngủ mấy ngày?"



	"Năm ngày, ngươi tiểu tử này, là hai viên đan dược, ngay cả mạng cũng không muốn?"



	Mạc Nhất Minh dửng dưng một tiếng, đạo: "Đây không phải là từng ngươi sao, ngươi thế nào chịu ta chết. Vả lại, ngài không phải đã nói, ở tông môn là một cái thượng phẩm Ngưng khí đan, cũng sẽ để cho môn tranh đoạt tới chém giết lẫn nhau. Huống chi ta thật sự rèn luyện, là cực phẩm Ngưng khí đan, ta có thể tự mình đem luyện ra, lại không là một kiện chuyện may mắn?"



	"Không tự lượng sức." Đang khi nói chuyện,  Đăng Yên đem một viên ngưng khí đan ném cho Mạc Nhất Minh, tiếp tục nói: "Ăn vào viên đan dược này, khôi phục lại bên trong cơ thể ngươi thoát mất linh khí. Chẳng qua là thành công rèn luyện một lần thôi, với lại đan dược hỏa hầu còn chưa đủ, miễn cưỡng là thượng phẩm đan hoàn mỹ mà thôi.Nếu muốn mỗi lần đều đưa đan luyện thành công, còn cần luyện tập nhiều hơn, tới lô hỏa thuần thanh. Chẳng qua là lấy ngươi bây giờ trạng thái, không thể tiếp tục rèn luyện. Ngươi nếu ở nơi này trong vòng mười lăm ngày chết, ta cũng khó thoát khỏi cái chết. Ngươi tạm thời an tâm tu luyện bảy ngày, sau bảy ngày, mới có thể tiếp tục rèn luyện. Gần đây trong vòng bảy ngày, ta sẽ báo cho biết ngươi một ít đan dược khác rèn luyện, ngươi lại nghe cho kỹ, ta chỉ có thời gian ngắn dạy ngươi, không thể không chuyên tâm mà học a."



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, trước ngủ mê man để cho minh bạch thực lực sai biệt. Biết Đăng Yên mặc dù có thể như vậy mà đơn giản luyện ra ngưng khí đan, không chỉ có cùng thuần thục có liên quan, càng nhiều là trong cơ thể ẩn chứa linh lực, đã đến một loại không cách nào hình dung sự đáng sợ. Chỉ cần một tí tẹo như thế, liền có thể để cho ngọn lửa thiêu đốt hồi lâu.



	Mà một chút xíu, thì tương đương với Mạc Nhất Minh lúc toàn bộ!



	"Ngươi bây giờ ngồi tĩnh tọa, nhìn một chút thân thể có hay không có thay đổi gì."  Đăng Yên tựa như có chút nhớ.



	Sau khi gật đầu, Mạc Nhất Minh ngồi xếp bằng, thân thể lỗ chân lông bắt đầu mở ra, thu nạp thiên địa linh khí. Ở một trong nháy mắt, con mắt bỗng nhiên mở ra, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.



	"Ta có thể rõ ràng cảm giác, những linh khí này tràn vào, so với trước kia, mãnh liệt hơn nhiều!"



	 Đăng Yên sờ một cái màu trắng râu, hài lòng cười cười, đạo: "Quả nhiên, ở Tụ Khí nhị trọng Tụ Khí cảnh cưỡng ép rèn luyện cực phẩm ngưng khí đan, vốn nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng ở ngươi thoát ra linh khí lúc, cũng đồng thời đang thu nạp thiên địa linh khí. Chính vừa ra vừa vào, để cho bên trong cơ thể ngươi lực lượng tạo thành luân hồi, lại ngoài ý muốn cho ngươi chạm được Tụ Khí tam trọng bình cảnh."



	"Chỉ cần đến Tụ Khí tam trọng, thu nạp linh khí năng lực sẽ đề cao không ít. Đến lúc đó rèn luyện cực phẩm ngưng khí đan, tất nhiên sẽ dễ dàng hơn nhiều."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt, đối với Tụ Khí cảnh tam trọng, càng là tràn đầy mong đợi cùng hướng tới.

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 8: Tụ Khí cảnh tam trọng. (#9) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Đêm khuya, nhắm mắt Mạc Nhất Minh thật dài nuốt một ngụm trọc khí, khí sắc tốt hơn nhiều. Trong cơ thể tuần hoàn chan khí xuyên toa để cho hắn rõ ràng cảm giác, trong cơ thể linh khí tụ tập, so với trước kia nhiều hơn không chỉ gấp đôi.



	"Cho dù ngồi tĩnh tọa một ngày, nhưng ta vẫn là không có xông phá Tụ Khí tam trọng bình cảnh."



	Trong khi nói, Mạc Nhất Minh cầm lên một cái trái cây rừng, bắt đầu ăn ngồm ngoàm.



	"Nào có dễ dàng như vậy, tu sĩ ở một cái bình cảnh bên trên dừng lại mười năm tám năm có khối người, ngươi còn muốn một ngày liền xông phá bình cảnh này, hy vọng hão huyền."  Đăng Yên đả kích Mạc Nhất Minh, tiếp tục nói: "Nghe cho kỹ, Định Thần Tán, lửa lớn ba thời thần loại trừ độc tính, lửa nhỏ nửa canh giờ hun đúc, hỏa đang đốt thì thêm vào sương sớm, nửa canh giờ sau lửa lớn thêm thanh tùng lá. Một giờ sau, bên trong gia nhập nhân sâm căn,nửa canh giờ tiếp lại gia nhập sương sớm. Lửa nhỏ đến khi hun đúc thành tán, mới có thể ra lò."



	Mạc Nhất Minh rửa tai lắng nghe, đem  Đăng Yên lời nói trong đầu qua một lần sau, tù nhớ kỹ tới.



	"Hồi hồn đan, dùng ngàn năm U Hàn hỏa, ở vực uyên thâm sâu... lửa lớn sôi sùng sục khi, bên trong liền gia nhập Ngao Sư Thú xương ngón, lửa lớn gia nhập U Minh thảo, Bách Thảo hoa "



	"Đoạn Tục Cao, chữa thương hiệu quả, thoa lên lúc lập tức thấy hiệu quả, thân thể rèn luyện là thành phần nhất không thể thiếu "



	"Tục khí Ngưng thần tán, có thể trong vòng thời gian ngắn tụ khí ngưng thần "



	"Thanh Tâm đan.... thuộc về thần hoàn. "



	 Đăng Yên một hơi thở nói mấy chục loại đan dược rèn luyện phương pháp cùng công dụng. Mặc dù có chút nhiều, nhưng Mạc Nhất Minh hay là đem  miễn cưỡng ghi nhớ.



           Cho dù có dược liệu, Mạc Nhất Minh rất rõ, những đan dược này cũng không phải là mình bây giờ liền có thể đem rèn luyện ra tới. Có chút đan dược mồi lửa sau khi khống chế cực cao, nếu không thành công, lực phản phệ lực cũng cực kỳ đáng sợ. Thật sự có hay không tu vi nhất định, hoặc là không đạt tới tu vi nhất định cảnh giới lời nói, Mạc Nhất Minh sẽ không đi tùy tiện thử.



	Những ngày gần đây, Mạc Nhất Minh vẫn không có xông phá Tụ Khí cảnh tam trọng bình cảnh. Có lẽ là bởi vì trong cơ thể linh khí tụ tập được còn chưa đủ. Mà  Đăng Yên cũng không có cho Mạc Nhất Minh luyện chế ngưng khí đan, biết loại đan dược này nếu là dùng nhiều sau, số lớn linh khí sẽ trào tập tới, nếu vượt qua Mạc Nhất Minh lúc thân thể có thể chịu đựng gánh vác, như vậy thân thể, nhất định sẽ bị linh khí bạo thể mà vong.

          Cho nên ở Mạc Nhất Minh rảnh rỗi ăn trái cây rừng thời điểm,  Đăng Yên tổng hội cho nói hơn vài chục loại đan dược rèn luyện phương pháp.



	Ở mấy ngày kế tiếp, Mạc Nhất Minh trong đầu có đối với đan dược rèn luyện phương pháp nếu là viết ra lời nói, nhất định sẽ viết thành một quyển thật dầy sách vở.



	Mấy ngày nay tựa hồ cũng cực kỳ bình tĩnh, cũng không có phát sinh bất kỳ kỳ hoặc sự tình, cho đến ngày thứ bảy tới thời điểm, Nam Sơn bên trong không ít dị thú gào thét chạy trốn tứ phía, vô số phi cầm kinh hoảng bay lên bầu trời.



	" Đăng Yên, ngươi đi ra cho ta! Ta muốn giết ngươi!"



	Nổi điên Nam Ly, ở trong núi giống như nổi giận Hùng Sư, điên cuồng vũ động quả đấm, từng đạo mạnh mẽ lực lượng đụng đỉnh núi, cũng khiến cho từng ngọn đỉnh núi, từng tảng đá lớn lăn xuống, phát ra để cho người thổn thức &#039;ầm ầm&#039; thanh âm.



	Ngồi ở trong động Đăng Yên, sờ một cái màu trắng râu, thần sắc lộ ra đắc ý, như đang thưởng thức Nam Ly loại này nổi điên cử động: "Mười lăm ngày thời hạn gần đến, xem ra ngươi rốt cuộc không còn bình tĩnh nữa. Chỉ cần qua đây mười lăm ngày, sinh tử khế ước vừa đến, ngươi liền không dám đụng đến ta. Đến lúc đó, ta trở về bế quan lĩnh ngộ Tụ Lý Càn Khôn, sớm muộn, sẽ tìm ngươi tính sổ."  Đăng Yên nói xong, trong mắt lóe lên một tia sát ý. Thoáng qua sau, nhìn về phía Mạc Nhất Minh. Ở ngày xưa lúc này, hẳn là Mạc Nhất Minh đã nghỉ ngơi.



	Nhưng liếc qua hắn lại thấy, đỏ bừng cả khuôn mặt Mạc Nhất Minh. Mạc Nhất Minh bên người, vô số sương mù màu trắng mãnh liệt tới, hóa thành đạo đạo chùm sáng màu trắng, ở cơ thể chung quanh nhanh chóng tuần hoàn xoay tròn. Để thân thể, chậm rãi nâng lên giữa  ngực song chưởng, từng đạo trong suốt ba động xuất hiện. Ba động từ từ tụ tập, một lát sau có phong cầu một dạng ở tại song chưởng chuyển động, nhẹ nhàng luân chuyển .



	"Tụ Khí tam trọng, không tệ "



	Cho đến vào lúc giữa trưa, Nam Ly tựa như có lẽ đã mệt nhọc, hoặc là đi nơi càng xa xăm tìm Đăng Yên, ở nơi này Nam Sơn sâu bên trong, quáng sơn nhân công vẫn còn tiếp tục đào khoáng.



	 Liệt hỏa tháng sáu thiêu đốt để cho Trương Tốn cũng không tiếp tục hành hạ Lôi Khiếu, nhưng cả ngày ăn lấy thảo vật mà sống Lôi Khiếu, cũng lộ ra mệt mỏi không chịu nổi, cho nên hành động rất là chậm chạp, thường thường sẽ đưa tới vệ binh roi da nỗi khổ.



           Ngày kế, vừa vào đêm đã có tiếng sấm vang vọng, vệ binh tìm tới một khối trống trải mặt cỏ, mặt cỏ trên có hai cây tương đối nổi bật đại thụ, bị lính gác làm một dạng trấn thủ đến nơi này quáng sơn.



	Ở nơi này địa thế sân cỏ cùng thật cao quáng sơn, như vậy quáng sơn tài nguyên cùng hoàn cảnh địa lý, là lý tưởng đào quáng nơi tuyệt hảo địa lợi.



	Cho nên vệ binh ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời. Chẳng qua là cho Lôi Khiếu cùng ở một cái lều vải thợ mỏ, từng cái thấy cũng lẩn tránh xa xa, tứ cố vô thân.



	"Lôi Khiếu, ngươi chính là đi ra ngoài ở đi, cùng ngươi cùng ở một cái lều vải, chúng ta sợ được dính líu."



	Vào đêm lúc, cùng Lôi Khiếu cùng ở một cái lều vải một tên trong đó thợ mỏ, tựa như cầu khẩn nói.



	"Đúng vậy, ngươi chính là đi ra ngoài ở đi."



	Một tên khác thợ mỏ nói.



	"Đúng vậy, đi ra ngoài đi."



	"Chúng ta có thể không muốn bởi vì ngươi phải chịu liên lụy."



          "Những ngày gần đây, một mực di chuyển, cho nên Trương đốc công vẫn không có tìm làm phiền ngươi, bây giờ đã xây dựng môn doanh tạm thời, nếu ngươi một mực đi theo chúng ta, nhất định sẽ dính líu đến chúng ta."



	"Ngài đại nhân có đại lượng, đi ra ngoài ở đi."



	Trong nháy mắt, cùng Lôi Khiếu cùng ở một cái lều vải người toàn bộ đứng lên.



	Bên ngoài tiếng sấm quát khiếu, mưa lớn rào không ngừng.



	Bị phát ra che kín gương mặt Lôi Khiếu, cười khổ một tiếng, hoàn toàn không nghĩ tới, ở nơi này trong mỏ sinh hoạt, vì sao lại để cho mọi người trở nên như thế vô tình.



	"Ta được an bài tới đây, dĩ nhiên là muốn ở nơi này. Lúc bên ngoài chính đại mưa không ngừng, các ngươi gọi ta đi ra ngoài, là dự định để cho ta ở đâu?"



	Lôi Khiếu  xoay đầu lại, nhẹ nhàng gỡ ra rối tung sợi tóc, nhìn về phía những người này.



	"Cái này.... "



	Nghe được Lôi Khiếu lời nói, những người này trố mắt nhìn nhau liếc mắt, như có được do dự. Nhưng thoáng qua sau liền từng một người đàn ông trung niên đứng ra.



	Người này bảy thước cao, nhưng thân thể cũng rất gầy gò, phảng phất hơi lớn hơn một chút gió cũng có thể đem mang đi, đi tới Lôi Khiếu trước mặt, đạo: "Ngươi ngược lại muốn chết, nếu ta là ngươi, sớm nên tự vận mà chết, một ngày như vậy ngày bị Trương đốc công hành hạ, so với tử nạn được, ngươi nhưng bị giãy giụa cứng đầu, là tại sao?"



	Lôi Khiếu khóe miệng cười khổ như cũ, chẳng qua là khắc nhiều một phần giễu cợt, đạo: "Nếu là sinh mệnh cư nhiên như lời ngươi nói yếu ớt như vậy. Ngươi vì sao thậm chí sống sót? Ngươi cũng không phải là đang kiên trì? Nếu ngươi cũng coi thường sinh mệnh, ngươi sống đến bây giờ lại vừa là tại sao?"



	"Ngươi!" Lôi Khiếu lời nói, để cho trung niên nam tử này á khẩu không trả lời được.



	"Ngươi không phải là đang chờ ngươi kia người đồng bạn ấy ư, ngươi đừng cho là ngày đó ta không nhìn thấy hắn nhảy vào thung lũng. Nước chảy như vậy xiết, khẳng định sớm bị chết chìm."



	"Lúc ấy ta cũng nhìn thấy, bất quá ta cũng khuyên ngươi đừng ảo tưởng, từ nơi này quáng sơn chạy đi người, cho dù sống sót, cũng không khả năng trở lại, trở lại chỉ có một con đường chết, ai không nghĩ tới tự do thanh nhàn thời gian, chẳng lẽ còn sẽ trở về cứu ngươi? Ý nghĩ ngu ngốc!"



	Một tên khác thợ mỏ đứng ra, trong khi nói chuyện mang theo thật sâu giễu cợt.



	"Nhất Minh sẽ không chết, các ngươi gạt ta. Hắn đáp ứng sẽ tới cứu ta, liền nhất định sẽ tới."



	Lôi Khiếu vừa nói, trong mắt không tự chủ được ướt át, bị những thứ này thợ mỏ gạt bỏ, vốn là có lòng ủy khuất. Cộng thêm những ngày gần đây, vẫn không có Mạc Nhất Minh tin tức, ở một trong nháy mắt, phảng phất cảm thấy Mạc Nhất Minh khả năng đã chết. Nhưng là, không muốn tin tưởng. Vì vậy làm những lời này rơi lọt vào trong tai, như kim đâm , khiến cho nội tâm từng toàn tâm đau nhói. Thanh âm có chút nghẹn ngào.



	"Chớ cùng hắn nói nhảm, chính là một cái gieo họa, ở lại chỗ này sớm muộn phải liên lụy chúng ta. Nếu Trương đốc công như vậy hận, cho dù chúng ta đem ném ra ngoài, chắc hẳn Trương đốc công cũng sẽ không trách cứ trên đầu chúng ta."



	"Đúng !"



	Những thứ này thợ mỏ một xướng một họa, căn bản không để ý tới Lôi Khiếu nội tâm đau đớn. Lúc nói chuyện, đã ép tới gần Lôi Khiếu, đang muốn động thủ.



	"Không cần, chính ta đi!" Lôi Khiếu đứng lên, hô hấp trở nên có chút dồn dập, trước lúc này, vốn cảm thấy những người này, giống như chính mình giống như là luân lạc chân trời người, có thể khắc nhìn, lại lộ ra vô cùng xấu xí.



	"Ta sợ các ngươi tay, bẩn y phục của ta." Lôi Khiếu cắn răng vừa nói, đem gần đây từng khuôn mặt, vững vàng nhớ ở sâu trong nội tâm.



	"Cút nhanh lên!"



	"Thứ gì!"



	"Tang gia chi khuyển mà thôi, còn nói lớn như vậy lời nói!"



	Ở một trận đuổi đi trong tiếng, Lôi Khiếu lôi kéo mệt mỏi thống khổ thân thể, từ từ hướng đại thụ đi tới.



	Đi tới dưới tàng cây, đã toàn thân ướt đẫm, từ bên hông lấy ra thảo dược, mớm sau bắt đầu xử lý ban ngày lưu lại vết thương. Đau đớn để cho thân thể co quắp một chút, một lát sau, nặng nề hít một hơi, trong mắt nước mắt tràn ngập, nhìn phương xa.



	Trong thoáng chốc, như có được ảo giác. Mạc Nhất Minh từ trong mưa mà tới. Nhưng thoáng qua sau, lại biến mất không thấy gì nữa.



	Nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, thân thể lại lạnh đến run lẩy bẩy, co rúc ở dưới tàng cây, nước mắt theo khóe mắt lưu lại.



	"Nhất Minh, ngươi đang ở đâu a! "



	Cùng đồng thời, ở thác nước kia sau khi sơn động, Mạc Nhất Minh con mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt tinh mang thoáng qua, thân thể nhảy lên một cái, vững vàng lúc rơi xuống đất, bàn tay có đối với trên mặt đất đá lớn mạnh mẽ vung lên. Nhất thời kia bị trong suốt lực lượng đánh tới đá lớn, phát ra &#039;Phanh&#039; một tiếng nổ vang, từng hòn đá tung tóe.



	"Đã qua bảy ngày, rốt cuộc đem bình cảnh này xông phá." Thật dài ói một ngụm trọc khí, Mạc Nhất Minh đắc ý nhìn Đăng Yên, tiếp tục nói: "Như thế nào, so sánh những thứ kia mười năm tám năm người, ta đây cái tuệ căn không lớn tu sĩ, coi như có thể đi."



         	 Đăng Yên trắng dã liếc mắt nhìn Mạc Nhất Minh, đạo: "Nhìn ngươi kia cái gì dạng, Tụ Khí tam trọng, ta lúc đầu xông phá lúc chỉ tốn hai canh giờ. Ta lời muốn nói mười năm tám năm, là đang ở Hóa Hình cảnh, loại này tầng thấp cảnh giới, ngươi liền hoa suốt bảy ngày, còn ở trước mặt ta khoe khoang, còn biết xấu hổ hay không."



	Những này qua sống chung, để cho Mạc Nhất Minh cùng Đăng Yên cảm tình không tự chủ đã có nảy sinh. Lẫn nhau khoe khoang đã trở thành cái khô khan trong cuộc sống, một món không thể thiếu thú vui.



	"Ngươi đã đã đến Tụ Khí tam trọng, rèn luyện ngưng khí đan cũng liền dễ dàng hơn nhiều, trên thực tế một viên đan dược rèn luyện thành phần là như thế, chẳng qua là hỏa hầu khống chế không giống nhau, cho nên từng cấp phẩm phân chia. Ngươi lại tiếp tục rèn luyện năm ngày, đem thuần thục."



	Sau khi gật đầu, Mạc Nhất Minh lang thôn hổ yết ăn một nhóm trái cây rừng. Nổi lửa sau, lại nghe được Đăng Yên tiếp tục nói: "Tụ Khí cảnh tam trọng, thân thể biến nhẹ, có thể nhảy mười thước, có thể đạp mặt nước mà đi, có thể phi nhanh trăm mét, có thể giơ ngàn cân cự thạch. Nhưng những thứ này, cũng như cùng tôi luyện Luyện Đan như thế, yêu cầu luyện tập nhiều hơn, học cách vận dụng cùng kỹ xảo đối với linh lực. Ngươi đang luyện đan lúc rảnh rỗi, cũng có thể đi ra ngoài đem những kỹ năng này thuần thục."



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, Dược Lô bên trong hỏa đã bị dâng lên.



        " Phác thông " một cái, khí nóng tỏa ra chung quanh. Ở một trong nháy mắt, đem Dạ thần hoa ném vào trong lò, tu vi lực cũng theo đó phát ra, thao túng đun húc dược đỉnh.



	Lần này tương đối thuận lợi, mấy giờ sau, hai khỏa ngưng khí đan từ bên trong lò luyện đan bay ra.



	Mạc Nhất Minh đem đan dược nhét vào Bách Xuyên túi sau, thân thể một bước nhảy ra sơn động, sau đó đứng ở đầm sâu bên trên lung la lung lay.



	Sau năm ngày, làm hai khỏa cực phẩm đan dược rơi vào Mạc Nhất Minh trong tay, hắn thần sắc lộ ra thỏa mãn.



	Một bên Đăng Yên cũng mãn ý gật đầu một cái, mỉm cười nói: "Ngươi bây giờ rèn luyện ngưng khí đan đã đến lô hỏa thuần thanh mức độ,  Tụ Khí tam trọng kỹ năng cũng nắm giữ cơ bản. Hôm nay đã là ngày thứ mười bốn, sinh tử khế ước thời hạn gần đến. Ngày mai ta rời đi, nhất định sẽ đi cực kỳ vội vàng. Ba mươi năm sau, nếu ngươi xông xáo bên ngoài còn chưa chết đi, có thể đi trước Thiên Nhai Tông tìm ta. Trước khi đi, ta từng đáp ứng qua tặng ngươi nhất kiện bảo vật."



	Đang khi nói chuyện,  Đăng Yên từ tay ống tay áo lấy ra như lá nhỏ kích cỡ tương đương đồ vật, vật toàn thân lóe kim quang, dụng ý niệm lực tựa như có thể thao túng. Rơi vào Đăng Yên trong tay, tại Mạc Nhất Minh nhìn soi mói, chậm rãi phóng to lên. Cuối cùng biến thành đạt tới dài ba mét hình quạt bảo vật, đặt ở Mạc Nhất Minh trước mặt.



	Ở trên, có một cái cái không nhận biết quỷ dị kiểu chữ, giống như Phù Văn như vậy, chậm rãi chuyển động. Để cho có người nhìn vào, liền nhận thức không phải vật tầm thường.



	"Vật này, tên là Càn Nguyên Bảo Phiến."

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 9: Ta tới đây! (#10) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh ánh mắt nhìn chằm chằm cái này to lớn bảo phiến, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.



	"Vật này là chạy thoát thân bảo vật, thông qua ý niệm thao túng phi hành, nhưng tốc độ phi hành, cũng cùng bản thân tu vi có liên quan. Nếu ngươi gặp phải Tụ Khí Thất Trọng người, dùng vật chạy thoát thân, dư dả, gặp Tụ Khí Bát Trọng người, có chút miễn cưỡng, gặp Tụ Khí Cửu Trọng trở lên, như vậy... Ngươi hay là tự cầu phúc đi."



	Lời nói sau vừa dứt,  Đăng Yên nhìn thấy, Mạc Nhất Minh đã không biết lúc nào nhảy lên Càn Nguyên Bảo Phiến.



	Ý niệm phát ra, Mạc Nhất Minh ở trên  cánh quạt lung la lung lay, một lát sau rơi xuống từ trên không, hướng mặt đắt gào khóc thân mật.



	"Ha ha, ngươi cho bảo vật nói thao túng là có thể thao túng? Ngươi phải tĩnh tâm quy nhất, ý niệm hòa làm một thể với bảo phiến, mới có thể đem nó điều khiển."  Đăng Yên cười lớn một tiếng, nói.



	Mạc Nhất Minh tựa như có chút suy nghĩ, cũng không có bề bộn nhiều việc nhảy lên Càn Nguyên Bảo Phiến, mà là nhắm mắt lại, ý niệm lần nữa phát ra, tựa như cùng cái này Bảo Phiến, từng bước câu thông.



	"Hôm nay ta dưỡng tinh súc thần, ngươi lại đừng quấy rầy ta. Ngày mai khi trời vừa sáng, ta liền rời đi. Ta lại ban cho ngươi ba đạo ý niệm lực, một đạo ý niệm lực có thể duy trì nửa canh giờ,trong thời gian đó sử dụng ý niệm phát ra liền có được ta một thành tu vi, trong một năm chỉ có thể dùng một lần, ngươi phải dùng cẩn thận."



	Lúc nói chuyện, Đăng Yên thần sắc có chút ngưng trọng, sau đó nhắm mắt , trên đầu ngón tay từng đạo màu trắng tu vi lực bay ra, tổng cộng ba đạo, điểm từ Mạc Nhất Minh mi tâm, tiến vào trong cơ thể.



	Theo ba đạo ý niệm lực rót vào, Mạc Nhất Minh đầu mạnh mẽ ngửa lên, mi tâm bên trong từng đạo bạch quang bắn ra, đem trọn cái sơn động chiếu sáng giống như ban ngày.



	Mạnh mẽ lực lượng đánh vào, để cho trong con mắt của Mạc Nhất Minh tia máu tràn ngập, thống khổ khiến cho hắn cắn chặt hàm răng, còn không  kịp gào thét, liền đã ngủ mê mang.



	Ngày hôm sau, mặt trời đã treo trên không, đem trên mặt đất đá lớn chiếu đến nóng bỏng.



	Nam Sơn bên trong xuất hiện một chi quân đội, chính mệt mỏi hướng quáng sơn chỗ đi tới. Ở chi quân đội này theo sau, là năm chiếc xe ngựa.



	"Mau đi nhanh một chút, tiền tuyến chiến trường binh khí thiếu nhiều, chúng ta phải ở trong vòng mười ngày gom mỏ thiết, đưa về Nam Minh thành, đúc thành binh khí. Vượt qua thời hạn, các ngươi một cái cũng không sống được."



          Hắn đã trong rừng rậm bôn ba năm ngày, cho nhìn sơ qua cũng biết không phải tầm thường người, giục ngựa đi trước,trên trán từng hột mồ hôi chảy xuống, theo lời nói người này vừa dứt, chi quân đội bước chân bỗng nhiên tăng nhanh.



	Nơi đó quáng sơn, toàn bộ thợ mỏ cũng đang ra sức khai thác đến. Chỉ có Lôi Khiếu, thân thể mệt lả ở dựa vào tảng đá lớn. Nhưng cũng không bởi vì mà tránh được một kiếp, một lát sau, ở Trương Tốn dưới sự hướng dẫn, một tên vệ binh nâng lên một chậu nước dơ, mạnh mẽ tạt vào Lôi Khiếu trên đầu.



	"Rất mệt mỏi sao? Xem ra là thân thể ngươi mặc thứ gì quá mức rườm rà. Đem áo quần cởi hết cho ta!"



          Trương Tốn lời nói vừa dứt, chỉ thấy ba gã vệ binh nhanh chóng tháo đi Lôi Khiếu giầy, xé đi quần áo trên người, chỉ chừa một cái khố xái ở Lôi Khiếu trên người.



	Chân trần vừa chạm đất, lòng bàn chân tiếp xúc được nóng bỏng tảng đá một cái chớp mắt, Lôi Khiếu thét lên một tiếng, nhảy cỡn lên. Sau đó hung tợn nhìn về phía Trương Tốn, hô hấp dồn dập liên tục, cũng không nói chuyện.



	"Nhìn tới vẫn là có sức lực mà, nguyên lai ngươi đang lười biếng."



	Nói xong, Trương Tốn cầm trong tay roi da mạnh mẽ quất vào Lôi Khiếu trên người. Sức lực to lớn, để cho đứng không vững Lôi Khiếu, lăn lộn đến trên đất. Thân thể da thịt tiếp xúc được mặt đất, nhanh chóng bị nhiệt độ cao cháy một dạng chợt biến đến đỏ bừng.



	Nhiều ngày như vậy đi qua, Lôi Khiếu vẫn không có Mạc Nhất Minh tin tức, ở một trong nháy mắt, đầu cũng sẽ hiện ra những thứ kia ý nghĩ, có lẽ đúng như những thứ kia thợ mỏ từng nói, Mạc Nhất Minh đã chết. Chẳng qua là không muốn tin tưởng sự thật này, cho đến mấy ngày nay, thân thể hắn ngày càng lụn bại, tựa hồ nghe được Tử Thần kêu gọi, dứt khoát ở nơi này chờ đợi tử vong, làm cuối cùng giễu cợt trước mắt cái này bình sinh đáng hận nhất người.



	Cố nén thống khổ, Lôi Khiếu miễn cưỡng ngồi dậy, gỡ ra tán loạn đầu tóc, lộ ra cặp kia ảm đạm vô thần đôi mắt, nhìn về phía Trương Tốn, khóe miệng mang theo cười trào phúng nói: "Trừ biết dùng roi đánh người, trừ sống tại chính mình vọng tưởng bên trong, trừ sẽ chụp người khác nịnh bợ, trừ ghen tị người khác. Ngươi tồn tại đến bay giờ, cũng có được niềm vui sao?"



	Loại này châm chọc lời nói, để cho Trương Tốn thân thể ngẩn ra, chữ chữ giống như kim châm một dạng rơi vào đáy lòng, để cho nội tâm hắn bốc mãnh liệt lửa giận.



	"Ba!"



	 Lại vừa là một roi đánh xuống.



	"Ha ha!"



	Lôi Khiếu ngửa mặt lên trời cười to, tùy ý đau đớn xuyên thấu toàn thân. Tiếng cười kia vang vọng ở nơi này quáng mỏ, như có được hồi âm, thật lâu không thể tiêu tan.



	Trước đó, Trương Tốn vốn tưởng rằng Lôi Khiếu sẽ phát ra cầu xin tha thứ thanh âm, nhưng là bây giờ cười to, lại để cho cảm giác không có được toại nguyện, ngược lại thì bị vô tận giễu cợt , khiến cho chính mình nội tâm tức giận, đã đạt tới một loại vô cùng!



	"Ba! Ba! Ba! Ba!"

a

	Một trận roi da quất tới tấp không ngừng, Lôi Khiếu trên người máu thịt tách ra, máu tươi theo da thịt không ngừng  rơi vãi.



	Nhưng hắn cũng không có bởi vì đau đớn mà gào thét, cho dù ngay cả kêu rên cũng không có!



	Cứ như vậy nhìn chằm chằm Trương Tốn, khóe miệng nở nụ cười như cũ.



	"Còn không bị đánh đủ nghiện đúng không, đem cho ta treo ngược lên!" Trương Tốn thở hồng hộc nói.



	Một bên mấy tên vệ binh đáp một tiếng sau, đem Lôi Khiếu nâng lên, nhanh chóng rời đi.



	Mặt trời nóng bứt, bị treo lên Lôi Khiếu, trên người mồ hôi hột từng viên từng viên lớn nhỏ chảy xuống, chảy qua vết thương trên người, từng đợt đau đớn kịch liệt truyền tới. Hắn vô lực cúi đầu, thần sắc có chút ngẩn ngơ, ánh mắt đột nhiên sáng lên, khó khăn nâng đầu nhìn ra xa.



         Trong nháy mắt, Lôi Khiếu nhìn về phía quáng sơn bên kia, phảng phất có thể nhìn thấy Mạc Nhất Minh bóng người, chính chậm rãi đi về phía này.



	Nhưng là, hắn lại hy vọng Mạc Nhất Minh không nên tới, nơi này quáng sơn địa hình, phi thường không thích hợp chạy trốn, lớn như vậy  bằng phẳng đồng bằng, còn có vệ binh trú ngụ bảo vệ ở quáng sơn chung quanh, liền chạy trốn địa nửa đường cũng không nắm chắc.



         Trướ kia hắn cũng hy vọng, mình có thể trước khi chết gặp được Mạc Nhất Minh, cho dù là xa xa gặp mặt một lần, cũng sẽ hài lòng. Rất muốn biết, Mạc Nhất Minh có hay không tồn sống trên cõi đời này.



        Nhưng là, nhiều ngày trôi qua như vậy, loại này xa cầu dục vọng phảng phất càng ngày càng nhỏ, hôm đó đất đá rơi xuống cùng mãnh thú như vậy tán loạn, thung lũng nước chảy càng là xiết, nhảy xuống Mạc Nhất Minh, tỉ lệ sinh tồn có khả năng cực nhỏ. Đây là sự thật, chỉ là những ngày qua hắn luôn trốn tránh phủ nhận. Nhưng, Mạc Nhất Minh trước khi đi một câu nói kia, để cho hắn kiên trì đến bây giờ, cho dù nửa qua tháng qua cầm cố ăn cỏ dạo mà sống.



	"Ngươi đáp ứng ta, chưa bao giờ nuốt lời. Nhưng ta không nhất định có thể chống đỡ đến lúc đó a, Nhất Minh, xin chớ trách ta. Nếu ngươi đã gặp bất hạnh, Âm Tào Địa Phủ, xin nhớ chờ người huynh đệ này."



	Ngồi ở trong lều Trương Tốn, nhìn chằm chằm Lôi Khiếu, rất muốn biết, bị mặt trời bạo chiếu Lôi Khiếu, kết quả có thể kiên trì bao lâu. Cảm thấy Lôi Khiếu nhất định sẽ hướng chính mình cầu xin tha thứ, cho dù là ban cho cái chết.



	Nhưng là, đang lúc từng giây từng phút trôi qua, từng cái canh giờ trôi qua, đã là ngày thứ hai giữa trưa. Ngày này, dưới thác nước bên trong sơn động, Mạc Nhất Minh chợt mở mắt,  Đăng Yên đã biến mất không thấy gì nữa, nội tâm có chút mất mát thoáng qua sau nhìn một chút trên đất Càn Nguyên Bảo Phiến, ý niệm phát ra, Bảo Phiến ngừng từng đạo kim sắc quỷ dị kiểu chữ trôi lơ lửng. Mạnh mẽ nhảy lên Bảo Phiến, Mạc Nhất Minh chập chờn bay ra sơn động.



	" Lão bất tử chắc đã đi rồi, không biết chính mình ngủ mê man mấy ngày, Lôi Khiếu, ngươi nhất định phải chờ ta."



	Lo lắng bên dưới, dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến, tốc độ kia bỗng nhiên tăng nhanh, bên tai từng trận trận tiếng gió rít gào, phi nhanh ở giữa bầu trời, vòng qua mấy cái đỉnh núi, theo thung lũng bay thẳng, một lát sau đi tới lúc trước quáng sơn.



	Nhưng là, khi đi tới quáng sơn, hắn lại đứng tại chỗ đờ đẫn hồi lâu, trong mắt ướt át, nội tâm lo âu càng là đạt đến đến cực hạn.



	"Lôi Khiếu, các ngươi đi đâu a?"



	Nội tâm nỉ non đang lúc, Mạc Nhất Minh nhìn về phía chung quanh địa hình, thấy bên trên chỉnh tề dấu chân. Hắn suy nghĩ chắc là họ rời đi.



	"Không thể chần chờ được!"



	Ý niệm phát ra, một đạo đến từ Đăng Yên tu vi lực, từ thân thể bộc phát, khiến cho Mạc Nhất Minh thân thể, không ngừng chói mắt bạch quang lóe lên. Lợi dụng này cổ tu vi lực, Mạc Nhất Minh điều khiển dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến, để cho tốc độ liên tiếp đề thăng, lần theo dấu chân, thật nhanh đuổi theo.



	Cuối cùng, Trương Tốn từ trong lều vải đi ra, lười biếng ưỡn bụng, một dạng mệt mỏi đi ra lều, nhìn về phía đang hôn mê Lôi Khiếu. Thoáng qua sau hắn bưng chậu nước dơ hướng Lôi Khiếu trên mặt tạt đi, đem hôn mê Lôi Khiếu hắt tỉnh.



	Lôi Khiếu chậm rãi nâng lên nhiên bị thua ngàn cân đầu, cười ha ha, nhìn về phía Trương Tốn: " Cẩu tử, Còn có hay không chiêu gì mới?"



	"Xương cứng cõi như vậy." Trương Tốn nói.



	"Dĩ nhiên là so với ngươi cứng rắn, không giống ngươi, cả người trên dưới, không địa phương nào có thể cứng."



	"Ngươi" Trương Tốn muốn nói lại thôi. Vốn muốn chọc giận Lôi Khiếu, chính mình lại ngược lại bị Lôi Khiếu chọc giận, vì vậy thoáng qua sau khống chế tâm tình mình, đạo: "Nguyên lai ngươi là thụ ngược đãi cuồng, đã vậy, ta tác thành cho ngươi."



	Nói xong, Trương Tốn bước nhanh rời đi, chỉ chốc lát sau liền bưng một chén tràn đầy muối tới.



	"Cho ngươi cảm thụ muối mùi vị a."



	Trương Tốn lời nói vừa dứt, đem trong chén muối vẩy vào Lôi Khiếu trên vết thương. Khiến cho Lôi Khiếu, thống khổ cắn chặt hàm răng, nhưng vẫn không có phát ra thống khổ thanh âm.



	"Cảm giác thế nào."



	Trương Tốn khóe miệng mang theo thưởng thức nụ cười, cộng thêm ánh mắt lộ ra đắc ý, nhìn qua cực kỳ xấu xí, để cho người chán ghét không dứt.



	"Phi!"



	Một bãi nước miếng mang theo chút máu tươi tự Lôi Khiếu trong miệng, mạnh mẽ phun tới Trương Tốn trên mặt.



	"Có chút mặn."



	Trương Tốn xóa đi trên mặt nước miếng, cắn chặt hàm răng, trong mắt lửa giận phun ra. Đang muốn giơ roi quất, một tên vệ binh bỗng nhiên chạy tới, ở bên tai nói quanh co mấy câu sau, để cho thần sắc hắn biến hóa.



	Đợi tên vệ binh này sau khi rời đi, lần nữa nhìn về phía Lôi Khiếu, hô hấp như có được dồn dập, trong mắt lửa giận nồng đậm hơn.



	"Nói cho ta biết, Mạc Nhất Minh đi đâu?"



	Lôi Khiếu khóe miệng lộ ra  châm chọc nụ cười, nhìn Trương Tốn, thanh âm thả rất nhỏ, đạo: "Ở phía sau ngươi."



	Trương Tốn cả kinh, theo bản năng lui về phía sau nhìn , khiến cho Lôi Khiếu cười ha ha.



	"Ngươi dám trêu chọc ta! Ba!"



	Lời nói vừa dứt cùng, Trương Tốn trong tay roi da, mạnh mẽ quất vào Lôi Khiếu trên người.



	"Nói cho ta biết! Mạc Nhất Minh rốt cục đi đâu? hai các ngươi thật gian trá giảo hoạt...". Đang khi nói chuyện, Trương Tốn hàm răng cắn càng chặt hơn, thậm chí trên mặt gân xanh đã toát ra. Rõ ràng nhớ, hôm đó Lôi Khiếu bị thương, ngay cả Lôi Khiếu cũng không có từ đất đá rơi xuống bên trong chết đi, huống chi là hoàn hảo không chút tổn hại, cùng Lôi Khiếu một tấc cũng không rời Mạc Nhất Minh, bây giờ nghĩ lại, Mạc Nhất Minh nhất định là chạy trốn, mà chính mình lại bị chẳng hay biết gì, loại tư vị này, để cho nội tâm, vô cùng không thăng bằng. Mà lại Mạc Nhất Minh bỏ chạy phương hướng, Lôi Khiếu chắc chắn biết.



	Lôi Khiếu cười nhạt nhìn về phía Trương Tốn, nhìn đến Trương Tốn thẹn quá hóa giận, đáng giận gia hỏa lừa gạt làm cho mình chưa bao giờ có thoải mái.



	"Thế nào? Muốn biết a, ngươi yêu cầu ta à!"



	"Ngươi tìm chết!"



	Trương Tốn tức giận đã đạt đến đến mức tận cùng, trong tay roi da lần nữa huơu ra, phảng phất dùng hết lực lượng toàn thân, liên tục quất vào Lôi Khiếu trên người, khiến cho Lôi Khiếu da thịt tách ra địa phương, đã nhìn thấy bạch cốt âm u.



	Xuyên thấu cốt tủy đau đớn để cho Lôi Khiếu ánh mắt lờ mờ không rõ, thậm chí ngay cả cắn răng nghẹn đau khí lực cũng không có, tùy ý roi da ở trên người mình điên cuồng quất, đờ đẫn ánh mắt nhìn tiền phương, vào giờ khắc này, phảng phất thấy Thổ Thành liền ở trước mặt mình, nhìn thấy cha mẹ hiền hòa mỉm cười, nhìn thấy kia dê bò khắp núi chạy, nhìn thấy trước cửa dòng suối nhỏ, nhìn thấy Mạc Nhất Minh đang hướng về chính mình vẫy tay.



	Thậm chí nhìn thấy, tử vong liền ở trước mặt mình!



	"Nói cho ta biết, Mạc Nhất Minh ở đâu!"



	Mà Trương Tốn như cũ dùng trong tay roi da nặng nề quất ở Lôi Khiếu trên người, trong miệng lời nói càng là càng ngày càng lớn tiếng, làm cho xung quanh thợ mỏ, từng cái quay đầu nhìn về phía nơi này. Bọn họ rất muốn biết, lại là chuyện gì, để cho Trương Tốn như thế tức giận.



	Lại trông thấy Trương Tốn trong tay roi da như cũ quất đến Lôi Khiếu, thợ mỏ rất rõ, ở dạng này dạng quất xuống, Lôi Khiếu nhất định sẽ bị đánh chết tươi.



	Đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Lôi Khiếu mí mắt bắt đầu trầm trọng, con mắt cố nhìn thẳng phía trước, thống khổ đến nhất định vô cùng sau hóa thành hoảng hốt, thoáng qua sau, khóe miệng bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười này để cho người nhìn qua rất là tan nát cõi lòng, giống như tuyệt vọng, lại giống như không cam lòng.



	"Lôi Khiếu, ngươi ở đâu"



	Cơ hồ cùng lúc đó, bên trên bầu trời truyền tới âm thanh, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt biến đổi lẫn giật mình, nhìn về nơi thanh âm phát ra.

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 10: ngươi rốt cuộc tới. (#11) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Thanh âm này dường như sấm sét, ầm ầm đánh tới, không thấy người, liền nghe tiếng!



	Vào giờ khắc này, toàn bộ quáng sơn tràn đầy chưa bao giờ có kiềm chế cảm giác, loại này bị đè ép đến từ sức mạnh mạnh mẽ xuyên toa, thậm chí cổ lực lượng này, ở xuyên bên trong, để cho hư không xuất hiện ba  động, để cho thương cây run rẩy, ngay cả đất đai cũng phát ra chấn động.



	Toàn bộ thợ mỏ thân thể không nhúc nhích, đối mặt với loại này không biết tốt hay xấu kết cục, bọn họ 1 người đều lại quên chạy trốn, vẫn là nhìn thẳng thanh âm phát ra địa phương, thân thể tựa như không cách nào nhúc nhích. Cho dù như vậy, ở tại ánh mắt lộ ra rung động cùng hiện ra không thể che giấu hoảng sợ!



	Cách quáng sơn cách đó không xa, có một nhánh chính tại tới trước quân đội, bỗng nhiên dừng chân lại, dẫn đầu tướng quân, thần sắc từng thổn thức ý, rất rõ ràng cũng nghe được cái này truyền tới thanh âm, cùng cũng cảm giác cỗ áp bức này cảm giác.



	"Thật là mạnh mẽ tu vi lực lượng!"



	Nội tâm trầm ngâm đang lúc, vẫn không có tiếp tục hướng phía trước, mà là đứng ở tại chỗ, tựa hồ muốn nhìn đến tột cùng là ai, nắm giữ tu vi như vậy lực.



	"Đây là "



	Chỉ có ở quáng sơn vệ binh, tựa như có một ít ý thức, phảng phất cảm giác nguy hiểm tới, mang theo kinh hãi cùng sợ hãi, đang từ từ lui về phía sau.



	"Chẳng lẽ là?"



	Rốt cuộc, những thứ này thợ mỏ trong mắt hoảng sợ hóa thành ngờ vực, bọn họ từng cái trố mắt nhìn nhau, tựa hồ suy đoán đến một ít gì.



	"Mạc Nhất Minh?"



	"Không thể nào là, một phàm thân, thế nào trở về nắm giữ mạnh mẽ như vậy tu vi."



	" Không sai, khẳng định không đúng."



	"Nhưng nếu như vô lý, thì là ai đây?"



	Trong phút chốc, toàn bộ quáng sơn tràn đầy đủ loại nghi ngờ cùng tiếng nghị luận. Nhưng cùng với cũng có như vậy một ít, nội tâm lo âu đã đạt đến đến mức tận cùng!



	"Hy vọng không đúng."



	"Chúng ta từng vậy đối đãi Lôi Khiếu, nếu như là lời nói, chúng ta nhất định sẽ bị trả thù đi."



	"Không thể nào, không thể nào là, ta còn muốn sống thêm vài năm."



	"Cũng đừng làm loạn đoán, tại sao có thể là. Liền một phàm nhân, làm sao có thể có được tu vi lực lượng, hắn đã sớm rơi vào thung lũng chết chìm."



	Nói chuyện là một người đàn ông tuổi trung niên, thân hình gầy yếu, gầm nhẹ một tiếng, chấn nhiếp như vậy đem đang ở lo âu bên trong mấy tên thợ mỏ rung động, để cho bọn họ đồng loạt ngậm miệng. Nhưng bọn họ nội tâm, lo âu cũng không giảm bớt. Cho dù là tên trung niên, kỳ thực tim đập rộn lên đang lúc, sắc mặt cũng trở nên có chút trắng bệch.



	Mà một đám người, liền là trước kia đem Lôi Khiếu từ bên trong lều cỏ đuổi ra thợ mỏ.



	Chỉ có đang muốn nhắm mắt lại Lôi Khiếu, ánh mắt bỗng nhiên từng linh động, nhưng thân thể như cũ không thể động đậy, rất chắc chắn cái thanh âm này, cho nên khóe miệng nở nụ cười, nụ cười như thế như trút được gánh nặng, ánh mắt nhìn thanh âm truyền ra địa phương, mặc dù còn chưa thấy Mạc Nhất Minh thân thể, nhưng đã nhìn thấy, ở đó nhức mắt quang cầu bay tới, quả cầu ánh sáng kia bên trong thân ảnh mơ hồ.



	Cho dù là bóng người, cũng chân để xác định, người, chính là Mạc Nhất Minh.



	Căn bản không kịp suy nghĩ nhiều Mạc Nhất Minh thế nào sẽ có tu vi, càng không có tinh lực lo lắng không chỉ có tu vi, hơn nữa còn mạnh mẽ như vậy. Giờ khắc này, chỉ cần biết là Mạc Nhất Minh còn sống, loại chuyện này đến đối với hắn mà nói, đã là tốt nhất.



	"Nhất Minh, ngươi rốt cuộc tới."



	Ở nơi này trong mọi người, ánh mắt hoảng sợ thấp thỏm nhất, là nắm roi da đang muốn vừa dứt Trương Tốn, nhìn phương xa, trong lòng hoảng sợ đến vô cùng, để cho ngay cả roi cũng quên rơi xuống từ trên không,đem với mọi người so sánh, hắn  cùng Mạc Nhất Minh tiếp xúc so với khá nhiều một chút, nghe ra Mạc Nhất Minh thanh âm!



	Từ nhỏ ở Thổ Thành trưởng thành bất hòa, sau đi tới nơi này chèn ép, trong lúc này, cũng không ít lần đè ép qua Mạc Nhất Minh. Hết thảy các thứ này, từng vậy rõ mồn một trước mắt. Khiến cho nhịp tim, nhảy lên đang lúc đã có thể nghe được &#039;Bịch bịch&#039; tiếng.



	"Làm sao có thể, tại sao có thể là, rõ ràng không có tuệ căn, Tiên nhân làm sao sẽ sai, không, đây không phải là thật!"



	Tim đập rộn lên, Trương Tốn hoảng sợ bần thần con mắt, hiện ra càng nhiều rung động, loại rung động này hóa thành không tưởng tượng nổi, ở lẩm bẩm đang lúc càng hiện ra một loại bất an, để cho đứng vững, ở phức tạp sau, lại như điên cuồng!



	Nhưng thân thể, lại vẫn không có di động, như cũ nhìn thẳng phía trước,



	Thấy một cái quả cầu ánh sáng màu trắng chính nhanh chóng bay tới nơi này. Thoáng qua sau rơi vào kia quáng sơn đỉnh núi, nổ ầm vang vọng, có núi thạch tung tóe, bụi đất tung bay.



	Một lát sau, lộ ra tấm kia đã lâu gương mặt!



	"Vâng, thật là!"



	"Mạc Nhất Minh trở lại!"



	"Cái này thật là Mạc Nhất Minh sao?"



	Mạc Nhất Minh xuất hiện, để cho toàn bộ chết lặng thợ mỏ, trong phút chốc từng vậy có sức mạnh từ lòng bàn chân vọt đến đỉnh đầu, cũng khiến cho bọn họ từng cái thần sắc đại biến bên trong, lộ ra bất đồng.



	Nhìn thấy Mạc Nhất Minh, cơ thể khỏe mạnh không ít, chỉnh tề sợi tóc theo gió tung bay, quần áo trên người đón gió phiêu động, cùng trước kia bọn họ thật sự nhận biết, hoàn toàn tưởng như hai người. Nhưng là, bọn họ nhận ra cặp mắt kia.



	Cặp kia để cho hi vọng của mọi người chi tiện thấy thâm thúy con mắt, từng vậy ẩn chứa Mạn Thiên Tinh Thần, lại thích giống như vực sâu không đáy, sâu thẳm mà thần bí.



	"Quả nhiên là, chết chắc."



	"Chết chắc, chết chắc, Lôi Khiếu nếu như hướng tố cáo, chúng ta sẽ chết định."



	"Làm sao bây giờ, thế nào sẽ có mạnh mẽ như vậy, chúng ta khẳng định không trốn thoát."



	"Đều là ngươi, hôm đó nếu không phải ngươi mở đầu đuổi đi Lôi Khiếu, chúng ta cũng sẽ không đánh ra đi."



	" Không sai, chính là, là giựt giây chúng ta. Không liên quan gì đến chúng ta."



	"Là hắn một người làm."



	Trước cùng Lôi Khiếu cùng ở một cái lều vải thợ mỏ, đem tất cả mọi chuyện, cũng đẩy tới gần đây gầy yếu người đàn ông trung niên trên thân.



	"Các ngươi "



	Người đàn ông trung niên cắn chặt hàm răng, hung tợn nhìn về phía những người này, lại không có động thủ, loại này bỏ đá xuống giếng cách làm, trước hắn đã có đối với Lôi Khiếu làm qua, loại này lấy kỳ nhân chi đạo tới trị mình, để hắn cảm thấy, vô cùng không được tự nhiên.



	"Người này, tuổi còn trẻ như vậy có mạnh mẽ như vậy tui vi lực lượng a "



	Ở quáng sơn bên ngoài quân đội,  người đầu lĩnh cau mày ngờ vực, nhưng chợt liền phát hiện trong đó kỳ hoặc chuyện.



	"Không đúng, lực lượng này cũng không phải là đến từ bản thân hắn, mà là ngoại giới lực nhưng là ai biết làm như vậy hao tổn chuyện, lại đem tu vi quán đỉnh cho. Kẻ đứng sau hắn vô cùng kinh khủng, hay là chớ trêu chọc người thì tốt hơn."



	Dẫn đầu tướng quân chân mày như cũ nhíu chặt, nhưng cũng không nói chuyện, chẳng qua là tại nội tâm trầm ngâm bên trong, có đối với Mạc Nhất Minh sinh ra kiêng kỵ. Bởi vì cũng không biết, Mạc Nhất Minh tu vi, đến tột cùng là ở giai đoạn gì.



	, Mạc Nhất Minh mạnh mẽ từ đỉnh núi nhảy xuống, mấy bước sau khi, ở Sơn Thể chấn động, từ đỉnh núi hướng về chân núi. Nhìn thẳng phía trước Trương Tốn, sát ý nhìn một cái không sót gì.



	Tràn ngập mạnh mẽ lực lượng đã dần dần biến mất, bởi vì tìm Lôi Khiếu theo trên đất dấu chân bỗng nhiên không thấy, ở trong núi lượn quanh hồi lâu, cho đến chính mình rơi vào đỉnh núi, đã có nửa thời thần, đến từ Đăng Yên một tầng tu vi lực lượng, cũng bắt đầu biến mất theo.



	Giờ này tụ tập ở Mạc Nhất Minh trên người lực lượng, chỉ có Tụ Khí cảnh tam trọng tu vi.



	Cho dù như vậy, lấy Tụ Khí tam trọng tu vi cũng để cho quáng sơn bên trên vệ binh từng cái sinh ra lòng kiêng kỵ, bọn họ thấy Mạc Nhất Minh chạy nhanh đang lúc, nhảy một cái trăm mét xa, tốc độ kia nhanh, cơ hồ ngay tại Trương Tốn thấy rõ ràng Mạc Nhất Minh gương mặt một cái chớp mắt, đã có máu thịt tung tóe, Trương Tốn kêu thảm một tiếng, thân thể bay ra ngoài, cánh tay kia cũng đứt gãy rơi ở một bên.



	Người ở bên ngoài xem ra, có lẽ bọn họ cũng không biết Mạc Nhất Minh tu vi thuộc về giai đoạn kia, nhưng ở quáng sơn bên ngoài, tên kia từ đầu đến cuối không có chớp mắt tướng quân, lại giống như trong lòng đá lớn vừa dứt một dạng nhẹ nhàng chậm chạp một hơi thở: "Nguyên lai, chỉ là Tụ Khí tam trọng."



	Mạc Nhất Minh trong mắt sát ý đã đến mức tận cùng, thẳng nhìn chằm chằm Trương Tốn, hô hấp có chút được dồn dập.



	Gãy cánh tay Trương Tốn, nhìn Mạc Nhất Minh đi tới, trong mắt hoảng sợ như cũ, dồn sức lui về phía sau loạng choạng, trong lòng không cam lòng, thét: "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể có được tu vi, hôm đó Tiên nhân sẽ không sai, Tiên nhân làm sao nhìn sai, ngươi tại sao có thể có tu luyện tuệ căn!"



	"Cái này ngươi không cần phải biết."



	Lạnh lùng Mạc Nhất Minh, rốt cuộc mở miệng. Mặc dù lời nói rất bình thản, nhưng lại để cho không khí chung quanh trong phút chốc từng vậy gắn kết băng sương một dạng nhiệt độ chợt hạ xuống, càng làm cho chung quanh đây người, nghe được không rét mà run.



	Lời nói vừa dứt, Mạc Nhất Minh mạnh mẽ nhảy một cái, rơi xuống từ trên không sau, một cước giẫm ở Trương Tốn trên đùi phải.



	Trương Tốn ngửa mặt lên trời kêu thảm một tiếng, chân phải đã nát thành phấn vụn.



	"Đoạn ngươi một cánh tay, là bởi vì ngươi lấy đánh người làm tiêu khiển."



	Mạc Nhất Minh nhìn chính lui về phía sau Trương Tốn, từ tốn nói.



	"Một cước này, là còn ngươi ngày đó giẫm đạp Lôi Khiếu."



	Lời nói vừa dứt, Mạc Nhất Minh tiếp tục đi về phía trước.



	Trương Tốn cố nén thống khổ, lôi kéo thân thể phí sức lui về phía sau, nhìn về phía chung quanh vệ binh, cao giọng nói: "Cũng ngớ ra làm gì, đem giết cho ta!"



	Những vệ binh này thân thể đang run rẩy, đối mặt với Mạc Nhất Minh, bọn họ cảm thấy thấy vô địch cùng sợ hãi tồn tại, thấy Trương Tốn, càng là giống như ngửi đến khí tức tử vong.



	Nhưng Trương Tốn lời nói chính là mệnh lệnh, cải lệnh, đó là một con đường chết!



	Nhưng khi tử vong không có hạ xuống đến chính mình, loại này sợ hãi cũng sẽ không đạt tới một loại cực hạn.



	Vì vậy, làm Trương Tốn lời nói sau khi rơi xuống, những vệ binh này trố mắt nhìn nhau liếc nhau một cái, thoáng qua sau, rốt cuộc từng hai tên vệ binh dẫn trước, gào thét giơ lên trong tay trường kiếm, chạy thẳng tới Mạc Nhất Minh chém xuống.



	Mạc Nhất Minh thân thể không nhúc nhích, liếc về gần đây hai gã vệ binh liếc mắt, ở bọn họ sắp tiếp xúc được chính mình một khắc, bàn tay mạnh mẽ đẩy ra. Mạnh mẽ lực đạo hóa thành ba động do lòng bàn tay truyền ra, trúng ở nơi này hai gã vệ binh trên người, khiến cho cái này hai gã vệ binh, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu tươi sau, thân thể bay thẳng đi ra ngoài.



	Ở tại phía sau vệ Binh, thấy như vậy một màn, rốt cuộc không dám về phía trước, mà là dần dần lui về phía sau, ở Mạc Nhất Minh một cái chấn nhiếp bên trong, nhanh chân chạy thoát.



	Cùng cùng, ở đó quáng sơn trên, không ít thợ mỏ nhìn đến những vệ binh này trốn chết, cũng bắt đầu tháo chạy loạn lên.



	"Toàn bộ tất cả đứng lại cho ta!"



	Giờ khắc này, Mạc Nhất Minh đến gần Trương Tốn, trong tay lực lượng tụ tập đang, đang muốn đánh ra.Đột nhiên một đạo thanh âm từ quáng sơn bên ngoài truyền tới, có chấn nhiếp lực như vậy, cũng khiến cho chạy trốn chết vệ binh cùng thợ mỏ đồng loạt dừng nhịp bước.



	Kèm theo thanh âm này, là một bóng người bay nhanh, tốc độ kia nhanh, cơ hồ ngay tại Mạc Nhất Minh vung xuất thủ chưởng một cái chớp mắt, đã xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mặt.

------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 11: thoát khỏi quáng sơn. (#12) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Ầm!"



Cơ hồ ngay tại người xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, trường thương trong tay đã tới trước mặt, cũng khiến cho Mạc Nhất Minh bàn tay, trực tiếp đụng vào trên cán thương. Mạnh mẽ lực đạo đánh vào, để cho hư không phát ra nổ vang, còn có một vòng sóng sức mạnh, như gợn sóng vang vọng mở.



Mạc Nhất Minh trên mặt có vẻ thống khổ thoáng qua, ở nơi này tiếng nổ tung bên trong, lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng đứng lại thân thể.



"Nam Sơn cùng Bắc Hoang đang ở kịch chiến thời khắc, là lúc dùng người, ở Nam Sơn bên trong, ngươi lại chém giết lẫn nhau."



 Trường thương trong tay của hắn tinh quang lóe lên, có một cổ không biết máu tanh, ngửi được sát phạt cảm giác. Thân thể đứng rất thẳng, tám thước có thừa, khỏe mạnh được giống như Hắc Hùng. Đầu lông mày rậm rạp, tản mát ra một loại không cách nào hình dung ngang ngược. Để cho người nhìn vào, liền có nội tâm kính sợ cảm giác.



Người này, chính là trước kia ở quáng sơn tử ngoài mang dẫn quân đội nhân vật dẫn đầu.



Mạc Nhất Minh theo bản năng giãn ra một chút bàn tay, hóa giải lòng bàn tay đau đớn.



"Hắn tu vi là cao ta quá nhiều, nếu cùng chính diện xung đột, nhất định thua thiệt."



Nội tâm nỉ non, Mạc Nhất Minh cũng không nói chuyện, mà là đi tới Lôi Khiếu trước mặt, đem Lôi Khiếu từ giá đỡ bên trên giải cứu được sau, càng không dám dùng sức ôm Lôi Khiếu, rất sợ chạm được vết thương trên người.



"Ta đã trở lại." Trong khi nói chuyện, Mạc Nhất Minh hốc mắt lại ướt đẫm. Đặc biệt là nhìn lên trước mặt Lôi Khiếu thân thể vết thương chồng chất, tâm như vậy thiên đao vạn quả.



Lôi Khiếu hô hấp có chút khó khăn, môi đã khô nứt, muốn nói, lại chậm chạp không có nói ra.



Mạc Nhất Minh trầm niệm, từ Bách Xuyên trong túi lấy ra một cái túi nước, theo mát lạnh nước sạch chậm rãi xuống bụng, Lôi Khiếu bỗng nhiên ôm Mạc Nhất Minh oa oa khóc lớn lên.



"Ta cũng biết ngươi sẽ không gạt ta, ngươi không ở những ngày gần đây, bọn họ khi dễ ta. Không để cho ta ăn, không để cho ta uống nước. Ta liền ăn cỏ giữ vững, một mực chờ ngươi."



Lôi Khiếu một bên khóc, một bên nói ra trong lòng ủy khuất. Mặc dù Mạc Nhất Minh cũng không so với Lôi Khiếu lớn bao nhiêu, nhưng ở Lôi Khiếu trong lòng, đã sớm là cao cao tại thượng đại ca ca.



"Trời mưa đám thợ mỏ đem ta đuổi ra lều vải, để cho ta ngủ ở đất ngập nước bên trên. Hôn mê sau lại bị nước dơ hắt tỉnh, cởi hết y phục của ta, để cho ta ở nóng bỏng trên tảng đá lớn đứng. Ô ô... Ta đã cho ta đã không thấy được ngươi, ô ô..."



Nghe Lôi Khiếu kể lể, Mạc Nhất Minh khóe mắt nước mắt không ngừng chảy xuống, khẽ vuốt ve Lôi Khiếu, tùy ý Lôi Khiếu ở ngực mình lớn tiếng khóc. Nội tâm lửa giận đã dấy lên, quay đầu nhìn về phía những thứ kia thợ mỏ.



Dưới cái nhìn này, khiến cho vốn là cùng Lôi Khiếu cùng ở một cái lều vải đám thợ mỏ,  cơ thể cùng run rẩy một chút, thoáng qua sau, có mấy cái thợ mỏ, cùng chỉ hướng tên kia gầy yếu người đàn ông trung niên.



"Là Đại Mục"



" Đúng, chính là Đại Mục, chúng ta vốn không muốn, lại bị hắn uy hiếp."



Trung niên nam tử kia thân thể khẽ run lên, ánh mắt chuyển một cái, bỗng nhiên nhìn về phía nằm trên đất Trương Tốn, nói: "Là Trương Tốn sai sử ta làm, ngươi biết, nếu như không làm theo, ta chỉ có một con đường chết."



Mạc Nhất Minh cắn chặt hàm răng, căn bản sẽ không để ý tới bọn họ giải bày, nhưng hắn cũng biết, hết thảy các thứ này ngọn nguồn, cuối cùng là bởi vì Trương Tốn lên. Vì vậy vào giờ khắc này, lần nữa nhìn về phía Trương Tốn.



Nộ mục quét tới , khiến cho Trương Tốn thân thể lần nữa khẽ run một chút, theo bản năng lui về phía sau, chợt thấy trung niên cầm thương, hắn như bắt được cọng rơm cứu mạng: " Tướng quân, hãy giết Mạc Nhất Minh, hắn cướp thợ mỏ, chính là tử tội."



Nười được gọi là tướng quân cũng không để ý tới Trương Tốn, nội tâm hắn đã có ý tưởng, để cho từ Mạc Nhất Minh cùng Trương Tốn giữa làm lựa chọn, tình nguyện lựa chọn Mạc Nhất Minh. Cho nên khi Trương Tốn lời nói vừa dứt, quay đầu bạch Trương Tốn liếc mắt: "Đem phế vật này ném vào núi hoang, để cho tự sinh tự diệt."



"Tướng quân, tha mạng a, tướng quân." Trương Tốn thanh âm, ở quáng sơn bên trong vang vọng.



"Ngươi muốn giết người, ta đã giúp ngươi giải quyết. Ngươi biết, để cho gãy cánh tay cùng bị đoạn chân, bị ném vào núi hoang, máu tanh mùi sẽ đưa tới dã thú đến cắn xé, như vậy có thể so với ngươi trực tiếp giết, thống khổ gấp trăm lần."



Hắn người nhìn Mạc Nhất Minh, nói.



Mạc Nhất Minh cũng không nói lời nào, như cũ cẩn thận từng li từng tí đem bình nước bên trong nước đút Lôi Khiếu.



Lôi Khiếu tằng hắng một cái, phảng phất bị sặc nước đến, tiếng nức nở thanh âm cũng theo đó dừng lại.



"Ngươi biết, bây giờ chúng ta Nam Sơn cùng Bắc Hoang chính là kịch chiến thời điểm, trước đó vài ngày, Nam Minh thành truyền tới cấp báo, phía trước chiến huống bất lợi. Ta Nghiêm Tiến phụng mệnh tới nơi này lấy thiết quặng, đúc thành binh khí, đưa về chiến trường. Ngươi coi như Nam Sơn một phần tử, ngươi phải có nghĩa vụ đi bảo vệ ngươi gia viên. Huống chi ngươi là kẻ có tu vi..."



Nghiêm tướng quân tiếp tục nói.



Mạc Nhất Minh thân thể khẽ run, khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười, ánh mắt căm căm nhìn về phía Nghiêm Tiến, đạo: "Ta gia viên? Ha ha... Có lẽ ngươi cũng không biết, ta đã từng cũng là nơi này thợ mỏ. Nhà ta, đã sớm bị các ngươi hủy! Ngươi xem một chút những thứ này thợ mỏ, đói khổ lạnh lẽo, gông xiềng triền thân, các ngươi từng đem bọn họ làm người xem qua sao? Bọn họ chỉ là trong tay các ngươi công cụ, yêu cầu làm trâu làm ngựa sử dụng, không muốn trở thành phế phẩm vứt bỏ... Ngươi ở nơi này cho ta đàm luận gia viên, ngươi, có tư cách gì!"



Đang khi nói chuyện, Mạc Nhất Minh nội tâm tức giận lần nữa dấy lên, thanh âm cũng theo đó phóng đại , khiến cho Nghiêm Tiến thân tử khẽ run lên,trong phút chốc, hắn đã hiểu Mạc Nhất Minh trong mắt cừu hận, lại có ba phần kiêng kỵ. Loại này kiêng kỵ cũng không phải là là tới từ ở Mạc Nhất Minh tu vi lực lượng, mà là hoàn toàn không nghĩ tới, giống như Mạc Nhất Minh như vậy thanh niên, trong ánh mắt lộ ra cừu hận, xông thấu ngút trời! Cảm thấy, loại này tức giận không nên thuộc về cái tuổi này.



Có thể hắn vô pháp lĩnh hội, một người sau khi trải qua gia viên đổ nát, thân nhân rời đi, đưa mắt nhìn bạn thân chết đi, chính mình lại không có năng lực như thế cảm thụ. Những thứ này, đủ để cho một cái đã từng ngây ngô thiếu niên, trở nên thành thục, thậm chí, biến hóa đến đáng sợ như thế!



"Đây cũng là tình thế bắt buộc, bọn họ làm hết thảy, cũng là đang bảo vệ quê hương của chính mình." Dừng lại thoáng qua sau, Nghiêm Tiến  tiếp tục nói.



"Thủ hộ, nói ngược lại rất đường đường chính chính. Các ngươi là ngụy biện cho các ngươi dã tâm, là cho các ngươi Nam Minh thành thống nhất thiên hạ mục tiêu! Ở  dã tâm dưới, các ngươi tàn sát trăm họ, coi bọn họ từng vậy như coi kiến hôi. Đã làm kẻ thống trị như thế, dựa vào cái gì để cho người trong thiên hạ tin phục? Dựa vào cái gì làm Đế Quân? Dựa vào cái gì để cho chúng ta là bán mạng?"



"Càn rỡ!"



"Ầm!"



Nghiêm Tiến nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương trong tay nâng lên quất lại đụng vào trên đất , khiến cho đất đai run rẩy, thân trường thương này trên, có đạo đạo lực lượng hóa thành ba động vang vọng. Bụi đất tung bay cũng khiến cho sau lưng vệ binh từng cái theo bản năng lui về phía sau.



Ngay cả Mạc Nhất Minh, thân thể cũng khẽ run một chút, mạnh mẽ như vậy tu vi, khiến cho Mạc Nhất Minh rõ ràng biết, cùng Nghiêm Tiến, chỉ sợ không chỉ là một  cấp độ khác nhau.



"Chính là một cái Tụ Khí cảnh Tam Trọng người, nói chuyện lại kiêu ngạo ngông cuồng. Ta bất kể sau lưng ngươi người mạnh đến đâu, nhưng đã dám làm nhục Nam Minh Thành Chủ, chính là tử tội!"



Nghiêm Tiến thanh âm, có chấn nhiếp lực áp bách, đang khi nói chuyện liền đi về phía trước hai bước.



"Ta sẽ cho ngươi một cơ hội, ngươi hoặc là liền gia nhập quân đội chúng ta, hoặc là bây giờ liền nhận lấy cái chết... Ngươi biết, Tụ Khí Lục Trọng cùng Tụ Khí Tam Trọng ở giữa chênh lệch đi. Bàn về đánh, ngươi đánh không thắng, bàn về chạy, ngươi cũng chạy không thoát!"



Vừa nói, Nghiêm Tiến bỗng nhiên lại tiến về phía trước một bước, cái này bước ra một bước, tựa như ẩn chứa của hắn toàn bộ tu vi lực lượng, để cho đại địa đều run rẩy , ba động truyền ra cùng, cơ thể đã tới Mạc Nhất Minh trước mặt, tràn ngập khí thế uy hiếp cùng nguy hiểm.



Mạc Nhất Minh cũng không lo lắng, bởi vì hắn còn hậu chiêu, nếu vận dụng Càn Nguyên Bảo Phiến điều có thể tránh được Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, huống chi là trước mắt cái này Tụ Khí Lục Trọng Nghiêm Tiến.



Lúc này hắn cũng không có đi nhìn Nghiêm Tiến, mà là ý niệm thao túng, một quả ngưng khí đan từ Bách Xuyên bên trong túi bay ra.



Ngưng khí đan phát ra mùi vị, lan tỏa ở trong không khí , khiến cho Nghiêm Tiến ngửi được về sau, thân thể ngừng có một cổ phần không cách nào hình dung cảm giác mát mẻ, loại cảm giác này , khiến cho thần sắc  phấn chấn, môi thậm chí đang run rẩy, lẩm bẩm nói: "Chuyện này... Đây là cực phẩm Ngưng khí đan!"



" Không sai." Mạc Nhất Minh lời nói nhẹ nhàng một tiếng, cầm trong tay đan dược đút cho Lôi Khiếu, theo đan dược xuống bụng, từ Lôi Khiếu thân thể bên ngoài, bắt đầu bốc lên từng đạo sương mù màu trắng, xoay tròn tụ tập tới, thậm chí ở vết thương trên người truyền tới đau rát, như có được khôi phục dấu hiệu.



"Ngươi... Tại sao có thể có loại này cực phẩm đan dược." Nghiêm vào không tưởng tượng nổi nói, đang nhìn đến, một cái Tụ Khí tam trọng tu sĩ, không thể nào có được cực phẩm ngưng khí đan, loại đan dược này, cho dù là Tụ Khí Cửu Trọng người, cũng rất khó lấy được. Nhưng chợt bỗng nhiên nghĩ đến trước Mạc Nhất Minh phát ra mạnh mẽ tu vi lúc trước, tu vi kia lực mặc dù đến từ ngoại giới, nhưng cũng là từ trên người Mạc Nhất Minh phát ra. Suy đoán, Mạc Nhất Minh sau lưng chỗ dựa, khẳng định không chỉ là cho như vậy một viên cực phẩm ngưng khí đan.



"Nói cho ta biết, trên người của ngươi còn có bao nhiêu cực phẩm Ngưng khí đan."



Nghiêm Tiến lời nói, mang mệnh lệnh gấp gáp thái độ.



"Ngươi không cần biết." Mạc Nhất Minh đáp lại một tiếng, sau đó liền phát ra niệm lực , Càn Nguyên Bảo Phiến đã rơi vào trong tay. Chớp mắt sau, bỗng nhiên trở nên lớn, rơi tại Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu dưới chân. Nhìn ra được, Nghiêm Tiến có đối với gần đây ngưng khí đan cực kỳ thèm thuồng, nói không chừng một giây kế tiếp sẽ thi triển cướp đoạt, vì vậy hắn cũng đã làm xong chạy trốn chuẩn bị.



Một màn này, để cho Nghiêm Tiến càng là kinh ngạc, ánh mắt từ trên người Mạc Nhất Minh dời đi, nhìn về phía Mạc Nhất Minh bên hông Bách Xuyên túi. Đang nhìn đến, hai mắt hắn đã không thể che dấu thèm thuồng quang mang, bởi vì túi này gọi là túi trữ vật a. Đến chính hắn cũng không mua nổi, giá trị ngàn vàng !



"Cho ta xem nhìn, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu ít bảo vật!" Nghiêm Tiến vừa nói, ánh mắt lộ ra cực độ vẻ tham lam, càng là ở lời nói vừa dứt, bàn tay bỗng nhiên đưa ra, chụp vào Mạc Nhất Minh bên hông.



Mạc Nhất Minh đã có chuẩn bị, ở Nghiêm Tiến đưa tay một thuận, thân hình vừa lui, ý niệm phát ra, Càn Nguyên Bảo Phiến ngừng đem bọn họ mang tới không trung, đứng trên không trung, nhìn Nghiêm Tiến, nói: "Lấy ngươi Tụ Khí Lục Trọng tu vi, nếu muốn bắt ta, còn chưa đủ!"



"Ngươi..." Bị Mạc Nhất Minh từng vậy châm chọc, nghiêm Tiến cắn chặt hàm răng, trong mắt còn có không cam lòng, gầm rống một tiếng, bước chân bỗng nhiên tăng nhanh, định nhảy lên kéo bắt Mạc Nhất Minh.



Ý niệm phát ra  lúc, Mạc Nhất Minh dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến gào thét mà qua, trong phút chốc liền đem Nghiêm Tiến vứt xa hơn vài chục dặm.



"Ngươi đứng lại đó cho ta, ta muốn giết ngươi!"



Trơ mắt nhìn vô số bảo vật ở trước mắt tuột khỏi bàn tay, Nghiêm Tiến nội tâm nộ hỏa dấy lên, như có được điên cuồng, cũng khiến cho thân thể chung quanh có đạo đạo sức mạnh vang vọng, cho dù nhìn thấy Mạc Nhất Minh đã chạy trốn, nhưng không cam lòng, đuổi theo thật lâu một khoảng cách, cuối cùng đứng trên mặt đất thở hổn hển.



"Nghiêm Tiến..."



Bay nhanh bên trong Mạc Nhất Minh, thần sắc nhìn như bình thản, nhưng trong mắt lại có tinh mang thoáng qua, đang một mực phi hành chống đỡ lấy Lôi Khiếu, nội tâm lại không ngừng có đối với cái này kêu Nghiêm Tiến người, đã khắc sâu!

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 12: tứ cấp thú hạch. (#13) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Gào thét mà qua phong âm, ở Mạc Nhất Minh trong tai vang vọng, lại vỗ mạnh gương mặt, bởi vì tốc độ nhanh, cũng khiến cho gương mặt có cảm giác đau buốt.



Càn Nguyên Bảo Phiến bên trên Lôi Khiếu, đã nhắm mắt lại dưỡng thần, tụ tập trong người tử chung quanh sương mù màu trắng, đã giảm nhiều. Mạc Nhất Minh nhìn một chút, khẽ mỉm cười: "Xem ra đây là muốn đạt tới Tụ Khí Nhất Trọng."



Mạc Nhất Minh cũng không phát ra âm thanh, để tránh quấy rầy Lôi Khiếu, mà là ở nội tâm trầm ngâm, ý niệm tiếp tục điều khiển Càn Nguyên Bảo Phiến hướng thâm sơn bay đi.



Nam Sơn tựa hồ không có giới hạn, làm Mạc Nhất Minh phi hành hai cái thời thần sau, đã cảm giác trong cơ thể tu vi như chống đỡ hết nổi, vì vậy từ không trung từ từ hạ xuống, cuối cùng ngừng ở một đỉnh núi rơi xuống.



Nơi này đỉnh núi rất là quỷ dị, mặc dù không cao, nhưng lại có hình dạng khác nhau, có mô đá khoét đến rỗng ruột, xa xa đại thụ ngã đổ...Mạc Nhất Minh có loại không khỏi bất an. Quan sát bốn phía một cái địa hình, chung quanh thực vật cũng không tươi tốt, ngược lại cảm giác thường thường bị một thứ gì đó làm giẫm đạp qua.



"Nơi này tĩnh mịch cũng không chút có nào sự sống, lại an tĩnh đáng sợ, đây rốt cục là cái nào địa phương?"



Nội tâm trầm ngâm, Mạc Nhất Minh hơi nhíu mày, cho dù nội tâm có lo âu, nhưng tu vi có hạn không cho phép  hắn tiếp tục phi hành. Còn có bụng truyền tới &#039;Cô đông&#039; âm thanh, nhắc nhở là nên nghỉ ngơi một chút.



Nhưng là, chung quanh đây không có con sông, cũng không có dòng suối nhỏ, bắt cá là không có khả năng. Cho nên Mạc Nhất Minh tiếp tục dò xét bốn phía. Rốt cuộc, ở  ước chừng cách 1 dặm địa phương, tại một nơi trên đồi núi, lại sinh trưởng một viên đại thụ treo quả . Cho dù trên cây trái cây cũng không có bao nhiêu, nhưng đủ cùng Lôi Khiếu ăn ăn no no một bữa, vì vậy bước nhanh chạy về phía trước. Sau mấy bước, vậy lấy đến quả dưới cây.



Hồng quả trái cây to như nắm tay, vậy mà có linh khí, tản ra mỏng nhạt ánh sáng màu đỏ, ngọt ngào hương vị, còn chưa vào miệng, liền đã làm cho người thèm thuồng.



Không nói hai lời, Mạc Nhất Minh liền đưa tay hái một cái đi xuống.



"Xuy xuy..."



Bỗng nhiên, một cái đầu rắn bỗng nhiên xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, cũng khiến cho Mạc Nhất Minh cả kinh, thân thể thối lui hai bước.



"Xích Viêm xà." Mạc Nhất Minh nhìn điều này đối với chính mình đã có địch ý trường xà. Từ Đăng Yên giảng thuật, hắn nhận biết loại rắn này, thân rắn dài bốn thước, cả người phủ đầy ngọn lửa bộ dáng, lại kịch độc, tên cổ Xích Viêm.



Rắn không sẽ chủ động công kích người, trừ phi ngươi cướp đoạt nó đồ vật.



"Xem ra nó đợi ở chỗ này đã có rất lâu. Bất quá cũng đúng lúc, chắc hẳn Lôi Khiếu hồi lâu chưa từng ăn qua thịt."



Nội tâm trầm ngâm đang lúc, Mạc Nhất Minh bước lên trước, bàn tay nhanh chóng tụ tập mạnh mẽ lực lượng, sau đó hướng về phía gần đây Xích Viêm xà vung lên, trực tiếp đem cái này Xích Viêm xà chém thành hai khúc.



Đổi lại lúc trước, thấy loại rắn này hắn nhất định sẽ điên cuồng chạy trốn.Nhưng giờ đây đã trở thành người tu hành, phàm nhân loài rắn này phải chết không phải nghi ngờ, nhưng Tụ Khí cảnh nhị trọng trở lên lại thừa sức hạ gục nó. 



Hái mấy cái trái cây sau, Mạc Nhất Minh đem sắp chết đi Xích Viêm rắn cầm lên, đi tới Lôi Khiếu bên người.



Lôi Khiếu thân thể chung quanh còn có một chút sương mù màu trắng, con mắt như cũ đóng chặt.



Mạc Nhất Minh cũng không có quấy rầy, mà là đem trái cây đặt ở Lôi Khiếu bên người, tìm đến một ít củi khô sau liền đốt lên hỏa.



Đem da rắn loại trừ, lại từ Bách Xuyên túi lấy ra một ít nước, đem thịt rắn tẩy rửa sạch sẽ sau  trực tiếp đem thịt rắn nướng lên trên ngọn lửa. Hắn lại dùng thủ pháp luyện đan để nướng rắn, lại xem hư không là lò luyện, thịt rắn là đan, nghiêm cẩn khống chế ngọn lửa, thật khó nghĩ ra Mạc Nhất Minh lại có ý nghĩ kỳ quái như vậy.



Đại khái hơn nửa cái thời thần, có lẽ là xà nướng mùi vị kích thích đến nhắm mắt Lôi Khiếu,mi mắt lại giật giật từ từ mở ra, trong mắt tinh mang thoáng qua, trong cơ thể cảm giác chưa bao giờ có như vậy tràn đầy mạnh mẽ lực đạo xuyên toa, sắc mặt huyết sắc cũng đỏ thắm không ít. Cả người tinh thần nhìn tốt hơn nhiều.



"Ngươi cảm thấy thế nào?" Mạc Nhất Minh mỉm cười nói.



"Cũng tạm được!" Lôi Khiếu trong lòng tự không có cách nào nói ra vui sướng cảm giác, nhưng cũng không biểu lộ ra, mà là nhìn chằm chằm trành lên hỏa diễm bên trên rắn, nước miếng đã chảy ra.



"Nhìn đem ngươi thèm ăn... Lập tức tốt." Vừa nói, Mạc Nhất Minh đem Xích Viêm rắn ở trên ngọn lửa xoay tròn mấy vòng sau, đưa cho Lôi Khiếu. Chỉ thấy Lôi Khiếu lang thôn hổ yết mà ăn.



Nhìn đến một màn này, Mạc Nhất Minh hội ý cười cười, tiếp tục nói: " Ngươi bây giờ đã ở đỉnh nhất trọng Tụ Khí cảnh tu sĩ. Nếu không phải ngươi trên người bị thương, ngươi bây giờ đã là Tụ Khí Nhị Trọng tu vi, nhưng vẫn còn cần nghỉ ngơi, không nên mệt nhọc. Nơi này cực kỳ quái dị, để cho ta cảm thấy bất an, hai ngày này ngươi ngay tại nấp tại đây đợi, tĩnh tâm dưỡng thần tu luyện, ta đi ra ngoài cho ngươi tìm thảo dược chữa thương, tìm nhiều chút ăn, thuận tiện tìm một thích hợp điểm dừng chân. Nếu gặp phải nguy hiểm gì, ngươi liền hô to tên ta, ta sẽ thao túng Càn Nguyên Bảo Phiến đưa ngươi mang ra khỏi."



Lôi Khiếu căn bản không rãnh để ý tới Mạc Nhất Minh nói chuyện, chỉ là gật đầu một cái, chốc lát nuốt xuống một miếng cuối cùng thịt rắn, sau đó hài lòng chùi chùi miệng, nhìn về phía Mạc Nhất Minh: "Thoải mái! Thật lâu chưa ăn qua thịt. Bất quá hết thảy đều còn đáng giá, Trương Tốn cuối cùng chết tại núi hoang..."



" Đúng rồi, Nhất Minh, cái gì gọi là &#039;Ngưng khí đan&#039; ?"



"Là một loại đan dược." Mạc Nhất Minh trả lời.



"Còn nữa, ngươi rõ ràng không có tu luyện tuệ căn, vì sao bây giờ đã là Tụ Khí tam trọng? Những ngày gần đây, ngươi đi ra ngoài phát sinh cái gì, ngươi thế nào một chút trở nên lợi hại như vậy. Còn nữa, vì sao vậy kêu là Nghiêm Tiến người, đối với ngươi Ngưng khí đan từng vậy thèm thuồng?"



Tuy nói Lôi Khiếu cũng không ý xấu, nhưng bình nhưng là cái đảm bảo không phòng giữ được bí mật người, thường kỳ đem một ít kỳ ngộ khoe khoang làm cho người ta, cho nên Mạc Nhất Minh đều trả lời sau khi, nhưng tận lực đem kia Kim Sắc Liên Thai, cũng không nói ra.

"....

Chạy đi sau, ta ở trong núi hôn mê mấy ngày. Sau khi tỉnh lại gặp phải Tiên Nhân, được Tiên Nhân chỉ điểm truyền thụ."



"Nguyên lai như vậy." Lôi Khiếu gật đầu một cái, tiếp tục nói: "Tiếc nuối ta không có tự tay giết Trương Tốn. Bất quá bị gãy tay gãy chân, ném vào núi hoang, tự sinh tự diệt. Cũng so với trực tiếp giết tới được thống khoái."



Nhắc tới Trương Tốn hai chữ, Lôi Khiếu trong mắt như cũ có cừu hận quang mang.



"Ngươi trên người bây giờ có thương tích, không thích hợp động khí, như là đã lấy được phải có trừng phạt, cũng đừng đi suy nghĩ nhiều. Ngươi bây giờ nghỉ ngơi cho khỏe, ta đi tìm chút thảo dược."



"Là thật lâu không có ngủ ăn no thấy." Lôi Khiếu vừa nói, dãn gân cốt một cái, buồn ngủ đánh tới.



...



"Cứu mạng a! Mẹ nha, cứu mạng a! Mãnh thú đại ca, dị thú đại thúc, ngươi đừng đuổi ta, ta sai ! Ta thật sai a !""



Ở nơi này, trong núi truyền tới tiếng kêu cứu, để cho Lôi Khiếu cả kinh, từ mặt đất đứng lên, cùng Mạc Nhất Minh cùng nhìn về phía thanh âm phát ra địa phương.



Ở trước mắt ánh sáng thật sự nhìn về phía chỗ, một bóng người chính hướng nơi này nhanh chóng phóng nhanh mà đến. Ở sau lưng, đại địa như có được run rẩy, còn có &#039;Phanh&#039; &#039;Phanh&#039; âm thanh vang vọng . Bụi đất tung bay đang lúc, có thể mơ hồ nhìn thấy một con to con dị thú.



Mấy giây đi qua, gần đây kêu cứu người liền thở hồng hộc đi tới Mạc Nhất Minh trước mặt, sau đó bắt lại Mạc Nhất Minh, miệng to thở hổn hển, phí sức nói: "Cứu mạng a, vị đại ca kia, gần đây có Nghễ Kim thú đuổi theo ta hơn mười dặm. Mệt chết ta... Không còn cứu ta, cho dù không bị nó ăn, ta cũng mau mệt chết a."



Cầu cứu người là một thiếu nữ, ước chừng mười lăm, thân xuyên áo bào màu trắng, chẳng qua là áo khoác này bên trên phủ đầy bụi đất, hẳn là một đường chạy như điên tới lưu lại. Nàng tay cầm trường kiếm, trên chuôi kiếm có một cái "Tây" chữ, chắc hẳn là tới từ ở một cái tông môn. Chẳng qua là nàng thân hình... Mập được phải cùng Lôi Khiếu sàn sàn nhau.



Ngược lại nàng xuất hiện , khiến cho Mạc Nhất Minh có loại không khỏi bị đè ép cảm giác, loại cảm giác này, giống như Thái Sơn áp đỉnh!



Rất hiển nhiên, thiếu nữ này thân hình cũng tươi đẹp đến như Lôi Khiếu, Lôi Khiếu đầu tiên là đờ đẫn thoáng qua, sau đó cười ha ha một tiếng: "Rốt cuộc gặp phải một người hình dạng cùng ta cũng như thế người."



Thiếu nữ này căm giận phừng phừng liếc mắt, đạo: "Mập mạp chết bầm, ngươi nói người nào, có ai như ngươi mập?"



Lôi Khiếu trêu chọc nói: "Ta cũng không có nói ngươi mập, ngươi nếu thừa nhận. Kia cũng bảo ta nói a." Nói xong, Lôi Khiếu lại cười lên ha hả.



"Ngươi..." cô gái này dậm chân một cái, phản bác nói: "Ta là mập, bất quá ta mập được để người người thưởng thức, mập được phải cao cấp, cái này gọi là phú quý. Không giống ngươi, cả người nhìn qua liền hai chữ -- Phì Trư!"



"Ha ha, lần đầu tiên nghe người thậm chí đem mập nói như vậy ra vẻ thông thạo. Ngươi cái này tiểu trư, thật là thú vị."



"Không cho phép gọi ta tiểu trư! ! Ta có danh tự, kêu là Túy Mỹ Yến!" Nữ tử hét lớn một tiếng.



"Còn xinh đẹp nhất! Ha ha, thật không biết xấu hổ, ta đây có phải hay không nên gọi Tối Tuấn Soái?"



Lôi Khiếu cười không thở được.



"Ngươi cái này, suy nghĩ chẳng những có bệnh, thẩm mỹ cũng có nghiêm trọng thiếu sót! Đề nghị ngươi đi trị một chút!" thiếu nữ này tiếp tục phản bác.



" Được, ngươi chính là trước xem một chút phía sau ngươi đi." Mạc Nhất Minh mở miệng.

Thiếu nữ này cả kinh, mạnh mẽ quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy một con đạt tới cao ba mét, cả người kim sắc nhung mao, đỉnh đầu nhọn sừng dị thú chính mắt lom lom mà nhìn mình. Chính là trước kia đuổi theo nàng Nghễ Kim thú.



"Mẹ nha!" Nữ tử cả kinh, một chút nhảy đến Mạc Nhất Minh sau lưng.



Nghễ Kim thú mục tiêu tựa hồ chỉ là người thiếu nữ này, nó thở hổn hển theo phun ra xích sắc quang mang, lại có một cổ rất mùi khó ngửi. Làm nữ tử nhảy đến Mạc Nhất Minh sau lưng, nó lại đi vòng qua Mạc Nhất Minh sau lưng, lại nhìn chằm chằm về phía thiếu nữ.



"Nghễ Kim thú đại ca, ta biết ngươi tu vi cũng  Tụ Khí cảnh tứ trọng rồi a . Ta chính là một cái Tụ Khí tam trọng tiểu tu sĩ, ăn ta, thật là nhục ngài Tụ Khí Tứ trọng tôn nghiêm. Ngươi đừng nhìn như vậy ta, ta sợ hãi..."



Nữ tử vừa nói, chân đã bắt đầu phát run, đang khi nói chuyện lần nữa đi vòng qua bên kia.



Mà Nghễ Kim thú nhảy một cái, lại nhảy đến bên kia, lần nữa nhìn về phía thiếu nữ, tựa hồ theo đều có thể phát ra công kích.



Cả kinh thiếu nữ phát run lên, lại di động vừa tiếp tục nói: "Được rồi, thật xin lỗi, là ta quấy rầy ngài nghỉ ngơi, ngài đại nhân có đại lượng hãy bỏ qua ta đi. Ngài muốn cái gì, ta cho ngươi được không a." Vừa nói, đàn bà này từ trong túi áo lấy ra một viên đan dược, ném về phía Nghễ Kim thú.



Cái này Nghễ Kim thú ngửa mặt lên trời tê kêu một tiếng, trong miệng truyền ra màu đỏ sương mù hơn nồng đậm, phảng phất là cảm thấy thiếu nữ này chủ động hướng nó phát động công kích.



"Ha ha, nó muốn cái gì? Nó muốn ngươi lấy thân báo đáp..." Một bên Lôi Khiếu, nhìn đến một màn này, biết Nghễ Kim thú tựa hồ chỉ muốn công kích người thiếu nữ này, cho nên một bộ xem kịch vui bộ dáng.



"Ngươi mập mạp chết bầm này, ta gặp nạn thế này , ngươi còn có tâm tình trêu chọc ta." Nữ tử lần nữa căm giận trừng trừng liếc mắt.



"Ha ha... Chuyện này..." Lôi Khiếu lần nữa cười to, tiếng cười chợt hơi ngừng, thần sắc một chút trở nên nghiêm túc. Cùng thiếu nữ  một dạng mạnh mẽ bắt Mạc Nhất Minh áo quần không thả, mang theo tia cảnh giác.



Bởi vì, Nghễ Kim thú lại chậm rãi lui về phía sau, ánh mắt không chỉ là dừng lại ở trên người thiếu nữ, mà là cùng nhìn chăm chú bọn họ ba người.



"Đứng ở bảo phiến đi lên. Nó muốn vọt qua tới..." Mạc Nhất Minh nói một tiếng.



"Gào..."



Nghễ Kim thú lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, bước ra cường tráng tứ chi, bỗng nhiên xông về Mạc Nhất Minh đám người.



Ý niệm phát ra, dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến cơ hồ lấy thuấn di tốc độ, tránh một cái đụng này xông tới.



Phanh một tiếng.



Nghễ Kim thú trực tiếp đụng vào Mạc Nhất Minh đám người sau lưng trên tòa núi nhỏ.



Trong giây lát đó, đá lớn văng tung tóe ra, đất đai sau đó run rẩy xuống.



Nghễ Kim thú tê kêu một tiếng, trên đầu máu tươi tràn ra, trên đất giãy giụa mấy cái sau, lại không động đậy nữa.



"Ha ha chết, chết . Nơi này tòa núi cứng rắn như vậy sắt thép, nó lại trực tiếp đem đầu đụng vào, tứ cấp, tứ cấp, kiếm, kiếm bộn rồi,a ha ha..."



Thiếu nữ này giống như biến hóa thành người một dạng, mạnh mẽ từ Càn Nguyên Bảo Phiến nhảy xuống. Hoan hô chạy đến Nghễ Kim thú bên cạnh. Để cho Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu mộng một lúc lâu, hai mặt nhìn nhau căn bản không biết đối với nàng nói cái gì.



Một lát sau, thiếu nữ này xuất ra một cái lam sắc chủy thủ, bắt đầu  giải phẩu Nghễ Kim thú thi thể, bọn họ rốt cục mới hiểu được phát sinh cái gì.



Nguyên lai, đáng giận thiếu nữ lại đang ở lấy ra Nghễ kim Thú bên trong thú hạch.



"Ha ha, Túy Mỹ Yến, nghe được ngươi tiếng kêu cứu, ta liền gian thứ nhất chạy tới cứu ngươi, không nghĩ tới ta đến, lại trực tiếp đem Nghễ Kim thú hù chết. Thật ngượng ngùng, cái này tứ cấp thú hạch,vậy mà cũng để cho ngươi thấy thèm a..."

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 13: Thanh Sam. (#14) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

.. .



	Thanh âm này từ đỉnh núi sau truyền đến, tựa hồ từ nơi đó có thể nhìn rõ nơi này hết thảy. Thanh âm vang vọng, một cái bóng người màu xanh, vậy lấy chạy nhanh đến. Tốc độ nhanh, để trên đất lưu lại từng đạo tàn ảnh, liền ngừng ở bên cạnh thiếu nữ.



	Người tay cầm trường kiếm, chuôi kiếm lóe lên thanh quang, cùng quần áo trên người một loại màu sắc. Ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, sợi tóc màu đen chỉnh tề cắt tỉa, thả xuống hai vai. Mi thanh mục tú, nhưng ánh mắt nhìn, lại có một loại ngạo mạn cảm giác.



	"Thật không biết xấu hổ! Một cái Tụ Khí Tứ Trọng, lại dám nói Nghễ Kim thú là bị ngươi hù chết. Chẳng lẽ ngươi không biết, Tụ Khí Tứ Trọng Nghễ Kim thú lực lượng tương đương với Tụ Khí Ngũ Trọng tu vi?"



	Nữ tử quay đầu bạch nam tử liếc mắt, hiển nhiên có đối với người có chán ghét.



	"Túy Mỹ Yến, chẳng lẽ ngươi không biết ta đã chạm được Tụ Khí Ngũ Trọng bình cảnh rồi sao?" Nam tử vừa nói, đi tới nữ tử trước mặt, ánh mắt lộ ra khinh miệt, tiếp tục nói: "Bất quá cài này cũng không trách, ở các ngươi Tây Phong, giống như ta ngươi tuổi như vậy người, đa số đều tu vi ở Tụ Khí tam trọng. Vậy mà nói ta còn không biết xấu hổ? Không biết xấu hổ là các ngươi Tây Phong đi, nhiều như vậy phế vật tu sĩ, còn chiếm như vậy lớn ngọn núi, đơn giản là lãng phí thiên địa linh khí a..."



	"Âu Dương Hằng, ngươi nói ai là phế vật?" Nữ tử mạnh mẽ đứng lên, thần sắc lộ ra chưa từng có tức giận.



	"Thế nào? Muốn đánh lộn a... Vừa vặn ta thật lâu không có hoạt động gân cốt, ta nói chính là các ngươi Tây Phong. Ngươi có thể làm gì ta?" Âu Dương Hằng trong mắt tràn đầy khiêu khích vẻ.



	"Hừ, một cái Tụ Khí Tứ Trọng người khi dễ một cái Tụ Khí tam trọng tu sĩ, coi là anh hùng gì hảo hán, quả thật không biết xấu hổ."



	Ở nơi này, đứng ở Càn Nguyên Bảo Phiến bên trên Lôi Khiếu lạnh rên một tiếng, bất bình giùm.



	Âu Dương Hằng nhướng mày một cái, quay đầu nhìn về phía Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh, vừa vặn nhìn thấy Mạc Nhất Minh đem Càn Nguyên Bảo Phiến thu hồi Bách Xuyên trong túi.



	"Ngươi là cái thứ gì? Lại dám chen miệng."



	"Ta là người, dĩ nhiên không phải đồ vật, ngươi đúng là món đồ ha." Lôi Khiếu phản bác.



	"Miệng lưỡi lợi hại thì có tác dụng gì? Không bằng chúng ta tới qua hai chiêu?" Âu Dương Hằng thần sắc bỗng nhiên biến đổi, trong mắt lóe lên sát ý, lời nói vừa dứt, quả đấm mạnh mẽ huơu ra, hướng Lôi Khiếu chỗ, trực tiếp đánh đi.



	Xuất thủ đột ngột, để Mạc Nhất Minh cả kinh, lập tức ý niệm phát ra, Bách Xuyên túi bên trong Càn Nguyên Bảo Phiến xuất hiện lần nữa, rơi vào cùng hắn và Lôi Khiếu dưới chân, tránh thoát một kích này.



      Càn Nguyên Bảo Phiến tốc độ , khiến cho Âu Dương Hằng thoáng qua kinh ngạc: "Đây là cái gì bảo vật, tốc độ lại có như vậy nhanh."



	Nội tâm trầm ngâm, hắn nhìn chằm chằm Mạc Nhất Minh dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến, đạo: "Tiểu tử, ngươi xuất từ cái đó tông môn? Lại sẽ có cao cấp thế bảo vật?"



	Mạc Nhất Minh nhìn một chút Âu Dương Hằng, cũng không muốn để ý tới những tông môn này đang lúc sự tình, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vì vậy cũng không trở về lời nói, xoay người đang muốn rời đi, chợt bị Lôi Khiếu kéo kéo vạt áo. Nhỏ giọng nói: "Chúng ta như vậy đi, kia Túy Mỹ Yến nhất định sẽ bị cai này Âu Dương Hằng khi dễ."



	"Chúng ta bây giờ là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, ngươi còn có tâm tình quản người."



	Mạc Nhất Minh nhỏ giọng trả lời.



	"Chúng ta không thể thấy chết mà không cứu a, đem nàng mang đi đi."



	Lôi Khiếu chu mỏ cầu khẩn, khiến cho Mạc Nhất Minh muốn cự tuyệt, lại không tìm được lý do cự tuyệt.



	"Như vậy, ta Âu Dương Hằng chưa bao giờ sẽ chủ động cướp người khác đồ vật, chỗ này của ta từng một viên trung phẩm Ngưng khí đan, cùng ngươi trao đổi đi."



	Âu Dương Hằng cũng không nghe được Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh ở trò chuyện với nhau cái gì, khắc duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là Mạc Nhất Minh dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến.



	Nói xong, ý niệm phát ra, ở bên hông túi trữ vật đã bay ra một viên trắng nuột đan dược, đan dược này để cho người ngửi vào tâm thần sảng khoái, nhưng so sánh Mạc Nhất Minh cực phẩm ngưng khí đan, hiển nhiên là tiểu vu kiến đại vu. Tự Nhiên Mạc Nhất Minh sẽ không cảm thấy hứng thú.



	Lôi Khiếu luôn là nhanh nhất, làm Âu Dương Hằng vừa mới xuất ra đan dược, bễu môi chế giễu nói trước: "Trung phẩm ngưng khí đan có cái gì tốt ly kỳ, chúng ta đều có cực phẩm Ngưng khí đan đây."



	"Ngươi thì khoác lác không biết ngượng, chỉ bằng các ngươi, cũng đòi có cực phẩm Ngưng khí đan? Ngươi cũng đã biết, toàn bộ Nam Sơn đều khó khăn tìm tới một viên."



	Âu Dương Hằng dĩ nhiên không tin Lôi Khiếu nói chuyện, rõ ràng biết một viên cực phẩm Ngưng khí đan hiếm hoi, mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng là bao nhiêu cũng nghe nói loại này đan cực kỳ hãn hữu, cho dù là bọn họ bên trong tông môn, cũng không có lấy một viên.



	Cảm thấy là Mạc Nhất Minh ngại điều kiện trao đổi không đủ, vì vậy ý niệm lần nữa phát ra, túi trữ vật lại bay ra một cái lông chim.



	Lông chim xuất hiện kéo theo từng đạo mỏng nhạt yếu ớt bạch quang, rơi ở lòng bàn tay sau, biến thành một mảnh đạt tới dài hai thước lông chim, mao nhung tung bay theo gió, đang tung bay có một tí tia linh khí như sương mù một dạng hướng ra phía ngoài mà phiêu, lại thu phía trong mà nhìn lại, lập lòe bất định.



	"Tiên Tước Chi Vũ..." Bảo vật này xuất hiện , khiến cho một bên Túy Mỹ Yến không khỏi nỉ non một tiếng, trong mắt tràn đầy thèm thuồng vẻ.



	"Coi như ngươi biết hàng." Âu Dương Hằng quay đầu nhìn Túy Mỹ Yến liếc mắt, trong mắt cũng không tán thưởng, vẫn là đối mặt với Tụ Khí cảnh tam trọng ngạo mạn ưu việt cảm giác.



	Lôi Khiếu cũng không phải khờ hàng, cho dù không biết Tiên Tước Chi Vũ là bảo vật gì, nhưng biết nếu đối diện nguyện ý cùng trao đổi, khẳng định không có Mạc Nhất Minh dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến tốt.



	"Vật này khẳng định không bằng chúng ta Bảo Phiến, nếu không ngươi thế nào chịu cùng chúng ta đổi."



	"Ngươi..." Âu Dương Hằng thần sắc có biến biến hóa, cũng không phải là trước như vậy tâm bình khí hòa nói, mà là nổi lên tức giận, tiếp tục nói: "Ta còn quên nói cho ngươi biết, mặc dù ta không chủ động tranh đoạt người khác đồ vật, nhưng nếu ta nói lên điều kiện trao đổi sau, kẻ đó còn không đáp ứng lời nói, vậy cũng chỉ có thể dùng vũ lực giải quyết, lấy hai người các ngươi tu vi, ta nghĩ rằng hẳn không phải là đối thủ của ta, hay lại là thức thời điểm, bắt ta hai dạng đồ vật, các ngươi an toàn rời đi, nếu không từ ta hạ thủ rất nặng."



	"Ngươi ngốc a... không đánh lại, chẳng lẽ còn chạy không được sao?" Mạc Nhất Minh châm chọc nói, ý niệm phát ra, đang muốn cưỡi Càn Nguyên Bảo Phiến rời đi, nhưng lại bị Lôi Khiếu kéo kéo vạt áo.



	Lôi Khiếu nhìn Túy Mỹ Yến, như có được lo âu, lại có  bất tiện.



	Âu Dương Hằng lần này nhìn ra đầu mối, bắt lại Túy Mỹ Yến bả vai , khiến cho Túy Mỹ Yến thân thể hơi ngồi xổm một chút, phát ra thống khổ thét chói tai.



	"Xem ra, các ngươi là không nỡ bỏ cái này tiểu bàn nữu a. Đúng ta là không đuổi kịp các ngươi, nhưng là, nếu các ngươi bây giờ chịu đi một bước, thử nghĩ ta xuống thế nào đối đãi cái này tiểu nữu này đây?"



	Âu Dương Hằng vừa nói, con ngươi chuyển động một cái, tựa hồ chính đang suy tư như thế nào hành hạ Túy Mỹ Yến, mà trên thực tế, ánh mắt lại liếc, chính là muốn Mạc Nhất Minh dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến.



	"Quất roi? đem nướng? treo trói a? Ừ... Không được, hay là trước buộc trói sau đó ra roi lại đem nướng." Âu Dương Hằng vừa nói, trong ảo tưởng từng vẻ hưởng thụ. Bàn tay lần nữa dùng sức , khiến cho Túy Mỹ Yến bả vai từng &#039;Cót két&#039; âm thanh, thật giống như trật khớp.



	Túy Mỹ Yến thống khổ kêu một tiếng sau, thân thể không tự chủ được quỳ dưới đất, đối mặt với Tụ Khí Tứ Trọng tu sĩ, nàng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.



	"Dừng tay!" Lôi Khiếu nóng nảy rống một tiếng, trong mắt tuy có tức giận, nhưng lại không có tiến lên.



	"Thế nào? Chẳng lẽ ngươi thích cái này tiểu nữu?" Âu Dương Hằng khinh miệt cười cười.



	"Nói nhảm đừng như vậy nhiều, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Lôi Khiếu nóng nảy nói.



	Âu Dương Hằng thần sắc như cũ, đạo: "Muốn ta làm cái gì chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm? Bất quá bây giờ ta chủ ý ải biến, các ngươi giao ra dưới chân Bảo Phiến, mà ta không biết dùng bất kỳ vật gì cùng các ngươi trao đổi, trước, đã cho các ngươi cơ hội."



	"Ngươi... Vô sỉ!" Lôi Khiếu cắn chặt hàm răng, quả đấm đã cầm được cót két vang dội.



	"Âu Dương Hằng, ngươi dám đối với ta như vậy, ta Thanh Sam sư huynh cũng ở đây Dị Thú lĩnh lịch luyện, như bị biết, nhất định sẽ đưa ngươi cái mông mở ra hoa!"



	Bị Âu Dương Hằng khống chế Túy Mỹ Yến, cố nén thống khổ nổi giận gầm lên một tiếng, thử đứng lên, nhưng thủy chung không cách nào đứng lên.



	"Thanh Sam, ngươi nói là cái đó nhanh bốn mươi tuổi vẫn còn Tụ Khí cảnh Thất Trọng phế vật?" Âu Dương Hằng chẳng những không có vẻ kiêng kỵ, ngược lại cuối cùng khinh miệt, tiếp tục nói: "Lại nói, một cái Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, sẽ quản mình ngươi Tụ Khí tam trọng phế vật?



	"Hưu!"



	Mà hắn đang ở nói cái này sau khi, một đạo bóng trắng từ trên trời hạ xuống, còn chưa thấy rõ ràng mặt mũi, liền rơi sau lưng Âu Dương Hằng.



	Chỉ nghe Âu Dương Hằng kêu thảm một tiếng, cái mông ngừng từng máu tươi toát ra, máu thịt nổ tung, che cái mông điên cuồng thối lui.



	Đợi kịp phản ứng, thấy một cái tay cầm lợi kiếm, thần sắc bình thản, thân xuyên áo bào màu trắng tu sĩ, thẳng đứng ở trước mặt.



	Loại này bình thản không có gì lạ ánh mắt, lại để cho Âu Dương Hằng trong mắt, lộ ra vẻ kiêng kỵ, theo bản năng thối lui mấy bước.



	"Thanh Sam, ngươi lại dám đả thương ta!" Âu Dương Hằng khẽ cắn răng đóng, trầm thấp hét, trong mắt kiêng kỵ cùng tức giận giao hội, tạo thành phức tạp.



	"Ta có sao không dám!" Thanh Sam lời nói rất bình thản, lại có một cổ vô hình ba động truyền ra, như có được chấn nhiếp lực, vang vọng ở Âu Dương Hằng trong tai , khiến cho trên mặt vẻ thống khổ, lộ ra nồng hơn.



	"Ở nơi này Dị Thú lĩnh bên trong lịch luyện, sinh tử có số, ngươi hoặc là bây giờ cút cho ta! Hoặc là, ta đưa ngươi cút!"



	Thanh Sam vừa nói, thân thể bước lên trước, như có được tới gần, lòng bàn chân tiếp xúc đại địa một cái chớp mắt, như có được hồng hoang chi lực , khiến cho đất đai run rẩy, cũng khiến cho Âu Dương Hằng cả kinh, không cam lòng bên trong bỗng nhiên xoay người, điên cuồng bỏ chạy, cao giọng nói: "Xem như ngươi lợi hại, Thanh Sam ngươi, cứ chờ đó cho ta!" Chớp mắt sau, biến mất ở trong tầm mắt mọi người.



	Thanh Sam nhìn về phía Túy Mỹ Yến, xòe bàn tay ra xoa xoa Túy Mỹ Yến bả vai, đưa nàng trật khớp xương tiếp hảo, mới vừa quan sát Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu một phen.



	"Hai người này là ai ?" Thanh Sam mở miệng.



	Túy Mỹ Yến đứng dậy, nhìn hướng một cái ngoan ngoãn con cừu nhỏ, hoàn toàn không có trước như vậy nghịch ngợm cùng ngang ngược, đạo: "Bọn họ là bằng hữu ta."



	"Bằng hữu?" Thanh Sam như có được nghi ngờ, bởi vì rõ ràng biết, Túy Mỹ Yến ở Tây Phong bên trong, luôn là cái cô đơn không có một người người muốn kết bạn , cũng là một cái vốn không có bất kỳ người nào nguyện ý cùng kêu bằng hữu.



	Liền đồng môn người đều nàng đều không nguyện làm bằng hữu, huống chi là người ngoài.



	Đang nhìn đến, hai người này nhất định là ở nịnh hót Túy Mỹ Yến, nghĩ muốn bước vào Tây Phong. Bởi vì  gần đây Tây Phong tuyển chọn, chỉ có mười ngày.



	"Đệ tử báo danh ngày gần sắp đến, lịch luyện kết thúc, mau trở về Tây Phong... Còn nữa, những thứ này lai lịch không biết người, bớt tiếp xúc thì tốt hơn."



	Thanh Sam nói xong, ống tay áo bỗng nhiên vung lên, biến hóa là màu trắng tàn ảnh, hướng phương xa vội vã đi.



	"Lai lịch không biết, ta xem ngươi mới là lai lịch không biết." Lôi Khiếu từ Càn Nguyên Bảo Phiến bên trên nhảy xuống, đi tới Túy Mỹ Yến trước mặt, nỉ non bên trong đánh giá Túy Mỹ Yến, đạo: "Tiểu trư, ngươi không có việc gì chớ."



	Túy Mỹ Yến vốn muốn phản bác, lại nghĩ đến trước Lôi Khiếu tình nguyện lưu lại cứu mình, cũng không muốn rời đi sự tình, vì vậy chỉ là cố ý hờn giận liếc mắt, nói: "Ta sẽ làm sao có chuyện gì? Ngươi xem ta thịt nhiều như vậy, da dầy như vậy. Đúng mới vừa rồi Thanh Sam sư huynh đều nói, đệ tử tuyển chọn ngày gần sắp đến, hai người các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Tây Phong?"



	Lôi Khiếu dĩ nhiên là phi thường nguyện ý, chẳng qua là bỗng nhiên nghĩ đến Mạc Nhất Minh, từng chậm lụt, đạo: "Ta là không thành vấn đề, chẳng qua là Nhất Minh..."



	Vừa nói, Lôi Khiếu cùng Túy Mỹ Yến cùng nhìn về phía Mạc Nhất Minh. Mạc Nhất Minh như cũ đứng ở Càn Nguyên Bảo Phiến bên trên, nhìn Thanh Sam phương hướng rời đi, trước phát sinh hết thảy, khắc trong đầu vang vọng , khiến cho thần sắc có biến biến hóa, suy nghĩ từng phức tạp. Nhưng minh bạch một cái đạo lý, ở chỗ này, người yếu vĩnh viễn bị cường giả lấn áp, bị người khác không nhìn trúng! Cho nên, phải trở nên mạnh!



	"Ta nguyện ý!"



	Vì vậy, gia nhập tông môn tu luyện quyết tâm, Mạc Nhất Minh trở nên càng thêm kiên định!

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 14: Trương Tiểu Bàn. (#15) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Đi Tây Phong chặng đường, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu cũng không quen thuộc, cho nên đoạn đường này, đều là Túy Mỹ Yến dẫn bọn họ một đường đi trước.



	Bọn họ cũng không có lựa chọn phi hành, từ bọn họ lên đường địa phương, đi bộ đến Tây Phong chỗ, mười ngày trong, đã đầy đủ.



	Sở dĩ không chọn phi hành, là bởi vì Mạc Nhất Minh trong cơ thể linh khí không cho phép tiếp tục đường dài thao túng Càn Nguyên Bảo Phiến, còn có Bách Xuyên túi bên trong cực phẩm Ngưng khí đan đã còn dư lại không có mấy, cần đi tìm thảo dược luyện Ngưng khí đan thành phần. Nếu may mắn tiến vào Tây Phong, tìm tới Đan Lô, lặng lẽ rèn luyện một ít cực phẩm Ngưng khí đan.



	Những ngày qua đã phát sinh hết thảy, để cho Mạc Nhất Minh  rõ ràng biết, một viên cực phẩm Ngưng khí đan, xác thực sẽ cho mình khai ra họa sát thân, cho nên sau này làm hết thảy, cũng phải cực kỳ thật cẩn thận.



	Lôi Khiếu thương thế, cũng bởi vì này ít ngày điều dưỡng, cộng thêm Mạc Nhất Minh tìm tới dược liệu chữa trị, gần như khỏi hẳn. Mà những ngày gần đây, Túy Mỹ Yến cũng chém chết một ít đê giai dị thú, đạt được một ít bình thường thú hạch, nhưng nàng đã thỏa mãn. Thế nhưng viên kia để cho nàng nhìn lại trân quý nhất Nghễ Kim thú thú hạch, lại không do dự đưa cho Mạc Nhất Minh.



	Chuyện này, để cho Lôi Khiếu trong lòng thật lâu không thể thăng bằng, ghen tức tràn lan.



	Những ngày gần đây, Mạc Nhất Minh nghi ngờ trong lòng, phần lớn từ Túy Mỹ Yến miệng ở bên trong lấy được giải đáp. Mà điều kiện trao đổi, chính là cho hai cái này kẻ tham ăn tìm đồ ăn ăn ngon con mồi.



	Bởi vì nếu ngươi đem một cái mập mạp dã kê giao cho bọn họ, bọn họ xác thực sẽ đem cái này gà rừng nướng thành cháy đen than củi!



	Từ Túy Mỹ Yến trong miệng biết được, thú hạch bên trong nắm giữ ngưng kết thiên địa linh khí, khả dùng ở luyện đan, cũng có thể dùng với thu nạp bên trong thiên địa linh khí, tăng lên tự thân tu vi. Nhưng đối với luyện đan, Túy Mỹ Yến tất nhiên một chữ cũng không biết, cũng không có hứng thú.



	Như cũ từ Túy Mỹ Yến trong miệng biết được, Nam Sơn có Tứ Đại Phong, chia ra làm Đông, Nam, Tây, Bắc Phong. Mỗi ngọn núi đều có nội ngoại tông, ngoại tông ba nội tông hai, Ngoại Tông chia làm ba cái, là Thứ Nam môn, Ngưng Yên Các, Vân Nhai hiên. Nội tông thì chia làm Luyện Đan Đường, Thiên Đàn môn.



	Cũng không phải là chỉ có tu vi cao người mới được tiến vào nội tông môn, một ít có thiên phú dị bẩm người, cho dù còn chưa bắt đầu tu luyện, cũng có thể trực tiếp tiến vào nội môn, nhưng bọn họ tu vi tăng lên, tốc độ kinh người. Cho nên tiến vào Nội môn, là từng cái tu sĩ tha thiết ước mơ địa phương.



	Ở bên trong bên trong tông, đan dược tu luyện được phát miễn phí. Mà ở Ngoại Tông, đan dược, cần muốn mua bằng điểm cống hiến!



	Đây chính là khác nhau...



	Cách mỗi năm năm tuyển chọn, cũng sẽ ở Tây Phong tiến hành, cao tầng tông phái sẽ cử cao thủ tới Tây Phong mang đi phù hợp bọn họ tông môn tiêu chuẩn đệ tử.



	Túy Mỹ Yến chỗ, là Ngưng Yên Các. Về phần Ngưng Yên Các ở Tây Phong địa vị, làm Lôi Khiếu hỏi đến nàng sau khi, nàng lại lấp lửng bảo đó là bên trong tốt nhất ngoại tông. Bất quá, có vài thứ, không dùng ngôn ngữ, biểu tình liền có thể nói rõ hết thảy.



	Dọc theo đường đi, Mạc Nhất Minh cũng không cảm thấy không thú vị, Lôi Khiếu cùng Túy Mỹ Yến suốt ngày tiểu đả tiểu nháo, cũng dung hợp vào một chỗ, ngược lại cũng không tệ.



	Ở rừng sâu núi thẳm bôn ba chín ngày, trải qua chín ngày, bọn họ thấy nhiều nhất, chính là gà rừng thỏ hoang, thỉnh thoảng thấy một ít dị thú, về phần tu sĩ, căn bản sẽ không bóng dáng. Có lẽ tiến vào nơi này lịch luyện tu sĩ, đã sớm không kịp chờ đợi đem chiến lợi phẩm mang về tông môn, đổi lấy khen thưởng.



	Mà Mạc Nhất Minh Bách Xuyên túi bên trong, càng là thu hoạch tràn đầy. Tin chắc, từng những dược liệu này, rèn luyện trên trăm viên Ngưng khí đan, thật là không có vấn đề.



	Về phần Bách Xuyên túi, Túy Mỹ Yến cũng là thèm thuồng không dứt, nàng biết vật này quý báu, rõ ràng hơn tại chỗ tông môn, mới nắm giữ túi trữ trật dạng này tu sĩ, trừ nội tông đệ tử, chính là đặc biệt có tiền Phú Nhị Đại, Âu Dương Hằng chính là thuộc về người sau.



	Cho đến ngày thứ mười tới, cũng chính là bọn họ sắp đạt tới Tây Phong, đã có thể lục tục nhìn thấy một số  người nhanh chóng đi Tây Phong chạy tới, có chút còn đeo sách bên mình, bên trong chứa một ít nhìn như thành sách cũ. Chắc là đang học trong đại sảnh, gắng gượng bị cha mẹ đẩy tới chỗ này kiếm vận may. Thần sắc vô cùng không tình nguyện, lại nghe được một bên mẹ lải nhải cùng cha mẹ thiên thư chi ngôn về sau, đành ủ rủ vùi đầu tiếp tục hướng phía trước đi tiếp.



	Mà có vài người, chính là ngồi ở tuấn mã trên, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ hùng tâm tráng chí, ăn mặc hoa lệ, sau lưng đều có vệ binh hộ giá.



	Còn có một số người, là mặc giản dị, chỉ một thân một người, nhưng trong mắt tràn ngập chờ mong cùng mong đợi.



	Về phần cách đó không xa kia một cái được nhắc lên cỗ kiệu được gia đinh bảo vệ nam hài, ngồi ở cổ kiệu bên trên, miệng không ngừng gặm trong tay gà nướng, mặc dù không có biểu lộ bất mãn, nhưng cũng không có quá nhiều nguyện ý. Ánh mắt hắn, chỉ có trong tay thơm ngát gà nướng, một điểm này, cùng Lôi Khiếu cùng Túy Mỹ Yến ngược lại có nhất định tương tự.



	Cho nên khi Túy Mỹ Yến cùng Lôi Khiếu thấy người đang ở gặm gà nướng, không khỏi ực một tiếng, nuốt nước miếng.



	Nhưng là bọn họ cùng người khác nhau, liền là người khác là Phú Nhị Đại, mà bọn họ là mập mạp bàn tử!



	"Thấy không, cái gì gọi là mập được phải phú thái, cái này kêu là mập được phải phú quý!"



	Lôi Khiếu nhìn một chút Túy Mỹ Yến, nói.



	Túy Mỹ Yến chu chu mỏ, nói: "Có cái gì không nổi, nếu như vào Tây Phong, đắc tội lão nương, lão nương như thế rút ra!"



	Giữa trưa phút, ở Túy Mỹ Yến dưới sự hướng dẫn, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu đã đi tới một ngọn núi dưới chân, đỉnh cao vút trong mây, diện tích đạt tới vạn mẫu, mênh mông bát ngát. Ở trong tầm mắt địa phương, cây xanh sum suê, sườn núi nơi có mây mù lượn lờ, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít lầu các, thành lập bên trên, nhìn như nguy hiểm, nhưng lại hùng vĩ.



	Có lẽ là bởi vì sườn núi sương mù nguyên nhân, ánh mặt trời không cách nào xuyên thấu, chân núi cực kỳ ẩm ướt, từng chảy nhỏ giọt tiếng nước chảy phát ra, còn có cảm giác mát mẻ , khiến cho toàn bộ đi tới nơi này người, cả người thoải mái lên, như giải tỏa hành trình mệt mỏi.



	Một lát sau, dưới chân núi chen đầy rậm rạp chằng chịt người, đạt tới mấy vạn nhiều.



	" Được, tuyển chọn đã bắt đầu, ta ở Ngưng Yên Các... Nhớ, tuyển chọn sau..."



	Túy Mỹ Yến lời nói còn chưa nói xong, một đạo bóng trắng từ trên trời hạ xuống, rơi vào Túy Mỹ Yến trước mặt, nhìn Túy Mỹ Yến liếc mắt, cũng khiến cho Túy Mỹ Yến muốn nói lại thôi.



	Người nhìn như ước chừng chừng ba mươi, mày kiếm nộ trương, nhìn như có uy nghiêm cảm giác, trên mặt râu ria cạo giũa được cực kỳ bóng loáng, trên người áo quần không gió mà lay, trong tay nắm trúc giản, trên trúc giản nhưng là trống không, đương nhìn về phía Túy Mỹ Yến , khiến cho Túy Mỹ Yến hơi e sợ, bỗng nhiên ôm quyền xá một cái, đạo: "Sư Thúc, đệ tử cáo lui."



	Nói xong, Túy Mỹ Yến liền vội vã rời đi.



	Theo Túy Mỹ Yến rời đi, người đàn ông này mới vừa nhìn về phía toàn bộ tới tham gia tuyển chọn người. Chắp tay đứng, tựa hồ đang đợi cái gì.



	Một lát sau, đỉnh núi từng Cổ Chung vang lên, thanh âm này vang vọng ở tất cả mọi người trong tai, thật lâu không thể tiêu tan.



	"Tuyển chọn chính thức bắt đầu!"



	Tiếng nói vừa dứt, nam tử mở miệng, thân thể bay lên, dưới chân cưỡi Tường Vân, mở ra trong tay trúc giản, kia trong thẻ tre, từng đạo từng đạo ánh sáng kim sắc chiếu ngược ra tới.



	"Toàn bộ bước lên Tây Phong người, báo danh ra tên." Nam tử mở miệng lần nữa.



	Một tên thiếu niên đã không kịp chờ đợi bước về phía trước, đạo: "Đệ tử Dương Hạo!"



	Nói xong, ở gần đây trong tay nam tử trên thẻ trúc, đã xuất hiện &#039;Dương Hạo&#039; hai chữ.



	Mà kêu Dương Hạo người, cũng là thật nhanh hướng thềm đá chạy đi.



	"Đệ tử Vương Lập!"



	"Đệ tử Sử Hằng!"



	"Đệ tử Võ Thiên Phi Tường!"



	...



	Dần dần, những thiếu niên này ở báo họ tên gọi sau khi, nhanh chóng hướng thềm đá chạy đi, bước lên đi về phía Tây Phong con đường.



	Cho đến một đôi phu phụ gắng gượng đem một tên thư đồng kéo nhanh tới trung niên trước mặt, người đàn ông này dừng lại ở trên thẻ trúc ánh mắt, mới vừa trên dưới quan sát một chút vô cùng không tình nguyện thư đồng thiếu niên.



	"Nếu không muốn, cần gì phải cưỡng cầu?" Nam tử lạnh nhạt mở miệng.



	Nông phụ vội vàng nói: "Nguyện ý, nguyện ý, tại sao sẽ không muốn ý. Tiên Nhân, khuyển nhi Giang Thiên, nguyện ý gia nhập Tây Phong, trở thành một người tu sĩ."



	Một bên tráng hán cũng là gật đầu nghênh hợp, hiển nhiên là thiếu niên này cha mẹ.



	Thiếu niên này từ đầu đến cuối không có ngẩng đầu, cũng không có phản bác.



	Nam tử lắc đầu một cái, như có được bất đắc dĩ, sau đó nhìn về phía tên này vội vàng phu phụ, đạo: "Không phải nói muốn gia nhập ta Tây Phong liền có thể gia nhập, phải xem có hay không cái đó thiên phú. Ta tạm thời cho phép bước vào thềm đá con đường, nhưng nếu khảo sát không qua, cũng không thể cưỡng cầu."



	Đàn bà vội vàng gật đầu, đạo: "Đa tạ Tiên Nhân, nếu không thể qua khảo sát, nhất định không bắt buộc."



	Nói xong, nông phụ này cùng tráng hán liên đả mang đạp đem thiếu niên này gắng gượng đưa đến thềm đá sau, mới vừa đi về tới.



	Lại lục tục đi lên mấy trăm, kia cưỡi tuấn mã thiếu niên, bỗng nhiên giá ngựa chạy nhanh đến, ngừng ở nam tử trước mặt, mạnh mẽ nhảy một cái, vững vàng rơi xuống đất, nhìn tư thế kia hẳn cũng không thiếu luyện qua mấy chiêu công phu.



	Ôm quyền xá một cái, nói: "Đệ tử Tề Hổ!"



	Nói xong, người đàn ông này quan sát Tề Hổ một phen, gật đầu một cái, trong mắt tràn đầy tán thưởng.



	Cùng là cái này Tề Hổ sau , tên kia bị cân nhắc tên gia đinh mang cổ kiệu cưỡi tới mập mạp, là bị mang lên Tiên Nhân trước mặt, sau đó cầm trong tay cổ kiệu buông xuống.



	Mập mạp này tựa hồ còn chưa phục hồi tinh thần lại, như cũ gặm trong tay gà nướng, khắc bị sau khi để xuống, mới vừa giống như bừng tỉnh một dạng nhìn về phía mấy cái này gia đinh, đạo: "Ai, ai, ai, các ngươi thế nào buông ta xuống a."



	Bên trong một tên gia đinh tựa như làm khó cười cười, đạo: "Thiếu gia, bây giờ đã đến khảo sát giai đoạn, chúng ta không thể tiếp tục nhấc ngươi đi lên."



	"Khảo sát cái gì, ta không đi!" Mập mạp một bộ xem thường dáng vẻ.



	"Chuyện này... Thiếu gia, ngươi  đừng làm khó tiểu nhân sao? Lão gia phân phó qua, nếu ngươi không được thềm đá, chúng ta cũng sẽ bị phạt." Những thứ này gia đinh liếc nhau một cái sau, trên mặt vẻ khó xử làm người ta đồng tình.



	Mập mạp này có chút không để ý, lại chợt thấy một bên Lôi Khiếu, thật giống như gặp phải bằng hữu một dạng bắt chuyện: "Ai mập mạp, ngươi cũng là đến tham gia tuyển chọn a?"



	Chợt nghe một người đại mập mạp gọi mình mập mạp, Lôi Khiếu lại có nhiều chút cười khổ không phải, nghĩ phải phản bác trở về, nhưng thấy người ta khóe miệng còn còn để lại vụn thịt, nhưng không biết như thế nào mở miệng, mà là không tự chủ được nhìn về phía trong tay gà nướng.



	Một màn này, làm cho mập mạp này từng chú ý, ánh mắt từ trên người Lôi Khiếu dời đi, nhìn về phía kia vài tên gia đinh, bảo: "Để cho ta đi cũng được, bất quá các ngươi nhiều lắm cho ta mấy con gà nướng."



	Nghe được lời nói, gần đây vài tên gia đinh từng vậy thấy ánh mặt trời một dạng mừng rỡ như điên, nhanh chóng từ hành lý mang theo người bên trong, xuất ra ba con gà nướng.



	"Đệ tử Trương Tiểu Bàn, ngoại hiệu kẻ tham ăn."



	Nhận lấy gà nướng, mập mạp này một bên gặm gà nướng, vừa nói, chọc cho Tiên Nhân cười cười.



	Cũng không có bận bịu đi về phía thềm đá, mà là xoay người, đem một con gà nướng đưa cho Lôi Khiếu, đạo: "Có muốn hay không cùng ăn a?"



	Đối mặt với thức ăn ngon, Lôi Khiếu đúng là không có chút nào sức chống cự.



	Mạnh mẽ nhận lấy gà nướng, kích động đến thiếu chút nữa đem cái này mập mạp làm chí hữu giống như.



	"Đệ tử Lôi Khiếu!"



	Sau lưng Mạc Nhất Minh, nhìn đến một màn này, cũng là kinh ngạc không dứt.



	"Mập mạp chết bầm, nhìn thấy ăn, sẽ không còn nhớ ta." Trong lòng thầm nhủ, Mạc Nhất Minh một bước về phía trước, ôm quyền xá một cái: "Đệ tử Mạc Nhất Minh!"



	Nói xong, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu, còn có Trương Tiểu Bàn, một bên gặm gà nướng, một bên ưu tựu du tai hướng thềm đá đi tới.

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 15: khảo sát thứ hai, bắt đầu! (#16) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Có lẽ là thường xuyên có người đi qua nguyên nhân, thềm đá rất bóng loáng, một mực kéo dài đến đỉnh núi, nhưng trong tầm mắt, cũng không chạm tới ngàn thước, bởi vì ở phía trước, là sương mù màu trắng. Sương mù này cùng sáng sớm xuất hiện cũng không giống nhau, chẳng những không có cảm giác mát mẻ, ngược lại ở tiếp xúc, có một loại không khỏi kiềm chế. Làm đi trước khó chịu cảm giác cực kỳ chật vật.



	Cái này cũng làm Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn ba người đi trước không bao lâu sau, Trương Tiểu Bàn liền ngồi ở trên thềm đá, thở hồng hộc nói: "Thiếu quá thiếu rèn luyện, nhất định là thường ngayf thiếu rèn luyện a."



	Lôi Khiếu ăn một miếng cuối cùng gà nướng, hài lòng chùi chùi miệng giác vụn thịt, nhìn về phía Trương Tiểu Bàn, đem nhấc lên: "Là cảm tạ ngươi cho ta gần đây con gà nướng, ta phải kéo ngươi tiếp tục tiến lên."



	"Ai, mập mạp chết bầm, ngươi để cho ta nghỉ một lát a!"



	Thanh âm vang vọng ở trong thềm đá, đối mặt với có tu vi Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn căn bản không có chút nào lực phản kháng.



	So sánh bọn họ hai người mà nói, Mạc Nhất Minh ngược lại lộ ra dễ dàng rất nhiều, theo sát sau lưng Lôi Khiếu, dọc theo đường đi nghe hai cái này mập mạp không ngừng cãi vả, lẫn nhau chê đối phương mập, ngược lại cười không dứt.



	Cũng không biết như vậy đi lên đi bao lâu, ngược lại Trương Tiểu Bàn toàn thân đã ướt đẫm, thần sắc càng là có chút hoảng hốt. Có lẽ là bởi vì Lôi Khiếu cũng mệt mỏi nguyên nhân, Trương Tiểu Bàn đã quằn quại liền tê liệt ngồi dưới đất.



	"Thật, ta phải giữ vững vóc dáng, để cho ta nghỉ ngơi một chút." Trương Tiểu Bàn vừa nói, bỏ đi quần áo trên người, lộ ra tròn trịa bụng cùng kia làm một ít nữ tử đều hâm mộ ghen tị cự nhũ.



	"Lưu manh!" Một cô gái đi ngang qua bọn họ bên người, bạch tiểu bàn liếc mắt, nói.



	Trương Tiểu Bàn thần sắc một dạng mạnh mẽ từ dưới đất đứng lên, trên người thịt dư cũng theo đó run rẩy một cái, cao giọng nói: "Ngươi nói ai là lưu manh?"



	 Thiếu nữ này tiếp tục bạch Trương Tiểu Bàn liếc mắt, cũng không để ý tới, mà là thẳng đi lên đi.



	Có lẽ là bởi vì không phục nguyên nhân, Trương Tiểu Bàn không biết nơi nào đến khí lực, không tha thứ đuổi theo, một bên đuổi theo, vừa nói: "Ai, ngươi ngược lại nói cho ta rõ a, ai là lưu manh? Nói rõ ràng..."



	Nữ tử vẫn không có để ý tới.



	"Nói rõ ràng, ta là cởi ngươi áo quần, hay lại là lăng nhục ngươi, ngươi kêu ta lưu manh."



	"Ngươi như vậy mặt hàng, cho ta sủng hạnh ta cũng sẽ không có phản ứng."



	"Ngươi nhất định là ghen tị ta lớn hơn ngươi!"



	Trương Tiểu Bàn lời nói, vang vọng bên trong làm sau lưng Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh cả mặt đều hắc.



	 Thiếu nữ kia nghe Trương Tiểu Bàn lời nói, gương mặt đỏ bừng, ngượng ngùng được phải bước nhanh hơn, một đường chạy như điên, oán giận không nên đi dẫn đến cái con này kẻ biến thái.



	Dần dần, trên thềm đá sương mù càng ngày càng đậm, tầm mắt đã chưa đủ mười mét, Trương Tiểu Bàn đã không nhìn thấy cô gái kia bóng người, chợt phát hiện Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh cũng không ở. Đứng ở trong sương mù, cao giọng kêu Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu tên.



	Theo thanh âm, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu ở hướng tiến lên tiến năm mét sau, cùng Trương Tiểu Bàn hội họp.



	Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh thần sắc có chút ngưng trọng, nơi này tựa hồ rất an tĩnh đáng sợ, chung quanh trừ bọn họ ba người bên ngoài, căn bản không nhìn thấy bất cứ người nào ảnh, phảng phất nguy cơ trùng trùng.



	Nhưng Trương Tiểu Bàn một bộ không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, trong miệng còn đang lẩm bẩm coi là cô gái kia may mắn, oán trách Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh không phải bạn thân. Nhưng là tùy ý thế nào oán trách, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu lại vẫn không có để ý tới.



	Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu chính cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía: "Ta nói các ngươi hai, đang tìm cái gì đây?"



	Trương Tiểu Bàn lời nói vừa dứt, ở phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một con Hùng Sư, mở ra miệng to như chậu máu, mạnh mẽ hướng nhào tới.



	"Cút ngay, bản thiếu gia hiện tại tâm tình khó chịu, không đang lúc chơi với ngươi!" Trương Tiểu Bàn chẳng những không có bị hù dọa, ngược lại thì trong tay áo quần mạnh mẽ vung lên, nện ở kia Hùng Sư trên người, khiến cho kia Hùng Sư trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.



	Khắc, ở đó dưới chân núi, kia nắm trúc giản nam tử, khóe miệng lộ ra mỉm cười, thần sắc từng tán thưởng, nhìn kia trôi lơ lửng ở trên thẻ trúc &#039;Trương Tiểu Bàn&#039; ba chữ, rơi vào trên thẻ trúc sau, đạo: "Không nghĩ tới, gần đây mập mạp nhỏ, ở đảm thức(can đảm) trong khảo nghiệm, là người thứ nhất thông qua."



	Cũng đồng dạng là ở nơi này sau khi, ở Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh trước người, đồng xuất hiện tại hai con mãnh hổ nhảy lên một cái.



	So sánh không có tim không có phổi Trương Tiểu Bàn mà nói, Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu phải cẩn thận rất nhiều, trước khi đến Tây Phong trên đường, bọn họ cũng gặp phải không ít dị thú, gần đây hai con mãnh hổ xuất hiện, mặc dù cũng khiến cho bọn họ thân hình lùi một bước, nhưng trong cơ thể tu vi lực nhanh chóng tụ tập, ở nơi này hai con mãnh hổ tới gần một khắc, mạnh mẽ vung xuất thủ chưởng, mạnh mẽ tu vi lực bộc phát ra, phát ra "Bịch bịch" âm thanh, cũng khiến cho gần đây hai con mãnh hổ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.



	Cùng cùng, ở đó trôi lơ lửng hai cái tên, Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh tên cùng rơi vào trên  thẻ trúc.



	"Ba tên này, có thú vị..." Nắm trúc giản nam tử, mỉm cười trầm ngâm nói.



	Cơ hồ ngay tại mấy hơi thở đang lúc, trôi lơ lửng tên dần dần rơi vào trên thẻ trúc, dĩ nhiên hư không tiêu thất.



	Đảm thức khảo sát trong, ở sương mù đi một khoảng cách, Mạc Nhất Minh nhìn thấy trước tên kia thư đồng.



	Tên này thư đồng chính vội vã xuống phía dưới chạy đi, thần sắc có chút hoảng hốt, trong miệng không ngừng nỉ non: "Tiên sinh nói qua, trong lòng vô quỷ, liền vô quỷ, quỷ do tâm tân sinh một dạng. Ta sở chứng kiến, khẳng định không phải là quỷ..."



	An ủi chính mình, sợ hãi cũng đã đến mức tận cùng, căn bản không rãnh để ý tới chung quanh sự vật, tốc độ chạy trốn, càng lúc càng nhanh.



	Ở đó dưới chân núi, đôi phu phụ mới đầu còn ngầm mong đợi nhìn tên, lại thấy hắn cắm cúi đều biến mất, không khỏi thần sắc một bên, trên mặt lộ ra tức giận.



	"Thanh niên đó, xác thực không phải là tu luyện người, hãy mang hắn về đi."



	Nắm trúc giản nam tử lạnh nhạt mở miệng.



	Bởi vì lúc trước đã đã đáp ứng Tiên nhân, cho nên bọn họ cũng không có tiếp tục cầu khẩn. Cho đến thấy tên này thư đồng kinh hoàng chạy đi ra sau, bọn họ hai người mới vừa liên đánh vừa chửi mang đi.



     Lại qua hai cái thời thần, thông qua khảo sát người càng ngày càng nhiều, dĩ nhiên cũng có một chút bởi vì thể chất không được, còn chưa bước vào khảo sát vị trí vậy lấy buông tha. Dọc theo đường đi, Mạc Nhất Minh có thể nghe được một ít kinh hoàng âm thanh, càng thấy một số người, lảo đảo đem về, liền lăn một vòng. Dĩ nhiên, cũng có một chút tiếng đánh nhau, chẳng qua là thanh âm này cũng không kéo dài quá lâu, đảo mắt sau khôi phục lại bình tĩnh. Nhất định là một ít có đảm lược người.



	Cho đến lại qua thêm một cái thời thần, Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn ba người từ trong sương mù đi ra, ngồi dưới đất miệng to thở hổn hển, một bóng người, cũng theo đó từ trong sương mù bước vào, người một thân tướng sĩ chi phục, thần sắc ngạo mạn, tảo bọn họ ba người liếc mắt sau, đạo: "Như vậy thể chất, xứng sao tới tham gia tuyển chọn, thật không biết những tông môn này chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn gì."



	Mạc Nhất Minh nhận ra người, người chính là một cái tướng sĩ giống như, Tề Hổ.

	"Tu luyện chú trọng là thiên phú, cũng không phải là thể chất!"



	Cùng cùng, ở đó trong sương mù, lại nhảy ra một bóng người, người thần sắc áo bào màu xám, nhìn qua cực kỳ giản dị, tóc có điều lý chải, phi với hai vai, vác trên lưng đến một cái dùng vải bọc ống trúc, không biết bên trong chứa cái gì đó, nhìn thẳng Tề Hổ, thần sắc như có được khiêu khích vẻ.



	Mạc Nhất Minh nhận ra người này, người chính là tên kia đi một mình -- Dương Hạo!

Tề Hổ quay đầu tảo Dương Hạo liếc mắt, đạo: "Thiên phú, nếu có đảm lược, ở hai năm sau tu vi so với hợp lại, có thể dám đánh với ta một trận?"



	"Phụng bồi!" Dương Hạo đáp một tiếng, liền thấy Tề Hổ thẳng đi lên đi.



	Chợt nhìn về phía Mạc Nhất Minh đám người, nói: "Ta hận nhất chính là chỗ này loại mắt chó coi thường người khác người, ba người các ngươi, nếu chịu làm tiểu đệ ta, đảm bảo các ngươi an toàn." Dương Hạo dương dương đắc ý nói.



	Mạc Nhất Minh đứng lên, khẽ mỉm cười, đạo: "Cám ơn, ta nghĩ chúng ta có thể bảo đảm tự thân an toàn."



	Nói xong, dẫn Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn tiếp tục tiến lên.



	Cho đến đến gần hoàng hôn, bọn họ đi tới một khối lớn như vậy sân thượng, bình đài này diện tích đạt tới ngàn mẫu, bốn phía từng bốn cái cột đá, kia cột đá xông lên trời, hùng vĩ được như kình thiên trụ. Ở chính giữa, là một cây so với cái này bốn cái cột đá còn lớn hơn tráng lam sắc cột đá, đá này Trụ xa xa nhìn lại, thật giống như trường mãn rêu xanh, nhưng nếu đến gần nhìn một cái, nhưng là một cái điêu khắc mà thành Cự Long, quanh quẩn phi lên!



	"A Phì Trư, Nhất Minh, các ngươi rốt cuộc tới!"



	Làm Mạc Nhất Minh còn đang thán phục đến gần đây kiến trúc hùng vĩ, một câu thanh âm quen thuộc cũng theo đó xuất hiện, kèm theo thanh âm này xuất hiện, chính là Túy Mỹ Yến bóng người.



	Còn không kịp phản ứng, liền bị Túy Mỹ Yến ban cho một cái to lớn ôm, thiếu chút nữa đem Mạc Nhất Minh đánh ngã.



	Mà nàng ở ôm Lôi Khiếu, vẫn còn ở Lôi Khiếu trên mặt hung hăng hôn mấy cái , khiến cho  Lôi Khiếu xấu hổ được sủng ái đỏ không dứt.



	Một bên Trương Tiểu Bàn, cũng là nhắm mắt lại, tựa hồ đang chờ Túy Mỹ Yến khẽ hôn. Nhưng là, thực tế luôn là tàn khốc



	" A  mập mạp, ngươi nhắm mắt lại làm gì?" Túy Mỹ Yến lời nói, từng vậy kinh thiên Hồng lôi một dạng làm Trương Tiểu Bàn con mắt bỗng nhiên mở ra, trên mặt lúng túng nhìn một cái không sót gì. 1 người tẫn có vẻ hơi tay chân luống cuống.



	Nói quanh co mấy hơi thở sau, mới vừa ở Lôi Khiếu cùng Mạc Nhất Minh trong tiếng cười, nói: "Ta ta cùng nhau đi tới, hơi mệt chút, nhắm mắt dưỡng thần."



	"Vậy ngươi tiếp tục." Túy Mỹ Yến lời nói , khiến cho Trương Tiểu Bàn lần nữa lâm vào lúng túng trạng thái.



	" Được, đừng đùa, Trương Tiểu Bàn, chúng ta đồng hành đồng bạn." Mạc Nhất Minh giải vây nói.



	"Há, nguyên lai là như vậy, ở ta địa bàn, thì phải nghe ta!" Túy Mỹ Yến nói.



	"Ngươi "



	"Các vị tuyển chọn đệ tử nghe lệnh, đợt thứ hai tuyển chọn khảo sát, bắt đầu!"



	Trương Tiểu Bàn đang muốn phản bác, một đạo thân ảnh màu trắng bỗng nhiên hạ xuống gần đây giữa sân thượng, chính là tên kia nắm trúc giản nam tử.



	Lời nói, cũng để cho toàn bộ chọn tốp đệ tử thân thể đồng loạt run lên, thần sắc lộ ra phấn chấn cùng mong đợi.

------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho mình ra nhiều chương nữa nha các bạn..

==================================================

=== Chương 16: Mạc Nhất Minh. (#17) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Thanh âm này ẩn chứa tu vi lực lượng, như có được lực chấn nhiếp , khiến cho vốn là huyên náo trên bình đài, trong nháy mắt khôi phục an tĩnh.



	Chỉ thấy trung niên nhân từ từ mở ra trong tay trúc giản, ở đó trên thẻ trúc mỗi cái tên, từ hào quang kim sắc kia bên trên, lần nữa lơ lửng.



	Cùng cùng, to lớn bốn cái cột đá bên dưới, bỗng nhiên phát ra tiếng ầm ầm vang, kèm theo thanh âm này xuất hiện, chính là thạch đài nhô lên, cuối cùng cách xa mặt đất ba mét dừng lại.



	"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"



	Bốn bóng người từ trên trời hạ xuống, rơi vào trên thạch đài. Bọn họ thần sắc nghiêm nghị, con mắt nhìn thông qua vòng thứ nhất khảo sát tất cả mọi người, chợt nhìn nhau liếc mắt, cũng không nói chuyện, nhưng ánh mắt như có được trao đổi. Cùng xòe bàn tay ra, ở trong lòng bàn tay, từng bốn đạo cột sáng màu trắng kích động mà ra, phát ra &#039;Xuy xuy&#039; dòng điện âm thanh, tụ tập chung một chỗ, như từng đạo bạch xà quấn quanh, kéo dài mấy hơi thở sau, biến hóa thành là quả cầu ánh sáng màu trắng.



	Trên không trung trôi lơ lửng thoáng qua, quang cầu này bỗng nhiên kích động  tượng đá Cự Long trên.



	Chỉ nghe một tiếng làm run sợ lòng người Long Ngâm, từ quang cầu này kích động đến Cự Long trong nháy mắt, toàn bộ tượng đá từng vậy cụ có sinh mệnh lực một dạng từ dưới lên trên, từng lục sắc quang mang hướng lên diễn sinh, hùng vĩ hình dáng, khiến cho mọi người không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.



	Cùng cùng, nơi tay bàn tay có thể đặt được chỗ, cũng chính là gàn nhất trên tượng đá, bỗng nhiên xuất hiện một tấm bia đá, tấm bia đá này trên có mỏng nhạt màu xanh nhạt sương mù quanh quẩn. Nhìn bộ dáng kia, hẳn là dùng để kiểm tra trắc thí vật gì.



	"Bia, là kiểm tra thiên phú tu luyện chi dụng, bắt đầu từ bây giờ, ta gọi ai tên, kẻ đó liền bước về phía trước đem tay phải thả vào trên tấm bia đá, nếu Thạch Bi không có lục sắc quang mang tản ra, chứng minh vô thiên phú tu luyện, vậy thì mời ở một bên tạm nghỉ ngơi. Dĩ nhiên, chúng ta còn có vòng thứ ba khảo sát, vòng thứ ba khảo sát là Luyện Đan khảo sát, nếu như ngươi có đối với Luyện Đan một chữ cũng không biết, lại không có thiên phú tu luyện, vậy mời tự đi xuống núi."



	Tên kia nắm trúc giản nam tử lạnh nhạt mở miệng, thần sắc như cũ không có chút ba động nào.



	Theo lời nói sau khi rơi xuống, nhìn về phía gần đây trôi lơ lửng kim sắc tên, đạo: "Sở Yên Nhiên..."



	Một tên lục y nữ tử bước nhanh về phía trước, nhìn trên tượng đá Thạch Bi, một bộ rất là tự tin dáng vẻ, mấy bước bước ra sau, liền nhẹ nhàng đi tới Thạch Bi trước mặt, đưa tay trái ra đụng chạm Thạch Bi, nơi tay bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi một cái chớp mắt, ngừng từng lục sắc quang mang phóng xạ mà ra.



	"Thông qua!"



	Kia nắm trúc giản nam tử mở miệng lần nữa.



	"Ta là Đông Phong đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Đông Phong?"



	Cùng cùng, ở đó phía đông trên trụ đá, tên tu sĩ kia bỗng nhiên mở miệng.



	Ở tới nơi này khảo sát trước, đối với Đông, Nam, Tây, Bắc Phong, những người này ít nhiều có chút biết. Nội tâm cũng là có đối với một cái tông môn sinh ra ký thác. Bọn họ đều biết biết, ở nơi này bốn ngọn núi bên trong, tu sĩ tu vi tu luyện tăng lên nhanh nhất, là thuộc Bắc Phong.



	Nhưng rất hiển nhiên, nữ tử này thiên phú tu luyện, cũng không đạt tới Bắc Phong tiêu chuẩn, vì vậy làm Đông Phong người hỏi lời nói sau, nàng dùng khóe mắt liếc qua quét nhìn một ít Bắc Phong chỗ, phía sau nhất mới chần chờ đang lúc, miễn cưỡng đáp ứng.



	"Chu Thiên..." Nam tử mở miệng lần nữa.



	Cùng cùng, một tên mặc giản dị nam tử, nhút nhát đi về phía trước.



	Mấy năm trước, từng có Tiên nhân đi ngang qua bọn họ thôn trang, có đối với trong thôn thiếu niên tiến hành thiên phú kiểm tra, ở một lần kia kiểm tra bên trong, cũng không thông qua. Nhưng vẫn đối với tu luyện có hướng tới cùng cố chấp , khiến cho ôm may mắn tâm tính, tới tuyển chọn.



	Nhưng là, khi tay bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi sau khi, Thạch Bi lại không phản ứng chút nào.



	Nắm trúc giản nam tử bất đắc dĩ lắc đầu, đạo: "Ngươi có thể biết luyện đan?"



	Chu Thiên như đưa đám lắc đầu một cái.



	Nam tử than nhẹ một tiếng, đạo: "Vậy mời xuống núi thôi."



	Theo Chu Thiên rời đi, nam tử tiếp tục mở miệng: "Dương Hạo..."



	Nghe được cái tên này, Mạc Nhất Minh không tự chủ được nhìn về phía sau, nhìn thấy tên kia cõng lấy sau lưng ống trúc người, một bộ tràn đầy tự tin đi về phía trước.



	Theo bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi, ngừng từng lục sắc quang mang lóe lên đi.



	"Thông qua!"



	"Ngươi có bằng lòng hay không gia nhập ta Nam Phong?" Ở đó phía nam trên trụ đá, người đàn ông trung niên mở miệng, thần sắc lộ ra mong đợi.



	Rất hiển nhiên, đối với Dương Hạo, bất kể là không kềm chế được cùng tiêu sái, hay lại là kia trong mắt lộ ra tự tin, cũng để cho khá cảm thấy hứng thú.



	Dương Hạo cười một tiếng, đạo: "Ta thuở nhỏ độc lai độc vãng, lại một lòng cố chấp với con đường tu luyện, không biết sao không người chỉ điểm, gia nhập bất kỳ một cái nào tông môn, chỉ cần có người chỉ điểm, đều có thể."



	Người đàn ông trung niên hài lòng gật đầu một cái, đạo: "Vào ta Nam Phong! Ta cho ngươi gia nhập Thiên Đàn môn!"



	Trung niên nam tử này lời nói, làm cho tất cả mọi người đều không khỏi sợ run một chút, bọn họ rõ ràng Thiên Đàn môn uy nghiêm chỗ, càng biết vừa vào Thiên Đàn, tiền đồ vô khả hạn lượng.



	Cho dù là Dương Hạo, thân thể cũng là run lên bần bật, luôn luôn chìm vững vàng lại có không kềm chế được, nghe được Thiên Đàn hai chữ, cũng là từng vậy thiên hôn địa ám một dạng một giữa, lại có vẻ hơi tay chân luống cuống.



	Từ nội tâm mà nói, mặc dù muốn tiến vào Thiên Đàn môn, nhưng từ đầu đến cuối, vậy cũng là một loại ảo tưởng cùng mơ tưởng!



	Bây giờ, lại thực hiện!



	Cho nên, đang lúc mọi người hâm mộ và ghen ghét trong ánh mắt, quỳ xuống đất ôm quyền xá một cái: "Đệ tử, bái kiến Sư thúc!"



	Nhưng cũng có như vậy một số người, tựa hồ đối với những thứ này không biết gì cả, điển hình chính là cùng Lôi Khiếu, Mạc Nhất Minh đứng chung một chỗ Trương Tiểu Bàn.



	Trương Tiểu Bàn còn giống như thuộc về trước lúng túng trạng thái, trong đầu quanh quẩn Túy Mỹ Yến bóng người. Ở một trong nháy mắt, bỗng nhiên lầm bầm lầu bầu nói: "Ta muốn vào Tây Phong, xem ta không dọa ngươi tiểu nữu bàn, hừ!"



	Tới nơi này nhìn tuyển chọn đệ tử càng ngày càng nhiều, trước phát sinh một màn, để cho bọn họ hữu chất nghi, từng như vậy một ít tu sĩ, bắt đầu nghị luận Dương Hạo, rất hiển nhiên, ở bọn họ xem ra, Dương Hạo thiên phú căn bản không đủ để tiến vào Nam Phong Thiên Đàn.



	"Tiểu tử này, đi vận cứt chó gì, như vậy thiên phú tu luyện, lại có thể đi vào Nam Phong Thiên Đàn."



	"Không biết, chắc là Đông Thanh sư thúc nhìn trúng nó phương đi."



	"Nhìn trúng cái gì? Cũng không phải là mạo mỹ nữ tử..."



	"Nhỏ tiếng một chút, bị Đông Thanh sư thúc nghe được, phải bị vả miệng."



	Bên trong một người tu sĩ nhắc nhở, để cho những nghị luận này đệ tử, đồng loạt ngậm miệng.



	"Đông Thanh... thanh niên này thiên phú tu luyện trên trung bình, ngươi vì sao đem trực tiếp nhét vào ngươi Nam Phong Thiên Đàn?"



	Cùng cùng, ở đó phía đông trên trụ đá, trung niên nam tử kia chậm rãi mở miệng.



	Đông Thanh dửng dưng một tiếng, nói: "Người cho dù thiên phú tu luyện trên trung bình, nhưng trên người một loại không kềm chế được khí thế tiến lên, điểm này, hắn rất giống ta."



	"Ha ha, cho dù như vậy, ở Nam Phong, lại có mấy cái có thể giống ngươi như thế, cho dù nắm giữ khí chất như vậy, có thể bước vào như vậy cảnh giới..." Người đàn ông trung niên mở miệng.



	"Trường Thanh sư huynh quá khen. Chúng ta còn tiếp tục nhìn một chút đệ tử đi."



	...



	"Tề Hổ..." Kia nắm trúc giản nam tử mở miệng lần nữa.



	Cùng cùng, ở đó phía bắc vị trí, một mực nhắm mắt người đàn ông trung niên, bỗng nhiên từ từ mở mắt, nhìn về phía đang ở đi về phía Thạch Bi thiếu niên.



	Nói đúng ra, Tề Hổ xuất hiện, trở thành toàn trường tiêu điểm, đặc biệt là kia một thân tướng sĩ chi phục , khiến cho bộ phận tuyển chọn đệ tử, có đối với người đã sinh ra lòng kiêng kỵ.



	Ánh mắt ngạo mạn, tựa như không nhìn chung quanh hết thảy, đi bộ vững như bàn thạch, lòng bàn chân rất có lực, đi tới Thạch Bi, mới vừa nhìn một chút phía bắc cột đá.



	Ở đó trên trụ đá, người đàn ông trung niên gật đầu một cái, không biết là ở tỏ ý cái gì. Rất hiển nhiên, Tề Hổ cùng gần đây Bắc Phong, nhất định là có giao tình.



	Khi tay bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi một cái chớp mắt, ngừng từng lục sắc quang mang nghiêng tiết ra, tia sáng này so với trước kia xuất hiện những ánh sáng kia còn chói mắt hơn, xuất hiện, cũng khiến cho những tu sĩ này, từng cái trong ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.



	"Ngươi có thể..."



	Trường Thanh đang muốn mở miệng.



	"Hắn, ta Bắc Phong muốn."



	Theo người này mở miệng, Trường Thanh vừa thấy, như có được kiêng kỵ, cũng không nói tiếp.



	Đối với tất cả mọi người mà nói, tiến vào Bắc Phong là bọn họ mục tiêu cuối cùng, cho nên khi Bắc Phong chủ động yêu cầu, bọn họ tựa hồ không tìm được bất kỳ lý do cự tuyệt.



	"Võ Thiên Phi Tường !"



	"Tư Đồ Vũ!"



	...



	Đang lúc từng giây từng phút trôi qua, chớp mắt đã đến gần tờ mờ sáng, Kiểu Nguyệt dần dần thối lui bóng dáng, nghênh đón Hồng Hà. Những thứ này tham gia tuyển chọn người, cũng càng ngày càng ít, thông qua khảo sát người, đều bị Tứ Phong thu nạp, về phần một ít không có thông qua khảo sát, cũng là không cam lòng rời đi, oán trách lão thiên bất công. Còn có một chút không có thiên phú tu luyện người, cũng ở một bên tĩnh lặng chờ đợi một vòng cuối cùng khảo sát, đó chính là Luyện Đan!



	Đông, Nam, Bắc Phong khi nhìn đến chính mình như ý đệ tử, cũng sẽ chủ động mở miệng, về phần Tây Phong, là một ít cơ hồ không có người muốn đệ tử, đợi Tam Phong cũng không có mở miệng tranh đoạt sau khi, mới có thể lựa chọn.



	Bởi vì bọn họ rõ ràng biết, nếu chính mình cướp mở miệng trước, vừa vặn Phong khác cũng vừa ý tranh đoạt lời nói, chính mình sẽ lâm vào cục diện khó xử.



	Bọn họ rõ ràng hơn, nếu không phải bất đắc dĩ, không có bất kỳ một cái thông qua khảo sát đệ tử, sẽ chủ động gia nhập Tây Phong!



	Bất quá gần đây một nhóm chọn rút ra, Tây Phong cũng là đem trăm tên đệ tử bỏ vào.



	Một ít không có thông qua khảo sát đệ tử, quá mức tới chạy tới dưới chân núi, bước lên trở về nhà đường.



	Không biết là vô tình còn là cố ý an bài, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn, Mạc Nhất Minh trở thành cuối cùng ba cái. Từng tiếng ngáy truyền ra, chính là Trương Tiểu Bàn phát ra, điều này không khỏi làm cho Mạc Nhất Minh âm thầm thán phục, nguyên lai, đứng cũng có thể ngủ.



	Cho đến kia trên thẻ trúc trôi lơ lửng kim sắc tên, chỉ có Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn, trung niên nam tử này mới vừa nhìn về phía Mạc Nhất Minh bọn họ ba người. Có đối với ba tên này, trí nhớ sâu sắc.



	Không biết là bởi vì Trương Tiểu Bàn ngủ say hay là bởi vì có đối với bọn họ có mong đợi nguyên nhân, nhìn về phía bọn họ ba người, khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười.



	"Trương Tiểu Bàn!" Nam tử mở miệng.



	Tất cả mọi người ánh mắt, đều tới Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn ba người chỗ nhìn lại, thấy trong ngủ say Trương Tiểu Bàn, không khỏi cười lên.



	"Người này, không biết là một cái phì trư."



	"Người như vậy, xứng sao tới tham gia tuyển chọn?"



	"Người nhìn một cái, chính là cái loại này vô thiên phú người..."



	...



	"Kẻ tham ăn!"



	Thấy Trương Tiểu Bàn không có phản ứng, người đàn ông trung niên lần nữa đem thanh âm phóng đại.



	Thanh âm này vang vọng, ẩn chứa trung niên nam tử này chút ít tu vi lực. Làm trong ngủ say Trương Tiểu Bàn, thân thể bỗng nhiên ngẩn ra, trong thoáng chốc chùi chùi miệng giác chảy ra nước miếng, đạo: "Ai, là ai đang bảo ta? Ta đang ở ăn gà nướng đây!"



	Gần đây một lời ngữ , khiến cho tất cả mọi người đều cười rộ.



	Kia ngồi tại thạch trụ hơn mấy tên gọi tu sĩ, càng là bất đắc dĩ lắc đầu một cái: "Tử bất cần đời, gỗ mục không điêu khắc được."



	Về phần Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu, ngược lại có vẻ hơi lúng túng, dù sao bọn họ cùng Trương Tiểu Bàn là một đường đi trước. Mạc Nhất Minh giật nhẹ Trương Tiểu Bàn vạt áo, đạo: "Ngươi nên đi lên khảo sát."



	Nghe được Mạc Nhất Minh lời nói, Trương Tiểu Bàn mới vừa nếu bừng tỉnh một dạng mặt lộ lúng túng, đáp một tiếng sau, vùi đầu vội vã hướng Thạch Bi chạy đi.



	Theo bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi, trên tấm bia đá ngừng từng lục sắc quang mang phóng xạ mà ra.



	"Người này lại còn là khối tu luyện a."



	"Không nghĩ tới, thiên phú cũng thuộc về Trung Thượng Đẳng."



	...



	Theo lục sắc quang mang xuất hiện, tiếng nghị luận vang lên lần nữa.



	", hắn thiên phú tu luyện có thể vào ngươi Nam Phong, vì sao ngươi chậm chạp không  mở miệng?" Ở đó trên trụ đá, Trường Thanh mỉm cười nói. Chẳng qua là từ trong nụ cười, không thấy được chút nào thân thiện vẻ.



	"Trường Thanh sư huynh khả năng hiểu lầm không kềm chế được hai chữ, cái này cùng kẻ bất cần đời là có khác nhau. Bất quá, liền Đông Phong mà nói, các ngươi tuyển chọn các đệ tử hạm muốn so với chúng ta Nam Phong thấp, tử thiên phú, gia nhập ngươi Đông Phong, hẳn là dư dả đi."



	"Ha ha, tử thứ cho ta Đông Phong không cách nào điều giáo, hay lại là để lại cho Tây Phong đi, ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, như vậy thiên phú tu luyện người, có thể hay không ở hai năm sau tu vi so với hợp lại, để cho ta có đối với Tây Phong nhìn với cặp mắt khác xưa." Đông Thanh vừa nói, thần sắc không có bất kỳ vẻ chờ mong, ngược lại thì một loại vô hình châm chọc ý.



	 Trường Thanh cũng không nói chuyện, chỉ là cười nhạt cười, nhìn về phía Trương Tiểu Bàn.



	Trương Tiểu Bàn thu bàn tay về, đang muốn quay đầu rời đi, chợt nghe kia nắm trúc giản trung niên nói: "Trương Tiểu Bàn, ngươi có thể hay không vào ta Tây Phong?"



	"Ta chính là muốn vào Tây Phong." Đang khi nói chuyện, Trương Tiểu Bàn trong đầu, lần nữa hiện ra Túy Mỹ Yến bóng người.



	"Tây Huyền tử..."



	Cùng cùng, ở đó phía tây trên trụ đá, đến từ Tây Phong tu sĩ, bỗng nhiên mở miệng, Trong khi nói như có được mịt mờ ý.



	Rất rõ ràng, tên này nắm trúc giản tu sĩ, liền kêu Tây Huyền.



	Tây Huyền quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, đạo: "Sư huynh yên tâm, tử vào môn hạ ta, do ta tự mình truyền thụ."



	Tây Huyền lời nói, để cho tên tu sĩ kia muốn nói lại thôi.



	Chợt, ánh mắt từ trên người dời đi, nhìn về phía còn sót lại hai cái trôi lơ lửng tên, mở miệng nói: "Cái kế tiếp, Mạc Nhất Minh!"

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương để tạo động lực cho converter..

==================================================

=== Chương 17: ta thử lại lần nữa. (#18) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Thanh âm này rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai, cũng khiến cho Mạc Nhất Minh nội tâm thấp thỏm, trong lòng biết tự mình ở, nhưng rõ ràng hơn mấy năm trước Tiên Nhân nói mình không có tu luyện tuệ căn, vì vậy khi lại một lần nữa khảo sát xuất hiện ở trước mặt mình, bước chân chậm chạp không có bước ra.



	Ở tất cả mọi người đưa mắt nhìn xuống, lộ ra càng căng thẳng hơn. Nhưng là, khi nghĩ đến với quáng sơn bên trên bị nghiền ép, ở cường giả trước mặt bị xem nhẹ, bên trong lòng thấp thỏm, hóa thành trong mắt kiên định!



	Vì vậy, bước chân, vào giờ khắc này, rốt cuộc bước ra. Chẳng qua là bước ra mấy bước, nhưng không thua ngàn cân, loại này sức nặng, đến từ vô hình. Nhưng cuối cùng, ở tất cả mọi người nhìn soi mói, cũng đi tới Thạch Bi trước mặt.



	Nhìn Thạch Bi, tim đập rộn lên, đã có thể rõ ràng nghe được.



	Chậm rãi xòe bàn tay ra, cánh tay thậm chí có chút run rẩy, nơi tay bàn tay tiếp xúc được Thạch Bi một cái chớp mắt, một cổ phản lực, bỗng nhiên từ trên tấm bia đá truyền tới. Khiến cho thân thể, không khỏi lui về phía sau.



	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Không chỉ là Mạc Nhất Minh bên trong lòng đầy nghi hoặc, cho dù là Tây Huyền, cũng vào giờ khắc này, cau mày trầm ngâm.



	Liền tại kia trên trụ đá quan sát tu sĩ, cũng cùng đem thân thể về phía trước khuất một chút, tựa hồ nghĩ xem rõ ràng hơn, càng chắc chắn vừa mới phát sinh một màn, là bực nào kỳ dị.



	"Tại sao có thể như vậy?"



	"Xưa nay chưa từng xảy ra qua như vậy sự tình... Thạch Bi đối với người này vì sao lại có cự tuyệt?"



	"Chẳng lẽ tấm bia đá này xảy ra chuyện gì khác thường?"



	...



	Chốc lát giữa, toàn bộ khảo sát sân thượng vỡ tổ, bọn họ nghị luận ầm ỉ. Rất hiển nhiên, bọn họ cũng thấy rõ mới vừa rồi Thạch Bi phản lực Mạc Nhất Minh trong nháy mắt. Mà một màn này, trước lúc này, chưa bao giờ phát sinh qua.



	"Tử là bất tường người, không lẽ trở thành tu luyện người."



	Ở nơi này, kia phía bắc trên cây cột, kia hồi lâu không có mở miệng tu sĩ, lời nói rơi vào tất cả mọi người trong tai , khiến cho toàn bộ nghị luận người, không có ở đây lời bàn.



	Mạc Nhất Minh tâm, cũng là một chút căng thẳng, nhìn về phía Tây Huyền, thần sắc như có được cầu khẩn.



	Tây Huyền vốn là tương đối coi trọng Mạc Nhất Minh, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn ba người, đặc biệt là từ Mạc Nhất Minh trong mắt, nhìn ra có đối với tu luyện nóng bỏng. Vì vậy nhìn về phía phía bắc, ôm quyền xá một cái, đạo: "Hán Thanh sư huynh, có lẽ là khảo nghiệm này bia xuất hiện dị thường, ta xem như vậy, chúng ta trước hết để cho người kiểm tra tiếp theo tiến hành, nếu vô dị thường lời nói, để cho thử một lần nữa, nếu như Thạch Bi có đối với còn có mâu thuẫn, vậy liền mời xuống núi."



	"Cũng được, vậy thì kêu người kế tiếp khảo sát người lên trước." Hán xanh nói.



	"Ngươi tạm thời ở một bên nghỉ ngơi chốc lát." Tây Huyền nhìn  về phía mang theo như đưa đám Mạc Nhất Minh, trong khi nói chuyện mang theo an ủi.



	"Làm sao có thể, Mạc Nhất Minh rõ ràng là Tụ Khí tam trọng tu sĩ, nếu không có thiên phú tu luyện, làm sao sẽ đến Tụ Khí tam trọng?"



	Ở nơi này cái sau khi, Lôi Khiếu bỗng nhiên bất bình giùm cao giọng nói.



	"Càn rỡ, nơi này sao cho phép ngươi cao giọng sao ư!"



	Lôi Khiếu lời nói vừa dứt, hán xanh lời nói tựa như cùng có chấn nhiếp lực như vậy, trong giọng nói từng lực lượng vô hình từ trong cơ thể lan tràn mà ra, tụ tập ở Lôi Khiếu thân thể chung quanh, khiến cho Lôi Khiếu thân thể, ngừng có cổ phần không cách nào mâu thuẫn bị đè ép lực.



	Hán xanh cũng sẽ không đi để ý tới bất kỳ giải thích nào, tận mắt nhìn thấy Thạch Bi có đối với Mạc Nhất Minh từng mâu thuẫn lực, cho nên đã nhận định, Mạc Nhất Minh, khó chịu tu luyện!



	"Ngươi nếu không muốn khảo sát, ta bây giờ là được đưa ngươi xuống núi."



	Đông Thanh lời nói,  ra vắng lặng cùng lạnh như băng. Làm Tây Huyền cả kinh, không khỏi vội vàng nói: "Sư huynh chớ giận, bọn họ ba người một đường kết bạn tới, từng bất bình giùm ý, cũng thuộc về nhân chi thường tình."



	Hán xanh lạnh rên một tiếng, phát ra lực lượng vô hình cũng theo đó thu hồi, đạo: "Chuột chó sói chi bạn!"



	Cho dù trong lòng có không cam lòng, nhưng đối mặt với cường giả như vậy tồn tại, Lôi Khiếu cũng không dám tiếp tục phản bác, chậm một hơi thở sau, liền hướng Thạch Bi đi tới.



	Đối với hán xanh mà nói, giống như Lôi Khiếu người như vậy, cho dù nắm giữ thiên phú tu luyện, cũng nhiều lắm là hạ đẳng thiên phú. Cho nên khi Lôi Khiếu đi về phía trước, nhắm mắt lại, cũng không nhìn thẳng.



	So sánh hán xanh mà nói, cây sồi xanh trong mắt ngược lại lộ ra mong đợi. Nhớ Trương Tiểu Bàn nắm giữ Trung Thượng Đẳng thiên phú, chỉ vì bất cần đời, cho nên không có đem nhận vào môn hạ, nếu bây giờ đồng dạng là mập mạp Lôi Khiếu, từng Trương Tiểu Bàn thiên phú tu luyện, ngược lại rất vui lòng đem nhét vào Nam Phong.



	"Ông..."



	Mà đang ở cái này sau khi, làm Lôi Khiếu bàn tay bỗng nhiên tiếp xúc được Thạch Bi một cái chớp mắt, ở kia trên tấm bia đá, bỗng nhiên phát ra tiếng nổ, lại ở nơi này nổ ầm bên trong, một mảnh chói mắt lục sắc quang mang, đem trọn cái sân thượng tấm ảnh phản chiếu giống như ban ngày.



	Thậm chí loại này chói mắt trình độ, để cho một ít tu sĩ không khỏi lui về phía sau một bước, dùng cánh tay ngăn trở con mắt, rất sợ tia sáng này, chọc mù cặp mắt.



	Tây Huyền đứng tại chỗ, thần sắc vô cùng rung động, như bị đến cái gì kinh sợ một dạng thân thể càng không có cách nào nhúc nhích. Trong tay trúc giản, không tự chủ được, có chút run rẩy!



	Cho dù là kia trên trụ đá vài tên tu sĩ, khắc cũng là theo bản năng ngược lại hít một hơi khí lạnh, thần sắc lộ ra thán phục vẻ.



	Đặc biệt là hán xanh nơi đó, vốn là nhắm mắt lại, bỗng nhiên mở ra đang lúc, thần sắc toát ra vẻ khó tin. Ánh mắt, từ nhức mắt lục sắc quang mang bên trên dời đi, rơi vào Lôi Khiếu thanh âm, như có được hối tiếc ý.



	"Làm sao biết tử thiên phú tu luyện, làm sao biết từng vậy mạnh!"



	Mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng nội tâm trầm ngâm, đã làm cho được (phải) hán mặt xanh bàng, từng rung rung!



	" Chờ thiên phú, ngàn năm khó gặp một lần!"



	Cùng hán xanh một dạng cây sồi xanh thần sắc rung động đang lúc, gương mặt cũng có run rẩy, nhìn gần đây nhức mắt lục sắc quang mang, 1 người lại có nhiều chút không cách nào tỉnh hồn.



	"Biến thái, thật là biến thái... Thiên phú như vậy, có thể cùng trời chống lại!"



	"Gần đây là bực nào thiên phú kinh người a!"



	"Tiến vào Tây Phong trăm năm qua, ta chưa từng thấy qua, từng thiên phú như vậy người."



	...



	Trong giây lát đó, toàn bộ sân thượng lần nữa vỡ tổ, bọn họ thán phục Lôi Khiếu thiên phú tu luyện cùng, càng là không tự chủ được tìm kiếm mấy năm nay, tới tuyển chọn đệ tử. Thử từ kia trong ký ức, tìm ra một cái có thể cùng Lôi Khiếu sánh bằng tu sĩ.



	Lôi Khiếu đưa bàn tay từ trên tấm bia đá thu hồi, kèm theo, chính là hào quang màu xanh lục kia biến mất, tất cả mọi người ánh mắt, cũng ở đây cái sau khi, tụ tập ở Lôi Khiếu trên người. Bọn họ muốn càng khả năng thấy rõ cái thiên phú này dị bẩm người.



	Tựa hồ hết thảy, cũng theo gần đây ánh mắt ngưng tụ, bắt đầu trở nên bình tĩnh.



	Tây Huyền quan sát tỉ mỉ đến Lôi Khiếu, trước lúc này, chỉ cảm thấy Lôi Khiếu là một cái thú vị có tài năng, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, thiên phú, lại sẽ như biến thái.



	"Ta đối với ta trước nói tới ngữ, biểu thị tối thành khẩn áy náy!" Đầu tiên mở miệng, là Bắc Phong hán xanh, ở lời nói vừa dứt, thân thể cung khuất một chút, có đối với Lôi Khiếu thái độ, từng vậy ba trăm sáu mươi độ quẹo cua.



	"Là ta không biết Tuệ Châu, xin hãy tha lỗi." Vừa nói, hán xanh lần nữa cung khuất xuống.



	Gần đây một cung khuất, làm cho tất cả mọi người có đối với Lôi Khiếu lần nữa nhìn với cặp mắt khác xưa. Bởi vì bọn họ rõ ràng biết, ở toàn bộ Nam Sơn, trừ Nam Minh thành ra, tối có địa vị chấn nhiếp, chính là Bắc Phong!



	Gần đây một cung khuất, đại biểu toàn bộ Bắc Phong, có đối với Lôi Khiếu biểu thị từ trong thâm tâm kính ý!



	Phải biết, từng vậy thiên phú tu luyện người, tiền đồ không thể đo lường!



	Nhưng cuối cùng từng như vậy một số người, ở nơi này sau khi, tựa hồ quên Bắc Phong uy nghiêm, từ trên trụ đá nhảy xuống, đứng ở Lôi Khiếu trước mặt, mở miệng nói: "Vào ta Đông Phong, đan dược công pháp vũ khí, tùy ngươi chọn chọn."



	Người chính là Trường Thanh.



	Nhìn ra được, Bắc Phong là nghĩ tranh đoạt Lôi Khiếu, nhưng trước hán xanh có nói đắc tội qua Lôi Khiếu, cho nên vẫn là ôm gần có hi vọng, thử đem Lôi Khiếu nhét vào Đông Phong. Dù sao như vậy thiên phú tu luyện người, ngày thành tựu, có đối với Đông Phong có không thể thay thế uy nghiêm, thậm chí có khả năng, vượt qua Bắc Phong!.

==================================================

=== Chương 18: Trù phòng. (#19) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh cước bộ bước ra, cùng trước kia so sánh, muốn nặng nề gấp mấy lần, thậm chí đối với chính mình thiên phú uất hiện hoài nghi, mà không phải trước thấp thỏm, thậm chí có khẩn trương, hội tụ thành phức tạp sau, trở thành một loại vô hình trói buộc cảm giác, quấn quanh ở cước bộ bước chân , trở nên cực kỳ chật vật.



	Rốt cuộc, ở dưới con mắt mọi người, đi tới Thạch Bi trước mặt. Lần này cũng không có bề bộn nhiều việc đưa bàn tay chạm được Thạch Bi. Nhìn trên tấm bia đá màu lục sắc sương mù, tựa như đang quan sát cái gì, lại thích giống như làm hết sức nhìn tấm bia đá này sau là cái gì, lại trên thực tế là đang do dự, do dự trước phát sinh hết thảy, có thể hay không tái diễn.



	Không chỉ là tự mình từng vậy, ngay cả chính nhìn chăm chú tất cả mọi người, nội tâm cũng ở đây hiểu lầm đến tấm bia đá này có thể hay không cùng Mạc Nhất Minh lần nữa sinh ra chống lại.



	Nếu là cùng lần nữa sinh ra mâu thuẫn, như vậy thì ứng nghiệm trước Hán Thanh từng nói, Mạc Nhất Minh, đúng là một cái chẳng may người, không dễ tu luyện...



	"Ta vừa có thể tăng cao tu vi lực, vì sao tấm bia đá này, không cách nào kiểm nghiệm?"



	Mạc Nhất Minh nội tâm có chút nghi vấn. Mang theo gần đây nghi vấn, lần nữa xòe bàn tay ra.



	Chậm rãi, bàn tay đang run rẩy đang lúc, rốt cuộc ở nín thở, tiếp xúc được Thạch Bi.



	Lần này, Mạc Nhất Minh cũng không có cảm giác được từng mâu thuẫn lực.



	Nhưng là, gần đây to tượng đá lớn, bỗng nhiên mạnh mẽ run rẩy một chút, đá này điêu đang run rẩy đang lúc, khiến cho cả vùng cũng theo đó dao động động một cái, để cho toàn bộ ánh mắt nhìn chăm chú người, thân thể không khỏi đung đưa.



	Cùng lúc đó, ở là đồ phát hiện dưới tình huống, một đạo thân ảnh màu trắng hóa thành trường hồng, từ nơi này Tây Phong một nơi trong lầu các, phá cửa mà ra, ở nơi này bị chấn động, ngừng ở cách đó không xa đỉnh núi, nhìn nơi này hết thảy, thần sắc từng suy tư.



	Chói mắt lục quang từ trên tấm bia đá phun vải ra, mà lục quang cũng không kéo dài, chỉ là thời gian nháy con mắt, theo đất đai khôi phục lại bình tĩnh, lục quang lần nữa biến mất không thấy.



	"Đây là chuyện gì xảy ra? Tượng đá vì sao có thể run rẩy?"



	"Vừa rồi lục quang chớp mắt rồi biến mất, thiên phú kia, có hay lại là không?"



	"Thật chẳng lẽ từng vậy Hán Thanh sư thúc từng nói, hắn không thể tu luyện?"



	...



	Trong giây lát đó, an tĩnh sân thượng xuất hiện lần nữa đủ loại nghị luận âm thanh.



	Ở đó phía bắc trên trụ đá, Hán Thanh thần sắc trở nên càng thêm khó coi, trước bởi vì lời nói đắc tội Lôi Khiếu, rồi sau đó bởi vì Lôi Khiếu kinh người thiên phú tu luyện mà khom lưng khụy gối, cuối cùng vẫn không có đem Lôi Khiếu nhét vào Bắc Phong. Gần đây vốn là một món để cho sinh lòng hận ý chuyện, loại này hận, nếu không thể ở Lôi Khiếu trên người khơi thông, vậy đối với đồng bạn, dĩ nhiên là không hiểu ý mềm mại. Nắm cơ hội này, dĩ nhiên muốn hung hăng châm chọc một phen.

     "Quả nhiên không điềm xấu người, một dạng không thể lưu!"



	Đang khi nói chuyện, Hán Thanh ống tay áo bỗng nhiên vung lên, cột sáng màu trắng từ tay ống tay áo kích động mà ra, biến hóa là màu trắng lợi kiếm, chạy thẳng tới Mạc Nhất Minh.



	Mạc Nhất Minh cả kinh, thân hình lui về phía sau, ở màu trắng lợi kiếm đang muốn tiếp xúc được mi tâm một cái chớp mắt, một cổ mạnh mẽ tu vi lực, từ không trung bỗng nhiên vừa dứt.



	Phanh một tiếng, hai cổ lực lượng đụng vào nhau, hóa thành trận trận ba động khuếch tán ra.



	"Càn rỡ! Ở ta Tây Phong, lại tha cho ngươi Bắc Phong người, muốn giết liền giết?"



	Cơ hồ ngay tại cùng trong nháy mắt, một đạo cầu vòng màu trắng từ trên trời hạ xuống, rơi vào Mạc Nhất Minh trước mặt, hóa thành một tên gọi thân mặc áo bào trắng nam tử.



	Người mái đầu bạc trắng, giữa hai lông mày từng thiểm điện dấu ấn, ấn ký kia bên trong như có được chùm ánh sáng tuần hoàn, đứng chắp tay, mặc dù không nói chuyện, lại không có cách nào ngôn ngữ uy nghiêm cảm giác.



	"Sư phụ "



	Ở này cái sau khi, Tây Huyền ôm quyền xá một cái nói.



	"Dật Trần Sư Thúc, bởi vì điềm xấu, không thể dừng lại."



	Hán Thanh chẳng những không có hối hận, ngược lại thì vội vàng vừa nói, nội tâm hận ý càng là ở khắc hóa thành trong mắt sát ý.



	"Nếu ngươi Bắc Phong đệ tử đã nạp đủ, vậy thì mời trở về." Dật Trần cũng không có trực tiếp trở lại lời nói, mà là có một loại đuổi khách ý.



	Hán Thanh cũng là một cái thức thời vụ người, trong lòng biết nếu là mình ở nơi này dạng dây dưa tiếp, nhất định sẽ ăn không ôm lấy đi, lại nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, cũng sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.



	Vì vậy bay đến  trên đất, ống tay áo lần nữa vung lên, dưới chân ngừng xuất hiện một cái dáng vóc to Bảo Phiến, gần đây cây quạt trên có Tường Vân lơ lửng, đạt tới trăm mét lớn.



	"Toàn bộ Bắc Phong đệ tử, cùng ta cùng trở về Bắc Phong, ở nơi này Tây Phong, ta đợi không quen!"



	Nói xong, toàn bộ bị nhét vào Bắc Phong đệ tử, cùng nhảy lên gần đây Bảo Phiến, ở Hán Thanh dưới thao túng, bay lên bầu trời.

      	"Trở về nói cho Diệp Khô Đằng, ngày sau nếu muốn tới tuyển chọn đệ tử, biến thành người khác đến, ngươi Hán Thanh, không xứng bước vào ta Tây Phong."



	Dật Trần nói xong, nhìn về phía Tây Huyền: "Khảo sát tiếp tục."



	Lời nói sau khi rơi xuống, ống tay áo bỗng nhiên vung lên, hóa thành Trường Hồng biến mất ở tầm mắt mọi người.



	Chẳng qua là cách đi, trong đầu lại hiện ra Mạc Nhất Minh bộ dáng, thần sắc càng là từng suy tư, nội tâm trầm ngâm: "Một dạng thể trạng như thế nào từng vậy kỳ quái, chẳng lẽ trong cơ thể thiên phú bị người Phong Ấn? Hay hoặc là nói, khí tức, cùng này Kinh Long, có cộng hưởng. Nhưng là, bộ tộc này, sớm đã biến mất "

      Bởi vì Dật Trần xuất hiện, để cho toàn bộ nghị luận người không dám nghị luận, cho dù là Đông Thanh cùng Trường Thanh cũng là từng vậy, cho dù bọn họ trong lòng như cũ còn có nghi ngờ, nhưng cuối cùng không có biểu đạt ra hiện tại, có đối với Hán Thanh thật sự hạ lệnh trục khách, vẫn còn ở bọn họ trong tai vang vọng.



	Phải biết, ở nơi này Tứ Phong bên trong, giống như Dật Trần cường giả loại này tồn tại, cũng chỉ có Bắc Phong người, mới dám chống đối.



	Tây Huyền nhìn một chút Mạc Nhất Minh, đối với đó trước phát sinh hết thảy, cũng không cách nào giải thích, nếu muốn để cho mọi người chịu phục, cũng chỉ có tuyên bố Mạc Nhất Minh không có thiên phú tu luyện, dù sao bia đá kia xuất hiện Lục Mang sau khi, khôi phục lại bình tĩnh.



	"Thật đáng tiếc ngươi thiên phú tu luyện không tốt không biết ngươi có thể biết luyện đan?"



	Mạc Nhất Minh sinh lòng nghi ngờ, nhìn về phía Tây Huyền sau, gật đầu một cái: "Thiên phú tu luyện, Tiên Thiên cố nhiên trọng yếu, nhưng ngày hôm sau cố gắng, hơn mấu chốt. Về phần đan dược, ta có biết một, hai."



	Mạc Nhất Minh lời nói, để cho Tây Huyền thở phào một cái, sợ hãi nếu Mạc Nhất Minh nói mình không biết luyện đan lời nói, sẽ đem trực tiếp đuổi xuống núi.



	Thậm chí không có nghĩ qua, nếu Mạc Nhất Minh thật nói như vậy, phải làm thế nào cứu vãn.



	Không muốn đi bởi vì Lôi Khiếu nguyên nhân, mà đem Mạc Nhất Minh lưu lại. Bởi vì nhìn ra được Mạc Nhất Minh là một tính cách cố chấp người.



	Một tua này khảo sát, cũng theo Mạc Nhất Minh mà kết thúc. Tiếp theo liền đến vòng thứ ba khảo sát, đó chính là Luyện Đan.



	Tham dự vòng thứ ba khảo sát người, ước chừng một trăm. Gần đây trong một trăm người, đều là không có thiên phú tu luyện người, một ít có đối với đan dược tự nhiên là có nhất định nhận thức, còn có một chút, là thật giả lẫn lộn. Bọn họ hơn phân nửa còn ôm một điểm cuối cùng may mắn trong lòng, tiến vào mỗi cái tông môn. Vì vậy làm Tây Huyền hỏi bọn họ sẽ hay không Luyện Đan, bọn họ đang do dự gật đầu một cái.



	Đông Thanh cùng Trường Thanh cũng không cùng rời đi, cùng Bắc Phong bất đồng, Nam Phong cùng Đông Phong có đối với Dược Sư không có quá yêu cầu cao, chỉ cần là mồi lửa sau khi nắm chặt được, dược liệu điều dưỡng làm, cũng có thể trở thành một tên gọi ưu tú Dược Sư.



	Nhưng là Bắc Phong cần, là đỉnh cấp Dược Sư. Bọn họ có đối với Dược Sư yêu cầu tương đối cao, đó chính là ở trở thành Dược Sư cùng, cũng phải là một người tu sĩ, đơn giản mà nói, chính là muốn từng thiên phú tu luyện người, mới có thể trở thành bọn họ Đan đồng.



	Ở Tây Huyền dẫn người, nhóm người này vòng qua mấy chỗ lầu các, đi tới Tây Phong phòng luyện đan, cuối cùng đi vào phòng luyện đan đại viện.

     	Viện tử này diện tích đạt tới trăm mẫu, chung quanh trống trải đến chỉ có mấy cái nóc lò, ở đó nóc lò bên trên, bày ra một ít củi khô cùng dược liệu, trừ ra, không còn nó.



	Mỗi một Đan Lô cũng cũng không phải là tạm mới, phía trên đều có bị cháy qua vết tích.



	Mạc Nhất Minh biết, ở tôi luyện Luyện Đan Dược, là không thể được ngoại giới quấy nhiễu, bởi vì mồi lửa sau khi khống chế, vô cùng trọng yếu. Mà một ít, đều là  Đăng Yên truyền thụ.



	"Nơi này chắc là dùng để khảo sát cùng truyền thụ sử dụng, nếu là một cái chân chính Dược Sư, là không có khả năng ở chỗ này tiến hành đan dược rèn luyện."



	Mạc Nhất Minh quan sát chung quanh hết thảy, nội tâm trầm ngâm đang lúc chú ý tới cách đó không xa một tòa nhà Lầu các, lầu các này bên trong từng ánh lửa lóe lên, càng có một bóng người từ bên trong nhảy tới nhảy lui, tựa như đang hoan hô đến cái gì.



	Chớp mắt sau, từng Thanh Yên từ bên trong toát ra.



	Tây Huyền cả kinh, thân hình một biến hóa đang lúc, mạnh mẽ vọt vào lầu các, nhưng đảo mắt sau lại bay ra, cuối cùng nhanh chóng từ đàng xa giếng nước bên trong, mang đến hai thùng nước, kêu trong lầu các hỏa làm tắt đi, một loạt động tác, chỉ phát sinh ở mấy hơi thở đang lúc.



	Cùng cùng, ở đó trong lầu các, chạy đến một lão già, lão giả này đầu tóc rối bời, quần áo trên người mặc dù không cũ nát, nhưng lại tro bụi phó phó, trên mặt màu trắng râu, càng là dính một ít bụi đất.

     	Lão giả này tựa hồ trời sinh có chơi đùa tính, một bộ Lão ngoan đồng dáng vẻ, nghe Tây Huyền lời nói, chu chu mỏ, đạo: "Không người chơi với ta, ta không đùa lửa chơi đùa cái gì? Đúng ngươi thấy Túy Mỹ Yến không có?"



	Còn chưa chờ Tây Huyền đáp lời, lão giả này thì nhìn hướng đứng ở chỗ này tất cả mọi người, thấy Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn, trong mắt phóng xạ ra tinh mang.



	"Cái này có hai người mập mạp, thịt đô đô khuôn mặt."



	Thân thể chợt lóe, Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn còn không kịp phản ứng, liền bị lão giả kéo bay ra, trong nháy mắt tiêu tan ở bọn họ trong tầm mắt.



	Mạc Nhất Minh đang muốn đuổi theo, lại bị Tây Huyền gọi lại: "Yên tâm đi, Vô Hằng sư tôn thích chơi, nhưng không có ác ý, chờ một hồi liền sẽ trở lại."

     	"Hôm nay Luyện Đan khảo sát, là Ngưng khí đan rèn luyện, đây là một loại cơ bản nhất đan dược, chắc hẳn các ngươi cũng có thật sự nghe nói, nhưng thường thường cơ bản nhất đan dược, cũng là khó khăn nhất tôi luyện Luyện Đan Dược, đến tận bây giờ, ở nơi này Nam Sơn nơi, cũng không có bất kỳ người nào có thể rèn luyện ra một viên cực phẩm Ngưng khí đan, bao gồm ta, cũng chỉ nghe nói qua loại đan dược này tồn tại, cũng vì tận mắt nhìn thấy."



	Tây Huyền vừa nói, nhìn về phía toàn bộ nóc lò, sau khi xác nhận không có sai lầm, tiếp tục nói: "Chỉ cần là có thể luyện ra đan dược hình dáng, coi là là thông qua. Mồi lửa sau khi khống chế được được, có thể trực tiếp vào phòng luyện đan, mồi lửa sau khi khống chế được kém phòng bếp hoan nghênh ngươi."



	Rèn luyện Ngưng khí đan, đối với Mạc Nhất Minh mà nói, đơn giản là dễ như trở bàn tay, nhưng là, cũng không muốn tiến vào phòng luyện đan, dù sao  Đăng Yên truyền thụ cho Luyện Đan Chi Thuật, vượt qua xa Tây Phong truyền thụ, nhưng bởi vì dược liệu cùng tu vi nguyên nhân, khiến cho cũng không thể rèn luyện một ít tốt đan dược.



	Sở dĩ muốn chọn gia nhập những tông môn này, không chỉ là là tìm tới Đan Lô, chủ yếu hơn là học tập công pháp, tăng lên Tu Luyện Chi Thuật.



	Rất rõ, nếu là gia nhập phòng luyện đan, không chỉ có khắc sẽ có người giam quản, còn phải mỗi đêm ngày luyện chế những thứ kia đang nhìn đến, vô cùng tầm thường đồ vứt đi Đan. Ngược lại thì phòng bếp, nhấc lên Mạc Nhất Minh hứng thú.



	Bởi vì đang nhìn đến, trừ đi ăn cơm trước, ở đại đa số sau khi, phòng bếp chỉ có hai chữ, đó chính là —— tự do!

------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình..

==================================================

=== Chương 19: Lão ngoan đồng Vô Hằng. (#20) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Luyện Đan khảo sát đúng giờ tới.

      

     Liên quan tới Ngưng khí đan rèn luyện, Mạc Nhất Minh đã thử qua vô số lần, biết như thế nào đem Ngưng khí đan rèn luyện thành cực phẩm, cũng biết như thế nào đem đốt thành phế cặn. Còn biết đang ở tình huống nào, có thể khiến biến thành đan dược hình dáng, mà không có chút nào công hiệu.



	Làm đáng tiếc là, nhiều như vậy rèn luyện Ngưng khí đan dược liệu, để dùng cho những người này khảo sát, thật có chút lãng phí...



	Bất quá cũng may một ít thật giả lẫn lộn người, sắp tới đem bắt đầu Luyện Đan, tựu lấy đủ loại mượn cớ biến mất ở mọi người trong tầm mắt, bọn họ lời nói dối, tất cả mọi người lòng biết rõ, chẳng qua là cũng không có xuyên phá mà thôi.



	Lưu lại, chỉ có chừng năm mươi cá nhân.



	Mỗi một tuyển chọn đệ tử cũng theo Tây Huyền chỉ đích danh chiếu theo số vào chỗ ngồi. Phần lớn xem đệ tử đứng ở hai bên, bọn họ rất muốn nhìn một chút, nhóm này lưu lại người, mồi lửa sau khi khống chế có thể hay không đến độ cao mới. Cho dù là Trường Thanh cùng Đông Thanh cũng là từng vậy.



     Theo  đài Đan Lô ngọn lửa phác đằng lên, trong phút chốc, toàn bộ phòng luyện đan bên trong đại viện, ngừng từng Thanh Yên bốc lên, Luyện Đan khảo sát chính thức bắt đầu.



     	Về phần Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn, đang bị Vô Hằng kéo ở trên trời bay nhanh, đánh vào lực đập đến bọn họ gương mặt, cũng khiến cho bọn họ thịt ục ục gương mặt không ngừng co rúc, trên đầu sợi tóc, càng là xốc xếch không chịu nổi.



	Ở Vô Hằng lực lượng trói buộc xuống, bọn họ căn bản không có chút nào lực phản kháng.



	Mà Vô Hằng căn bản không có phát hiện bọn họ bất đắc dĩ, như cũ hoan hô ở trên trời tiếp tục bay nhanh.



	Ở một trong nháy mắt, rơi vào một ngọn núi, phương mới đưa tay bên trong Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu buông xuống, bóp bóp Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu thịt ục ục mặt, mặt đầy mong đợi mỉm cười nói: "Có lại thích chơi đùa?"



	Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu tóc đã bị thổi dựng đứng, đỉnh đầu tượng chỗi.



	Dài thở một hơi dài nhẹ nhõm, giống như là ở bình phục nội tâm tức giận, bỗng nhiên cùng đưa tay ra, bắt Vô Hằng râu, trăm miệng một lời nói: "Ngươi một cái Lão Bất Tử, xem ta kiểu tóc, ngươi nói tốt hay không chơi đùa!"



	Vô Hằng đau đến gào khóc thét lên, cầu xin tha thứ: "Ta sai, ta sai."



	Lôi Khiếu lạnh rên một tiếng, đạo: "Tranh thủ ta đưa trở về."

    

     	...



	Cùng cùng, đang luyện đan phòng trong đại viện, Mạc Nhất Minh chính đang cảm thụ lửa cháy sau khi biến hóa nhiệt độ, chẳng qua là ở nơi này nhiệt độ biến hóa bên trong, cố ý nhiễu loạn hỏa hầu biến hóa, cho tới từ bên trong lò luyện đan, xuất hiện một cổ dược liệu đốt cháy khét vị.



	So sánh một ít tuyển chọn đệ tử mà nói, Đan Lô xuất hiện đốt cháy khét vị đã coi như là cạn. Bởi vì ở dưới con mắt mọi người, từng như vậy một ít đệ tử, trong lò luyện đan đã toát ra ánh lửa, khảo sát cũng bởi vì kết thúc, mà bọn họ cũng là bị trực tiếp đào thải.



	Cho đến Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn lần nữa trở lại đại viện, Vô Hằng mới vừa chu môi líu ríu, đi tìm Túy Mỹ Yến.



	Lôi Khiếu từng nghe nói qua Mạc Nhất Minh nắm giữ cực phẩm Ngưng khí đan, nhưng vẫn cho rằng đó là Tiên Nhân đưa cho, về phần Ngưng khí đan rèn luyện, cũng không biết Mạc Nhất Minh có thể hay không.



	Cho nên ở trước mắt ánh sáng nhìn chăm chú Mạc Nhất Minh cùng, đáy lòng cũng vì âm thầm đổ mồ hôi hột.



	So sánh Lôi Khiếu mà nói, Trương Tiểu Bàn ngược lại lộ ra dễ dàng rất nhiều, khắp nơi du đãng, hiếu kỳ đánh giá chung quanh đây hết thảy.



	Đối với đan dược mà nói, một chữ cũng không biết, cũng không đề được chút nào hứng thú.



	Trường Thanh cùng Đông Thanh mà khe khẽ bàn luận đến cái gì, mà thôi đến mỗi một đệ tử, ánh mắt lộ ra tán thưởng cùng vui sướng.



	Mấy hơi thở sau khi, bên trong một tên đệ tử bên trong lò luyện đan từng thoang thoảng phát ra, mát lạnh ý đánh tới, nắp lò cũng theo đó mở ra, một viên trắng nuột đan dược, từ bên trong lò luyện đan bay ra.



	"Một cái không tệ." Đông Thanh thần sắc lộ ra tán thưởng, trầm ngâm đang lúc đã chủ động đem tên đệ tử này nhét vào Nam Phong.



	Dần dần, từng viên đan dược từ trong lò luyện đan bay ra, những đệ tử này cũng bị Đông Phong cùng Nam Phong lần lượt mang đi. Về phần Tây Phong, không có một chịu lưu lại. Ở nơi này Luyện Đan khảo sát trên, chỉ còn Mạc Nhất Minh.



	Chỉ thấy bên trong lò luyện đan thường từng Thanh Yên bốc lên, lại thường từng thoang thoảng toát ra, ở Đông Thanh cùng Trường Thanh xem ra, Mạc Nhất Minh mồi lửa sau khi khống chế, đơn giản là đến không thể nói lý trình độ. Thứ người như vậy, cầm đi phòng bếp hỗ trợ thêm củi ngược lại là có thể, bất quá dùng để Luyện Đan, vậy khẳng định là một cái lãng phí dược liệu cái hố.



	Là một cái động không đáy!



	Cho dù là chung quanh những thứ kia ngắm nhìn đệ tử cũng cho rằng như thế, bọn họ từng cái đứng tại chỗ, nghị luận bên trong thậm chí có giễu cợt.



	"Người như vậy, cho dù vào phòng bếp, có thể hay không đem gạo cơm luộc thành hồ cơm?"

      	"Phòng bếp kia ngũ đầu lão hổ cũng không phải là ăn chay, như vậy thân thể sau khi tiến vào, khẳng định không có quả ngon để ăn."



	...



	Nếu là Lôi Khiếu gia nhập Đông Phong hoặc là Nam Phong, có lẽ Đông Thanh, Trường Thanh còn khả năng lưu lại, tiếp tục ngắm nhìn Mạc Nhất Minh. Nhưng nếu Lôi Khiếu đã lựa chọn Tây Phong, Đông Thanh cùng Trường Thanh nhìn đến Mạc Nhất Minh không chịu nổi hỏa hầu khống chế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu đang lúc, mang theo đệ tử mình, hướng thuộc về mình đỉnh núi bay đi.



	Quen thuộc sau khi, từ Mạc Nhất Minh bên trong lò luyện đan, bay ra một khắc trắng đen xen kẽ đan dược, đan dược này cũng không thoang thoảng cảm giác, nhìn cũng không cách nào cửa vào cái loại này.



	Tây Huyền sợ run một chút, rất rõ ràng loại này hỏa hầu khống chế căn bản là không có cách vào Tây Phong phòng luyện đan, nhưng nếu là đem đặt ở phòng bếp lời nói, lại sợ Lôi Khiếu có ý kiến.



	Hắng giọng, Tây Huyền phương mới mở miệng nói: "Ngươi mồi lửa sau khi khống chế một dạng cũng xác thực luyện ra đan dược hình dáng, ngươi..."



	"Ta muốn vào phòng bếp."



	Còn chưa chờ Tây Huyền nói xong, Mạc Nhất Minh liền giành nói trước.



	Đây cũng là để cho Tây Huyền thở phào một cái, mới vừa còn nghĩ như thế nào hướng giải thích, bây giờ Mạc Nhất Minh tự mình nói đi ra, Tây Huyền liền sảng khoái đáp ứng.



	Những thứ này vây xem đệ tử, từng cái ngược lại cũng không cảm thấy đến kỳ quái, bởi vì bọn họ cũng thấy rõ, Mạc Nhất Minh mồi lửa sau khi khống chế, căn bản là không có cách vào phòng luyện đan.



	Lôi Khiếu cũng không cảm thấy kỳ quái, cũng không khuyên giải, biết Mạc Nhất Minh, biết Mạc Nhất Minh sở dĩ lựa chọn phòng bếp, nhất định là có một đạo lý của nó.



	Nhưng cuối cùng từng như vậy một số người, nhìn ra một ít đầu mối. Đứng đang luyện đan Phòng mỗ một nơi trong lầu các, sờ lên cằm bên trên màu trắng râu, trong mắt như có được tán thưởng: "Có thể mồi lửa sau khi khống chế đến từng vậy thuần thục trình độ, trong hỏa hoạn hỏa qua loa chuyển đổi, đến cuối cùng thậm chí đem đan dược hình dáng rèn luyện ra đến, tử là cố ý cất giấu một ít gì, một năm này tuyển chọn đệ tử, thật biết điều..."



	...



	Giữa trưa phút, ánh sáng xuyên thấu qua tầng mây rải vào Tây Phong.



	Ở Tây Huyền dưới sự hướng dẫn, toàn bộ trải qua tuyển chọn đệ tử đi tới tu luyện tràng, sân đạt tới ngàn mẫu, do tấm đá xây thành, ở sân này bên trên, có một cái cái đang ở tập luyện công pháp tu sĩ, một ít vung lợi kiếm trong tay, một ít vũ động trong tay Bảo Phiến, còn có một chút ngồi xếp bằng ở giữa không trung, chính nhắm mắt ánh mắt, đệ tử nhiều, đạt tới hơn ngàn.



	Xuyên qua tu luyện tràng, bọn họ tiến vào một đạo cửa đá, cửa đá là mở ra, từng trăm mét cao, hùng vĩ hình dáng , khiến cho lòng người sinh sợ ý.



	Ở sau cửa đá phương, là một mảnh do tấm đá xanh xây thành rộng rãi đại lộ. Hai bên đường có trồng đại thụ che trời, đường kính đạt tới mười mét. Cùng bên ngoài cây không giống nhau, nơi này cây, còn chưa tiếp xúc, liền có một loại thanh tân đánh tới, nhất thời cảm thấy thư thích. Lại ở đại thụ này chung quanh, từng linh khí như sương mù một dạng nhu động đang lúc ngân nga ra.



	Ở nơi này đá xanh cuối đường đầu, là một Tràng to lớn lầu các, lầu các này do chọc trời đại trụ chống đỡ, đạt tới ngàn mét cao, nhìn từng trang nghiêm cảm giác, bên trên càng là vô hình Linh Áp, lại ở nơi này Linh Áp bên trong, từng đậm đà sương mù màu trắng đem che giấu, nếu ở trên trời mắt nhìn xuống mà xuống, rất khó phát hiện.



	Xuyên thấu qua đến một cổ cổ xưa khí tức thần bí.



	Lầu các môn là đang đóng, từng một cổ Cổ Mộc Trầm Hương tản mát ra.



	Theo Tây Huyền đám người đi tới môn hạ, cửa này bỗng nhiên phát ra &#039;Ầm&#039; một tiếng, như sấm rền, rơi lọt vào trong tai, để cho những đệ tử này thân thể bỗng nhiên ngẩn ra, thần sắc vẻ kính sợ, thêm sâu nặng.



	Môn chậm rãi bị mở ra, bỗng nhiên, ở trong bầu trời kia, có mấy đạo cầu vòng màu trắng vừa dứt, từ bọn họ đỉnh đầu bay qua, bay vào gần đây trong lầu các.



	Bước vào bên trong lầu, có thể rõ ràng nhìn thấy bốn phía này từng lục căn cột gỗ, ở nơi này cột gỗ trung gian, từng sáu cái màu xanh lá cây ghế ngồi, chỗ ngồi này ghế đạt tới hai thước cao, tản ra lục sắc quang mang, giống như dáng vóc to Phỉ Thúy một dạng rất là quý phái.



	Chỗ ngồi này ghế cũng không phải phàm tục vật, không biết là xuất thân từ kia một cái công tượng tay, điêu Long vẽ phượng, trông rất sống động.



	Đang ghế dựa trung gian, là một cái to lớn Đan Lô, lò luyện đan này là đồng xanh sắc, phía trên không có cùng bảo thạch điểm chuế.



	Cân nhắc cái cầu vòng hóa thành năm bóng người, rơi vào những thứ này trên ghế ngồi, ngừng kia Đan Lô phát ra phổ thông một tiếng, từng ngọn lửa phác đằng lên.

     	Ánh lửa tấm ảnh chiếu vào cái này không cùng bảo thạch bên trên, ánh sáng bảy màu sau đó phóng xạ mà ra, đem trọn lầu các, chiếu sặc sỡ vô cùng, xinh đẹp tuyệt vời.



	"Bái kiến các vị Sư Thúc..."



	Tây Huyền ôm quyền xá một cái, tiếp tục nói: "Những đệ tử này, cũng là năm nay tuyển chọn đi vào, còn có một cái, đã bị trực tiếp mang đi sau núi..." Tây Huyền trong miệng từng nói, chính là Mạc Nhất Minh.



	Ngồi trên ghế ngồi gần đây mấy tên tu sĩ, đều là thân mặc một bộ áo dài trắng, sợi tóc đen nhánh, nhìn dáng vẻ như vậy, cũng liền bốn mươi mấy tuổi, nhưng từ trên người chúng, nhưng là nhìn ra một loại vô hình uy nghiêm cảm giác.



	Bọn họ cùng gật đầu một cái, nhìn một chút đám này đệ tử, thần sắc như có được hài lòng.



	Bên trong một người tu sĩ mở miệng nói: "Tây Huyền, nghe nói lần chọn lựa này trong hàng đệ tử, từng một vị thiên phú dị bẩm người, ngay cả Đông Phong cùng Nam Phong đều không chú ý Bắc Phong oai, tùy tiện tranh đoạt? Cuối cùng lại nhét vào ta Tây Phong?"



	Tây Huyền lại ôm quyền xá một cái, đạo: "Hồi Vô Trần Sư Thúc, lần tuyển chọn bên trong thật có như vậy tài tử xuất hiện, tên người là Lôi Khiếu."



	Tây Huyền nói xong, chỉ chỉ Lôi Khiếu.



	"?" Làm nhìn đến Lôi Khiếu, ngồi trên ghế ngồi năm người tu sĩ, tất cả là không thể tin được liếc nhau một cái, nhưng chợt lại vừa là lần lượt cười một tiếng, đạo: "Quả nhiên, xem người không thể chỉ xem tướng mạo."



	"Ta xem người, trực tiếp vào ta Thiên Đàn Môn đi." Vô Trần mở miệng, rất hiển nhiên, ở Tây Phong Thiên Đàn bên trong tông, coi như là một cái có địa vị người.



	"Không được, không được!"



	Ở nơi này cái sau khi, ở bên trong một cây trên trụ đá, một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên từng vậy con nhện một dạng từ phía trên chậm rãi dựng ngược leo xuống.



	Người, liền là trước kia kêu Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn mang đi Vô Hằng.



	"Sư tôn!"



	Cùng cùng, vốn là ngồi tại đến năm tên tu sĩ, đồng loạt đứng lên, ôm quyền đang khi nói chuyện, thần sắc lộ ra tôn kính.



	Có thể là bởi vì khoảng cách nguyên nhân, lúc trước Tây Huyền kêu sư tôn, Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu cũng không có nghe thấy, khắc nhìn thấy từng vậy tình cảnh, không khỏi thân thể ngẩn ra đang lúc, như có được vẻ khiếp sợ, càng có một loại vẻ kính sợ.



	Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, trước chính mình kéo đối diện râu, lại là gần đây Tây Phong sư tôn!



	"Hắn ta muốn đích thân điều giáo!"



	Vô Hằng từ trên trụ đá nhảy xuống, đứng ở lúc nhàn rỗi ghế ngồi, nói chuyện, chỉ  chỉ Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu, một bộ cực kỳ đắc ý dáng vẻ.



	"Hỏng bét, rơi ở trong tay, khẳng định hỏng bét." Lôi Khiếu nội tâm lo âu bên trong, theo bản năng nhìn một chút một bên Trương Tiểu Bàn, từ Trương Tiểu Bàn trong ánh mắt, cũng nhìn ra được Trương Tiểu Bàn cùng mình, cũng có giống vậy lo âu.



	"Chuyện này... Sư tôn, xưa nay về thiên phú loại người, đều do ta Thiên Đàn tông thân tự truyền thụ. Lại nói, sư tôn ngài cho tới bây giờ không có thu qua đệ tử, bây giờ đến như vậy vừa ra, có phải hay không có chút, không hợp quy củ..." Vô Trần bởi vì từng kính sợ, cho nên đang nói chuyện, cũng không dám nhìn thẳng Vô Hằng.



	"Ta là cái gì sau khi tuân tuân theo quy củ qua? Các ngươi những thứ này điều điều khuông khuông, lão phu được không, không quản các ngươi có đáp ứng hay không, hai người này, ta muốn định!"



	Vô Hằng lời nói vừa dứt, thân hình chợt tắt đang lúc, lại đem Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn ở trong tầm mắt mọi người mang đi.



	"Chuyện này..."



	Năm tên tu sĩ nhìn nhau bất đắc dĩ, nhìn Vô Hằng rời đi vết tích, tuy có không muốn, nhưng cuối cùng không dám tiếp tục ngôn ngữ. Dù sao sư tôn hai chữ, đại biểu không chỉ là bối phận, còn có sâu không lường được tu vi.



	Thật vất vả làm cho dẹp cả kiểu tóc, ở bay nhanh bên trong, lần nữa bị thổi đứng lên. Cho đến Vô Hằng đem bọn họ thả vào đỉnh núi, bọn họ mới vừa dài thở một hơi dài nhẹ nhõm.



	"Có lại thích chơi đùa?" Vô Hằng hỏi lần nữa.



	Lần này Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn cũng không tiếp tục kéo Vô Hằng râu, mà là nặng nề gật đầu một cái, đạo: "Thú vị."



	"Đâm không kích thích?" Vô Hằng mặt đầy mong đợi nói.



	"Rất kích thích!" Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn lần nữa trăm miệng một lời trả lời.



	"Chúng ta đây một lần nữa?" Nói chuyện, Vô Hằng đang muốn kéo Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu đi trước.



	Lôi Khiếu vội vàng khoát tay, đạo: "Hay lại là nghỉ ngơi một chút đi, ta muốn đi tìm huynh đệ của ta."



	"Huynh đệ ngươi, ai vậy?" Vô Hằng nói.



	"Mạc Nhất Minh, bị mang đi sau núi."



	"Sau núi, trù phòng chỗ , nhắc tới, ta đã rất lâu không có thấy kia năm tiểu hổ." Vừa nói, Vô Hằng kéo Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn, hóa thành Trường Hồng vội vã đi.

------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình..

==================================================

=== Chương 20: Ngũ Hổ. (#21) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Vòng qua khắp nơi lầu các, bước trên nhất điều đá xanh con đường, dần dần, lầu các biến mất ở trong tầm mắt, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, là một tòa cũng không tính sừng sững đỉnh núi.



	"Qua đỉnh núi này, chính là sau núi, mỗi ngày giữa trưa, sẽ có cố định đệ tử tới nơi này gồng gánh cơm nước, dư sau khi, các ngươi nên làm cái gì làm gì... Thức ăn sẽ do Dật Trần Sư Thúc ra, đến sau khi các ngươi dựa theo trong thực đơn thức ăn mua là được. Ngươi vào sau núi sau khi, phải đề phòng Ngũ Hổ, năm người, có thể không phải là cái gì thân thiện người."



	Dẫn Mạc Nhất Minh đi trước tu sĩ, đi bộ đang lúc vừa nói. Thật trên mặt không có chút nào thần sắc, nhìn qua cực kỳ lạnh giá, nhìn thẳng phía trước, phảng phất không nhìn đến chung quanh hết thảy. Bất quá cuối cùng có lòng tốt nhắc nhở, cũng để cho Mạc Nhất Minh cảm giác có một chút ấm lòng.



	Mạc Nhất Minh đáp một tiếng, đi theo nhịp bước, tiếp tục đi đến phía trước.



	Nơi này vô cùng an tĩnh, chung quanh không thấy được bất kỳ tu sĩ nào, cơ hồ là không người vấn tân, giống như hoang dã, nhưng lại tiết lộ ra một cổ vẻ quê mùa hơi thở.



	Cho đến vòng qua phía trước đỉnh núi, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt là một mảnh đạt tới vạn mẫu Liên Trì cùng vườn rau.



	Bên trái là Liên Trì, bên phải là vườn rau.



	Về phần đang này Liên Trì cùng vườn rau trung gian, là một cái quanh quẩn mộc bản đường, ở cách đó không xa, cũng chính là ở đó Liên Trì bên trên, từng một tòa đình đài, trong đình đài không có một bóng người. Men theo đình đài nhìn về phía sau, có thể nhìn thấy một Tràng phong cách cổ xưa lầu các. Khắc từ kia trong lầu các, có đồ ăn chín mùi vị truyền ra.



	Trong ao sen lá sen theo nước chảy mà động, ở bên kia, là một ngọn núi, trên ngọn núi từng thác nước chiếu nghiêng xuống, rơi vào Liên Trì phía dưới thạch Đầm, sau đó lại từ thạch trong đầm, chảy xuôi ở trong ao sen.



	Về phần bên phải vườn rau, nhìn thấy , khiến cho Mạc Nhất Minh không khỏi thất kinh. Bởi vì nơi này cải trắng, độ cao đạt tới một thước, lại mỗi một viên cải trắng chung quanh, đều có chút Hứa sương mù lượn lờ.



	Mạc Nhất Minh có thể rõ ràng cảm giác, những sương mù này, là tới từ ở trong thiên địa linh khí!



	Không tự chủ được, Mạc Nhất Minh khắc thân thể lỗ chân lông từ từ mở ra, từng tia linh khí không ngừng rưới vào, khiến cho thân thể, ngừng từng mát lạnh ý đánh tới.



	"Là ai, đang hấp thu ta khổ cực gom linh khí!"



	Cơ hồ ngay tại cùng đang lúc, kia bên trong lầu gầm lên giận dữ bỗng nhiên truyền ra, từng vậy oanh oanh lôi minh như vậy , khiến cho Mạc Nhất Minh phía trước tu sĩ, thân thể không khỏi lui về phía sau.



	Chợt, toàn bộ mộc bản đường bắt đầu run rẩy, thậm chí cả vùng đất, cũng vào giờ khắc này run rẩy, trong ao sen từng bầy cá kinh hoàng nhảy lên, càng từng một vài chỗ, từng nước phanh nhiên văng lên. Này cổ mạnh mẽ lực lượng, không khỏi để cho Mạc Nhất Minh thân thể cả kinh, thân thể cũng theo đó lui về phía sau.



	"Nơi này chính là sau núi chỗ phòng bếp, ta đi trước!"



	Tên tu sĩ kia bị sợ mất mật, lược câu nói tiếp theo sau, điên cuồng bỏ chạy.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"



	Cơ hồ ngay tại cùng trong nháy mắt, ở đó trong lầu các, một tên đại hán vạm vỡ phá cửa mà ra, đạp ở gỗ trên đường, gần đây trên mặt đại hán từng rất rõ ràng thẹo, nhìn qua có chút cùng hung cực ác, mấy bước bước ra, liền đã đi tới Mạc Nhất Minh trước người. Một cái vặn chặt Mạc Nhất Minh cổ áo, đem nhắc tới.



	"Tam hổ tử, ta tới."



	Cũng chính là ở nơi này sau khi, một đạo bạch quang từ trên trời hạ xuống, rơi vào gần đây đại hán vạm vỡ trước mặt, hóa thành Vô Hằng bản tôn.



	Cùng Vô Hằng xuất hiện, còn có Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn.



	Cái này qua lại bay nhanh, đã làm cho Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn hoàn toàn chống đỡ không được, trên đầu sợi tóc từng vậy cây chổi như vậy dựng đứng, thần sắc có chút hoảng hốt.

      	Thứ 00 20 chương Ngũ Hổ



	Vòng qua khắp nơi lầu các, bước lên một cái đá xanh con đường, dần dần, lầu các biến mất ở trong tầm mắt, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, là một tòa cũng không tính sừng sững đỉnh núi.



	"Qua đỉnh núi này, chính là sau núi, mỗi ngày giữa trưa, sẽ có cố định đệ tử tới nơi này gồng gánh cơm nước, hơn sau khi, các ngươi nên làm cái gì làm gì thức ăn sẽ do Dật Trần Sư Thúc ra, đến sau khi các ngươi dựa theo trong thực đơn thức ăn mua là được. Ngươi vào sau núi sau khi, phải đề phòng Ngũ Hổ, năm người, có thể không phải là cái gì thân thiện người."



	Dẫn Mạc Nhất Minh đi trước tu sĩ, đi bộ đang lúc vừa nói. Thật trên mặt không có chút nào thần sắc, nhìn qua cực kỳ lạnh giá, nhìn thẳng phía trước, phảng phất không nhìn đến chung quanh hết thảy. Bất quá cuối cùng có lòng tốt nhắc nhở, cũng để cho Mạc Nhất Minh cảm giác có một chút ấm lòng.



	Mạc Nhất Minh đáp một tiếng, đi theo nhịp bước, tiếp tục đi đến phía trước.



	Nơi này vô cùng an tĩnh, chung quanh không thấy được bất kỳ tu sĩ nào, cơ hồ là không người vấn tân, giống như hoang dã, nhưng lại tiết lộ ra một cổ vẻ quê mùa hơi thở.



	Cho đến vòng qua phía trước đỉnh núi, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt là một mảnh đạt tới vạn mẫu Liên Trì cùng vườn rau.



	Bên trái là Liên Trì, bên phải là vườn rau.



	Về phần đang gần đây Liên Trì cùng vườn rau trung gian, là một cái quanh quẩn tấm ván đường, ở cách đó không xa, cũng chính là ở đó Liên Trì bên trên, từng một tòa đình đài, trong đình đài không có một bóng người. Men theo đình đài nhìn về phía sau, có thể nhìn thấy một Tràng phong cách cổ xưa lầu các. Khắc từ kia trong lầu các, từng đồ ăn chín mùi vị truyền ra.



	Trong ao sen lá sen theo nước chảy mà động, ở bên kia, là một ngọn núi, trên ngọn núi từng thác nước chiếu nghiêng xuống, rơi vào Liên Trì phía dưới thạch Đầm, sau đó lại từ thạch trong đầm, chảy xuôi ở trong ao sen.



	Về phần bên  phải vườn rau, thấy , khiến cho Mạc Nhất Minh không khỏi thất kinh. Bởi vì nơi này cải trắng, độ cao đạt tới một thước, lại mỗi một viên cải trắng chung quanh, đều có chút Hứa sương mù lượn lờ.



	Mạc Nhất Minh có thể rõ ràng cảm giác, những sương mù này, là tới từ ở trong thiên địa linh khí!



	Không tự chủ được, Mạc Nhất Minh khắc thân thể lỗ chân lông từ từ mở ra, từng tia linh khí không ngừng rưới vào, khiến cho thân thể, ngừng từng mát lạnh ý đánh tới.



	"Là ai, đang hấp thu ta khổ cực gom linh khí!"



	Cơ hồ ngay tại cùng đang lúc, kia bên trong lầu gầm lên giận dữ bỗng nhiên truyền ra, từng vậy oanh oanh lôi minh như vậy , khiến cho Mạc Nhất Minh phía trước tu sĩ, thân thể không khỏi lui về phía sau.



	Chợt, toàn bộ tấm ván đường bắt đầu run rẩy, thậm chí cả vùng đất, cũng vào giờ khắc này run rẩy, trong ao sen từng bầy cá kinh hoàng nhảy lên, càng từng một vài chỗ, từng nước phanh nhiên văng lên. Này cổ mạnh mẽ lực lượng, không khỏi để cho Mạc Nhất Minh thân thể cả kinh, thân thể cũng theo đó lui về phía sau.



	"Nơi này chính là sau núi chỗ phòng bếp, ta đi trước!"



	Tên tu sĩ kia bị sợ mất mật, lược câu nói tiếp theo sau, điên cuồng bỏ chạy.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"



	Cơ hồ ngay tại cùng trong nháy mắt, ở đó trong lầu các, một tên đại hán vạm vỡ phá cửa mà ra, đạp ở gỗ trên đường, gần đây trên mặt đại hán từng rất rõ ràng thẹo, nhìn qua có chút cùng hung cực ác, mấy bước bước ra, liền đã đi tới Mạc Nhất Minh trước người. Một cái vặn chặt Mạc Nhất Minh cổ áo, đem nhắc tới.



	"Ba hổ tử, ta tới."



	Cũng chính là ở nơi này sau khi, một đạo bạch quang từ trên trời hạ xuống, rơi vào gần đây đại hán vạm vỡ trước mặt, hóa thành Vô Hằng bản tôn.



	Cùng Vô Hằng xuất hiện, còn có Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn.



	Gần đây qua lại bay nhanh, đã làm cho Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn hoàn toàn chống đỡ không được, trên đầu sợi tóc từng vậy cây chổi như vậy dựng đứng, thần sắc có chút hoảng hốt.



	"Ha ha, Tiểu Hằng Hằng, ngươi rốt cuộc tới xem chúng ta." Gần đây đại hán vạm vỡ cười lớn một tiếng, mặt đầy vui sướng bộ dáng.



	"Tiểu tử này là ai?" Vô Hằng chú ý tới bị Đại Hán nhấc lên Mạc Nhất Minh, nghi ngờ nói.



	Nghe được Vô Hằng lời nói, đại hán vạm vỡ thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hừ lạnh nói: "Tiểu tử này, lại dám tới nơi này trộm hút ta thức ăn linh khí."



	Vô Hằng trên dưới quan sát Mạc Nhất Minh một phen, chu chu mỏ, đạo: "Lại dám từng vậy lớn mật, đem ném đi xuống núi."



	Hổ vằn hán Đại Hán đáp một tiếng, đang muốn đem Mạc Nhất Minh ném ra. Lại nghe được Lôi Khiếu đánh một cái nhảy mũi, vội vàng nói: "Là huynh đệ của ta."



	Vô Hằng đưa đầu cả kinh, lộ ra giằng co mỉm cười, đạo: "Hiểu lầm hiểu lầm, là ta mập đệ tử huynh đệ hiểu lầm hiểu lầm."



	Vô Hằng vừa nói, tay còn không ngừng cho đại hán vạm vỡ sờ ngực, hòa hoãn đến Đại Hán nội tâm tức giận.



	"Ta không nghe lầm chứ, ngươi thu học trò?" Đại hán vạm vỡ đem Mạc Nhất Minh buông xuống, một bộ kinh ngạc dáng vẻ.



	"Liền như ngươi vậy, cũng xứng làm người khác sư phụ, ha ha!"



	Cùng cùng, ở đó trong lầu các, lại một tên gọi đại hán vạm vỡ bước ra, ở lời nói vang vọng bên trong, mấy bước sẽ đến Vô Hằng trước mặt.



	Khắc xuất hiện tên này đại hán vạm vỡ quang thân bàng, phát đạt bắp thịt mắt trần có thể thấy, bên trái tai rái tai nơi, có một cái to như nắm tay hình tròn bông tai.



	Vô Hằng cố ý người da trắng liếc mắt, đạo: "Thế nào, Đại Hổ, chẳng lẽ ta trong mắt ngươi giống như không làm việc đàng hoàng?"



	"Ngươi không phải là không lầm chính nghiệp, là rất không làm việc đàng hoàng."



	Cùng cùng, ở đó trong lầu các, lại lao ra một cái đại hán vạm vỡ, đại hán này đầy mặt rong rêu, mấy bước bước ra sau, đã đi tới Vô Hằng trước mặt.



	"Chết Nhị Hổ, ngươi lại dám từng vậy nói sư tôn." Vô Hằng nói.



	"Sư tôn cát tường, sư tôn an khang "



	Cũng đồng dạng là ở nơi này sau khi, với kia trong lầu các, lại một tên gọi đại hán vạm vỡ đi tới, người so sánh nó ba gã tráng hán mà nói, muốn lộ ra gầy yếu một ít, nhưng thân cao đủ tám thước, đứng ở Mạc Nhất Minh trước mặt, nhất định chính là cùng người khổng lồ cùng Ải Nhân giữa so sánh.



	"Hay lại là Ngũ Hổ biết nói chuyện, ngươi xem ngươi, thật giống như gầy một ít, ngày khác sư tôn lấy cho ngươi điểm Thiên Niên Linh Chi đến, để cho ngươi hảo hảo bồi bổ."



	Vô Hằng vừa nói, một bên thương tiếc sờ Ngũ Hổ cánh tay.



	"Ngươi là ở Dật Trần Sư Thúc nơi đó trộm được đi, ha ha."



	Theo tiếng cười kia vang vọng, ở Mạc Nhất Minh nhìn soi mói, trên cánh tay hoa văn từng Thanh Long bộ dáng, trong lúc cười to đã đi tới Vô Hằng trước mặt.



	"Nói thế nào đâu rồi, Tứ Hổ, Tiểu Dật Trần đồ vật, ta còn cầm không phải? Ta nghĩ rằng cầm liền cầm, có thể thế nào?" Vô Hằng chu môi vừa nói.



	"Nhưng tại sao ngươi mỗi lần cầm, đều sợ bị Dật Trần Sư Thúc phát hiện đây?" Tứ hổ tiếp tục nói.



	"Cái này" Vô Hằng trên mặt lộ ra lúng túng thần sắc, chần chờ thoáng qua sau khi, tiếp tục nói: "Cầm số lần nhiều, chung quy có chút ngượng ngùng chứ sao."



	"Ha ha." Ngũ Hổ cùng kêu lên một tiếng.



	" Đúng, cái này mập mạp nhỏ là ngươi học trò, như vậy còn tên kia mập mạp nhỏ đây?" Đại Hổ quan sát một chút Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn, chỉ Trương Tiểu Bàn nói.



	Vô Hằng cả kinh, đem Trương Tiểu Bàn kéo ra phía sau, nói: "Cũng là đồ đệ của ta, các ngươi đừng mơ tưởng giành với ta."



	"Không cùng ngươi cướp, kia tên tiểu tử này lại là ai?" Đại Hổ chỉ chỉ Mạc Nhất Minh.



	"Bẩm sư huynh, ta là khóa này đệ tử tuyển chọn bên trong, chủ động yêu cầu tới phòng bếp."



	Lôi Khiếu ôm quyền xá một cái, cung kính nói.



	Đại Hổ cười ha ha một tiếng, đem Mạc Nhất Minh ôm, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng, nhìn nói với Vô Hằng: "Ta không cùng ngươi cướp, ngươi cũng chớ giành với ta."



	Vô Hằng chu chu mỏ, cũng không trả lời.



	"Đi tới ta sau núi chỗ, chính là ta sau núi một thành viên, sau này liền kêu Lục Hổ, không được, ngươi gần đây gầy tiểu thân bản được đến bổ một chút, nếu không làm sao có thể không phụ lòng Lục Hổ danh xưng." Đại Hổ ôm Mạc Nhất Minh, tiếng cười vang vọng đang lúc, thẳng hướng lầu các đi tới.



	"Đi tới nơi này, ngày sau Linh Đan Diệu Dược, cái gì cần có đều có, mỹ vị món ngon, do ngươi trước nếm tới."



	Tứ Hổ theo đuôi ở sau lưng, cũng là trong lúc cười to cao giọng nói.



	Ở Đại Hổ mạnh mẽ trong khuỷu tay, Mạc Nhất Minh phát hiện, sau núi này Ngũ Hổ, cũng không có bên ngoài truyền lại như vậy cùng hung cực ác, ngược lại thì cảm giác mình tới đối địa phương.



	Đặc biệt là "Linh Đan Diệu Dược, cái gì cần có đều có, mỹ vị món ngon, nếm trước tới" những lời này, để cho Mạc Nhất Minh trong lòng, âm thầm tự hỉ.

------- 

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình..

==================================================

=== Chương 21: Diệp Thắng Thiên. (#22) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Đi tới nơi này đêm đầu tiên, nhất định là một cái không bình tĩnh ban đêm, nhưng cho dù là loại này không bình tĩnh ban đêm, Mạc Nhất Minh cũng rất hưởng thụ.



	Ở ánh trăng chiếu chiếu xuống, ngồi ở lầu các bên ngoài, ăn bụng cổ thành quả cầu.



	"Lục Hổ, viên này trăm năm đào nhân, rất bổ, mau đưa nó ăn."



	"Ha ha, ta lại tìm đến một gốc ngàn năm nhân sâm, đến, đến, đến, Lục Hổ, đây chính là ta cất giấu vật quý giá thật lâu."



	"Chỗ này của ta còn có viên Huyết hoàn, hoàn do Bích Thủy Kim Tình Thú huyết dịch rèn luyện mà thành, chẳng những có thể Cường Thân kiện thể, thậm chí kéo dài tuổi thọ."



	"Lục Hổ đệ đệ, tới uống Nhị Hổ ca ca cho ngươi bảo chén này Hồi Hồn cháo, cháo này uống, bảo đảm lực lượng ngươi trong nháy mắt tăng cường gấp đôi, người khác cũng không dám tùy tiện khi dễ ngươi."



	"Lục Hổ, ngươi không còn đem gần đây Thiên Sơn tuyết liên luyện chế canh uống, chờ một hồi lạnh lời nói, sẽ không hiệu quả."



	Ngũ Hổ vây ở Mạc Nhất Minh bên người, một chút đưa lên như vậy đồ bổ, một chút đưa lên như vậy đan dược , khiến cho Mạc Nhất Minh không biết là vui hay buồn.



	Bởi vì vậy, đã căng tê liệt ngủ trên đất, đỉnh đầu còn có tí ti khói trắng toát ra, đó là bởi vì đồ bổ ăn qua nhiều nguyên nhân.



	Luôn miệng thanh âm, ở cũng bởi vì bụng quá trướng nguyên nhân, trở nên có chút khàn khàn: "Giữ lại lần sau đi, các ngươi còn như vậy cho ta bổ, ta đều phải bị bổ chết."



	Mạc Nhất Minh lời nói, để cho Đại Hổ mới vừa như thế nào bừng tỉnh một dạng vội vàng nói: " Đúng, đúng, đúng muốn thích hợp, muốn thích hợp."



	Hơn Tứ Hổ gật đầu liên tục.



	"Chúng ta đây ngày mai lại tìm mới đồ bổ cho ngươi." Đại Hổ nói.



	Mạc Nhất Minh miễn cưỡng gật đầu một cái.



	"Ta đây trước ôm ngươi trở về phòng nghỉ ngơi." Đại Hổ vừa nói, đem Mạc Nhất Minh ôm lấy, trở lại Mạc Nhất Minh căn phòng.



	Giường nhỏ trải rất chỉnh tề, hoàn toàn không nhìn ra là gần đây mấy người đại hán sửa sang lại, bọn họ nhìn qua chính là cái loại này thô lỗ người, tựa hồ làm không đồng nhất nhiều chút công việc tỉ mỉ.



	Đem Mạc Nhất Minh ôm trở về phòng sau khi, Đại Hổ đem cửa sổ mở ra, để cho ánh trăng chiếu vào. Cũng theo đó đi ra khỏi cửa phòng, trở lại gian phòng của mình, dần dần tiến vào mộng đẹp.



	Mạc Nhất Minh căng chẳng qua là đả cách, cho đến nửa đêm phút, đỉnh đầu khói trắng không đang tỏa ra, đồ bổ cũng dần dần tiêu hóa, trong cơ thể lực lượng, có thể rõ ràng cảm giác, từng tăng lên. Nhưng là, bốn phía truyền tới như sấm tiếng ru, nhưng là để cho cả đêm không cách nào ngủ. Một đêm này, lại lộ ra vô cùng không yên tĩnh.



	Ngồi xếp bằng ngồi dậy, những ngày qua bôn ba, đã không có thật tốt cảm thụ hạ thân tử biến hóa, khắc ở sau núi này linh khí đậm đà, Mạc Nhất Minh rất chờ mong, ở nơi này nhiều chút đồ bổ phụ trợ, cộng thêm những thiên địa linh khí này, tu vi sẽ hay không lấy được tăng lên.



	Chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem hai tay để xuống trên hai đầu gối, mỏng nhạt yếu ý niệm lực phát ra, trên người lỗ chân lông cũng theo đó mở ra, bắt đầu hút vào trong thiên địa linh khí.



	Theo linh khí rưới vào, cảm giác mát mẻ lần nữa đánh tới, dần dần, Mạc Nhất Minh cũng cảm giác một loại bị đè ép cảm giác sau đó truyền tới.



	Loại cảm giác này cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là do Mạc Nhất Minh tự thân tụ tập tới, hơn nữa càng phát ra mãnh liệt, cái này làm cho Mạc Nhất Minh nội tâm, từng mừng như điên.



	"Đây là Tụ Khí Tứ Trọng bình cảnh?"



	Nội tâm trầm ngâm đang lúc, Mạc Nhất Minh cũng không mở mắt, mà là đem toàn bộ ý niệm lực phát ra, hấp thu thiên địa linh khí, thử dùng thiên địa linh khí này đánh vào, nhất cử đột phá gần đây Tụ Khí Tứ Trọng bình cảnh.



	Cho đến tờ mờ sáng phút, Mạc Nhất Minh trên người thống khổ dần dần biến mất, lưu lại là từ trên người trong lỗ chân lông rót ra chút dơ bẩn. Ở một trong nháy mắt, nhắm mắt lại bỗng nhiên mở ra, đôi mắt thâm thúy, lóe lên linh động ánh sáng, trong cơ thể rõ ràng tăng cường lực lượng, cũng để cho khóe miệng lộ xuất mãn ý nụ cười.



	"Nếu không phải những thứ kia đồ bổ trợ giúp, nếu muốn đến Tụ Khí Tứ Trọng, tuyệt không phải sẽ như nhanh."



	Nặng nề buồn ngủ đánh tới, Mạc Nhất Minh đánh một cái ngáp, không kịp thanh tẩy trên người dơ bẩn vật, ngã đầu liền khò khò ngủ say đứng lên.



	Tỉnh lại đã là giữa trưa phút, Mạc Nhất Minh xoa xoa còn có chút mệt nhọc mí mắt, một cổ hôi thối cũng theo đó truyền tới.

      	Mạnh mẽ hướng ra khỏi cửa phòng, mấy bước nhảy ra, như có được bay lượn cảm giác, ở Ngũ Hổ nhìn soi mói, bỏ đi áo quần, nhảy vào Thạch Đàm.



	Một màn này, để cho Ngũ Hổ không khỏi đồng loạt trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ.



	Nguyên lai, bọn họ Lục Hổ, là một cái có tu vi người.



	Trước lúc này, bọn họ cho là Mạc Nhất Minh là bởi vì không có thiên phú tu luyện cố mà đi tới nơi này, nhưng là trước mắt một màn, để cho bọn họ chân thiết cảm nhận được, Mạc Nhất Minh xác thực nắm giữ thiên phú tu luyện.



	Mà bọn họ Ngũ Hổ, ban đầu đi tới nơi này, cũng chỉ là bởi vì không thiên phú tu luyện, có khiển lửa sau khi nhất định khống chế mới có thể đi tới nơi này. Sở dĩ lực lượng từng như bây giờ vậy mạnh mẽ, cũng chỉ là bởi vì lâu dài ăn đồ bổ đan dược nguyên nhân, trên thực tế, ở bọn họ trong cơ thể, căn bản không có chút nào tu vi lực.



	"Không nghĩ tới, Lục Hổ lại có tu vi lực!"



	"Ta còn cho rằng là bởi vì không thiên phú tu luyện, cùng bọn ta một dạng mới có thể đi tới nơi này."



	"Ta trước cũng cho rằng như thế."



	"Lúc trước chúng ta tham gia tu vi so với hợp lại, bởi vì bọn họ từng tu vi lực, đều bị bọn họ làm khỉ đùa bỡn, ta tốt muốn nhìn một chút, lần tiếp theo tu vi so với hợp lại, Lục Hổ có thể không có thể vì chúng ta hậu sơn, cạnh tranh một hơi thở, coi người khác là trò khỉ."



	"Bổ được đại bổ!"



	Ngũ Hổ đứng tại chỗ, thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại, cho đến Mạc Nhất Minh thanh tẩy tốt thân thể, từ Thạch Đàm bên trong nhảy ra, mặc quần áo sau đó đến bọn họ trước mặt. Đại Hổ mới vừa cười ha ha một tiếng, nói: "Nguyên lai Lục Hổ, ngươi có thiên phú tu luyện a, nếu từng vậy, sau này lớn hơn bổ. Ngày sau ở tu vi so với hợp lại bên trên, cho chúng ta hậu sơn trút cơn giận, nhìn còn có ai dám coi thường chúng ta hậu sơn."



	Mạc Nhất Minh cũng không có chối, gật đầu một cái, ứng tiếng đáp ứng.



	"Ông "

      Ở này cái sau khi, ở Liên Trì phía trên, bỗng nhiên xuất hiện kim quang một mảnh, ở kim quang kia đến, lóe lên từng hàng văn tự.



	"Hôm  nay cùng ngày mai Thức ăn đã xuất." Nhìn phía trên văn tự, Đại Hổ mở miệng nói.



	Từng một người tu sĩ trùng trùng hướng nơi này chạy tới, trong tay cầm một cái túi vải, kia trong túi vải giả không biết là cái gì, chạy động đinh đương vang dội.



	Cho đến đi tới Đại Hổ trước mặt, Đại Hổ đem túi vải đoạt lại, mở túi vải ra, ngừng từng kim quang tản ra, từng viên Kim Tệ, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trong tầm mắt.



	Đại Hổ điểm một cái số lượng, tỏ ý để cho tên tu sĩ này thối lui. Phương mới bắt đầu phân công, cho đến nói đến Mạc Nhất Minh sau khi, khẽ mỉm cười, đạo: "Lục Hổ, ngươi ngay tại nhà thật tốt tu luyện, hơn sự tình ngươi cũng không cần quan tâm "



	Đối với Tây Phong đường tắt, Mạc Nhất Minh cũng không tính biết, vả lại, nếu là một mực bị Ngũ Hổ như vậy cưng chìu đến, nội tâm cũng chút có chút áy náy. Nói lên một ít mình có thể làm việc sau, đều bị Ngũ Hổ lấy đủ loại lý do từng cái cự tuyệt.



	"Nồi đun nước nặng như vậy, ngươi nhấc bất động, giao cho ta."



	"Thức ăn xào cái này thứ tự làm việc, Tứ Hổ ta đều không nhìn trúng, phải do ta đây người đầu bếp tự mình đến."



	"Bảo canh là một công việc tỉ mỉ, ngươi không đủ tỉ mỉ tâm."



	"Vậy, ta dựa theo trong thực đơn tên, đi Dược Phòng mua mức độ vị thuốc?"



	Mạc Nhất Minh nói. Một điểm này, thật ra khiến Ngũ Hổ có chút không tiện cự tuyệt.



	"Ngươi có đối với" Đại Hổ đang muốn mở miệng.



	"Chính là bởi vì ta có đối với Tây Phong đường tắt không thế nào quen thuộc, ta chỉ muốn đi ra ngoài đi chung quanh một chút a." Mạc Nhất Minh giành nói trước.



	Ngũ Hổ nhìn nhau liếc nhau một cái, miễn cưỡng đáp ứng.



	Từ hậu sơn lên đường, Mạc Nhất Minh trừ mang theo những tiền vàng kia ra, cũng không có mang bất kỳ vật gì, bởi vì bên hông Bách Xuyên túi, đủ để cho bỏ vào mua dược liệu. Cũng không có bề bộn nhiều việc đi Dược Phòng chỗ, cho dù cũng không biết Dược Phòng kết quả ở đó.



	Nơi này lớn đến vượt quá tưởng tượng, ở Tây Phong trung chuyển hai cái Thời thần sau, cũng chỉ là đi toàn bộ Tây Phong vô cùng phần nhỏ.



	Dọc theo con đường này, cũng thấy không ít tu sĩ, những tu sĩ này đều mặc cùng dạng đồng phục, chẳng qua là bọn họ trong tầm mắt hướng Mạc Nhất Minh, tựa hồ miệt thị.



	Mà trên thực tế cũng là từng vậy, có thể ở Tây Phong bên trong tùy ý đi đi lại lại, lại không xuyên cùng bọn họ giống vậy quần áo trang sức người, trừ chưởng môn, Tông Chủ cùng với những trưởng lão kia ra, cũng chỉ có phòng bếp người, mà Mạc Nhất Minh trở thành người sau.



	Điều này cũng làm cho bọn họ liên tưởng đến ngày hôm qua tuyển chọn, cái đó bởi vì khiển lửa sau khi khống chế không tốt, mà chủ động gia nhập phòng bếp Mạc Nhất Minh.



	Một ngày đang lúc, đã đem thiên tài Lôi Khiếu cùng phế vật Mạc Nhất Minh truyền đi phí phí dương dương.

     

       	Mạc Nhất Minh cũng không để ý tới những người này ánh mắt, mà là như cũ khắp nơi xem chừng khắp nơi đi tới. Bất tri bất giác, đi tới một nơi cao vút lầu các trước mặt, lầu các này trên cửa mặt, từng một khối to lớn thạch biển, phía trên có khắc "Thứ Nam Môn" ba chữ to.



	Ở Tây Phong bên trên, trừ &#039;Ngưng Yên Các&#039; ra, là thuộc &#039;Thứ Nam Môn&#039; là Tây Phong bên trong kém cỏi nhất tông môn.



	Liên quan tới Tây Phong một ít chuyện, từ Ngũ Hổ trong miệng, cũng ít nhiều biết một, hai.



	Thứ Nam Môn bên trong có một cái ngang ngược càn rỡ, đặc biệt cản đường đánh cướp một ít bên trong tông môn tu vi yếu ớt người, người, được đặt tên là Diệp Thắng Thiên.



	Nghe nói Người tui vi là ở Tụ Khí Ngũ Trọng, cái này ở toàn bộ Thứ Nam Môn mà nói, đã coi là trên trung bình tu sĩ, cho nên đang ức hiếp một ít đệ tử, bên trong tông môn quản sự, cũng sẽ không quá nhiều để ý tới, chỉ cần là không xảy ra án mạng



	Bọn họ cho là, cường giả đều là đang ức hiếp cùng trong tuyệt vọng sinh ra.

      

      	Cho nên tông môn một ít tu vi thấp hơn Diệp Thắng Thiên, tổng hội xa mà tránh.



	Ở Mạc Nhất Minh đáy lòng, cũng cho rằng như thế, ở nơi này Tây Phong bên trong, hay lại là làm hết sức không đem chính mình bảo vật bày ra, dù sao một khi bày ra, có lẽ ở sau này Tây Phong trong cuộc sống, cũng sẽ không bình tĩnh.



	Ở Thứ Nam Môn cửa lưu lại mấy hơi thở sau khi, Mạc Nhất Minh tiếp tục đi về phía một bên khác, lần này đi trước, từng hỏi qua đường tu sĩ, Dược Phòng chỗ.



	Lấy được đại khái vị trí sau, Mạc Nhất Minh tiếp tục tiến lên, vòng qua mấy chỗ lầu các, Mạc Nhất Minh đi tới một cái náo nhiệt ngõ hẻm. Gần đây ngõ hẻm giống như chợ một dạng mở đủ loại cửa hàng, từng đan dược phường, từng Tàng Thư Các, từng bán thú Hạch, cũng có chưng cất rượu.



	Cùng ngoại giới không giống nhau là, như vậy mỗi một người, đều mặc Tây Phong quần áo trang sức.



	Mạc Nhất Minh nhìn một chút, nhìn về phía cách đó không xa &#039;Hồi Xuân Đường&#039; Tam Tự, bất đồng dược liệu chi vị từ bên trong phát ra, đây chính là Tây Phong Dược Phòng.



	Đang muốn đi tới, Mạc Nhất Minh chợt phát hiện, ở đó Dược Phòng cách đó không xa, từng một người cao đạt tới bảy thước nam tử, chính mục đang nhìn mình.



	Người liếc nhìn lại, thì có một trận bất thiện cảm giác đánh tới.



	"Thắng Thiên sư huynh, hôm nay tới chợ người, đều là một ít tu vi Ngũ Trọng trở lên tu sĩ."



	Ở nơi này, một tên nam tử gầy nhỏ, bỗng nhiên ôm quyền xá một cái, hướng về phía người nói.



	"Nguyên lai chính là Diệp Thắng Thiên."



	Mạc Nhất Minh nội tâm trầm ngâm đang lúc, dưới thân thể ý thức thối lui, cố ý tránh Diệp Thắng Thiên.



	"Mới tới, đứng lại, ta có mấy câu nói cùng ngươi nói một chút."

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình..

==================================================

=== Chương 22: chuyện hôm nay, ghi nhớ trong lòng! (#23) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh căn bản không tưởng để ý tới Diệp Thắng Thiên, có thể có xa lắm không liền cách bao xa, cho nên khi Diệp Thắng Thiên lời nói vừa dứt, bước chân bỗng nhiên tăng nhanh.



	"Mới tới, đứng lại, ngươi chạy cái gì?"



	Diệp Thắng Thiên cũng từ phía sau bắt đầu đuổi theo.



	Ở Diệp Thắng Thiên phía sau, nổi danh tu sĩ cũng bắt đầu chạy, hẳn là Diệp Thắng Thiên người hầu.



	Nhưng là, lấy Mạc Nhất Minh bây giờ tu vi, là căn bản là không có cách chạy qua Diệp Thắng Thiên, nhưng tốc độ, cũng để cho Diệp Thắng Thiên có chần chờ, đang nhìn đến, gần đây mới vừa vào Tây Phong đệ tử, chắc là một tên phàm phu tục tử, vậy như vậy nhảy một cái lướt nhanh trăm thước, để cho thần sắc có nhất thời kinh ngạc.

 

     	Nhưng chợt, loại này kinh ngạc liền trở thành trong mắt tức giận, cao giọng hét: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"



	Mạc Nhất Minh vẫn không có để ý tới, ở nơi này Tây Phong bên trong, còn không tưởng thi triển tu vi, càng không muốn đem chính mình Bảo Phiến hiện ra ở dưới con mắt mọi người.



	Một đường điên cuồng bay nhanh, vượt qua mấy chỗ lầu các, qua lại tu sĩ sau khi thấy, chỉ là kinh ngạc thoáng qua, nhưng chợt thấy Diệp Thắng Thiên bóng người sau, mới vừa tiếp tục tiến lên.



	Như vậy tình hình, ở Tây Phong chi thượng, đã là kiến quán không quen.



	Cho dù Diệp Thắng Thiên là Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ, nhưng lâu dài không có tu luyện, cũng khiến cho ở bay nhanh bên trong có vẻ hơi phí sức, thậm chí ở truy đuổi mấy hơi thở sau, cái trán đã bốc lên xuất mồ hôi hột, miệng to thở hổn hển.



	"Tiểu Tạp Mao, ngươi đứng lại đó cho ta, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không ăn trộm phòng bếp cái gì gia vị đồ bổ, cho nên mới chạy nhanh như vậy."



	Diệp Thắng Thiên biết, ở định kỳ đang lúc, Tây Phong quản sự người, cũng sẽ cầm một ít trân quý đồ bổ cùng hiếm hoi dược liệu cho phòng bếp, để cho bọn họ dựa theo Danh sách thức ăn thứ tự làm việc tiến hành nấu. Đối với Mạc Nhất Minh,  hôm nay đã có nghe nói, biết Mạc Nhất Minh cũng không phải là một cái nắm giữ thiên phú tu luyện người, tốc độ không thể nào từng nhanh như vậy, duy nhất giải thích, chính là Mạc Nhất Minh ăn Tây Phong cấp cho một ít trân quý vật phẩm.



	Tu vi lực bỗng nhiên bộc phát ra, Mạc Nhất Minh thân thể, bay nhanh đang lúc từng vậy đang phi hành, mau chỉ thấy từng cái tàn ảnh, cùng Diệp Thắng Thiên khoảng cách, cũng lần nữa kéo ra.



	Diệp Thắng Thiên cắn răng nghiến lợi, nội tâm tức giận đến mức tận cùng, biết rõ ở nơi này Tây Phong chi thượng, chỉ cần tu vi thấp hơn chính mình, tổng hội tại chính mình mang theo lực uy hiếp tiếng gào xuống, ngoan ngoãn giao ra muốn phải muốn cái gì, để tránh được một ít đau khổ da thịt.



	Dù sao, ở nơi này Tây Phong bên trong, nếu là chạy thoát, nhưng luôn sẽ có gặp nhau ngày hôm đó.



	Nhưng trước mắt Mạc Nhất Minh để cho xem ra, đơn giản là một cái không biết trời cao đất rộng người, người đang chọn chạy trốn, vậy lấy nhất định, thể vô hoàn phu!



	Vì vậy ở vậy, ống tay áo bỗng nhiên vung lên, trong tay áo sức mạnh mạnh mẽ bộc phát ra, hóa thành linh khí, chớp mắt ngưng kết thành màu trắng lực lượng, hưu một tiếng, bay ra ngoài.



	Tốc độ nhanh, ở Diệp Thắng Thiên chạy băng băng bên trong liền đã đi tới Mạc Nhất Minh sau lưng.



	Cái này lợi kiếm bay vùn vụt thanh âm, truyền vào Mạc Nhất Minh trong tai , khiến cho thần sắc có biến biến hóa, sau lưng một cổ thấu xương rùng mình cũng cùng truyền tới.



	Mạc Nhất Minh phản ứng ngược lại cũng tính nhanh, cơ hồ ngay tại lợi kiếm tiếp xúc được một cái chớp mắt, thân thể có chút một bên, khoảng cách cổ không tới một cm địa phương, mang đi bay lượn chút sợi tóc.



	Phanh một tiếng!



	Lợi kiếm đụng vào cứng rắn trên vách tường, phát ra một tiếng nổ vang.



	Một màn này, để cho Diệp Thắng Thiên trong lòng tức giận hơn đậm đà, đối mặt với tu vi không bằng chính mình tu sĩ, một kích này, chưa bao giờ thất thủ.

  

     	"Tiểu Tạp Mao, có đảm lượng tiểu tử a, tiếp đó, ta muốn đem ngươi thọt thành lỗ thủng!"



	Tu vi lực từ trong ra ngoài bỗng nhiên bùng nổ, Diệp Thắng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, bay nhanh đang lúc song chưởng bất ngờ huơi ra, ở trong lòng bàn tay, tu vi lực hóa thành số lớn linh khí, ngưng kết thành vài thanh thanh lợi kiếm.



	Khi này lợi kiếm xuất hiện, từng hàn quang bắn ra, nhìn về từng uy nghiêm cảm giác.



	Lòng bàn chân, cũng là vậy mạnh mẽ đạp lên mặt đất, thân thể giống như rời cung mũi tên một dạng tiếp xúc gần đây phản lực, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.



	Mà lòng bàn tay phía trước trôi lơ lửng cân nhắc thanh lợi kiếm, cũng là ở vậy, gào thét mà ra.



	Từng cơn ớn lạnh đánh tới, Mạc Nhất Minh cả kinh, thân thể bay lên trời. Vừa vặn tránh ba thanh lợi kiếm, nhưng là cánh tay, bỗng nhiên truyền tới đau từng cơn cảm giác, nhìn về, một thanh lợi kiếm không biết cái gì sau khi, đã xem máu thịt cắt ra, lộ ra thật sâu vết thương, từng máu tươi chảy ròng.



	"Làm nhìn một chút ngươi có bao nhiêu chảy máu!"



	Nhìn đến Mạc Nhất Minh chỗ cánh tay từng máu tươi lưu lại, Diệp Thắng Thiên cười âm hiểm một tiếng, tay ống tay áo lần nữa có lợi Kiếm Phi ra, lần này lợi kiếm bay ra, cũng không phải là do tu vi lực biến thành, mà là một cái chân thực lợi kiếm, phảng phất là cất giữ một dạng bảo vật. Huyền phù tại không trung, gần đây một thanh lợi kiếm run rẩy bên trong, lại hóa thành năm cây, hướng về phía Mạc Nhất Minh chỗ, trực kích đi.



	Lần này tốc độ, nếu so với trước kia mau hơn gấp mấy lần. Cơ hồ liền xuất hiện, vậy lấy tới gần Mạc Nhất Minh.



	Cố nén cánh tay truyền tới thống khổ, Mạc Nhất Minh biết cũng không thể né tránh, vì vậy ý niệm phát ra, tu vi lực nhanh chóng tụ tập ở song chưởng bên trong, ở lợi kiếm tiếp xúc được một khắc trước, bất ngờ xoay người, đến từ Tụ Khí Tứ Trọng tu vi lực, từ trong lòng bàn tay phún ra ngoài.



	Cùng đây năm thanh lợi kiếm tiếp xúc được một cái chớp mắt, phát ra &#039;Phanh&#039; một tiếng nổ vang, vang vọng đang lúc, có sức mạnh dư âm, ở đập vào mắt có thể thấy đè xuống, hướng bốn phía khuếch tán.



	Mạc Nhất Minh rên lên một tiếng, máu tươi từ trong miệng phun ra, thân thể bay ra trăm thước, cuối cùng rơi trên mặt đất.



	Mạnh mẽ đánh một cái mặt đất, Mạc Nhất Minh cũng không kịp để ý tới thân thể truyền tới thống khổ. Mượn mặt đất phản lực, lần nữa nhấc chân chạy.



	"Tiểu Tạp Mao, ngươi đến tột cùng là trộm ăn thứ gì, lại sẽ có tu vi lực lượng!"



	Mới vừa rồi một màn, để cho Diệp Thắng Thiên thần sắc càng thêm khó coi.



	"Có hay không giấu từng hiếm hoi đan dược, giao cho ta, ta lưu ngươi một cái cánh tay."



	Diệp Thắng Thiên ở phía sau rống giận, cùng Mạc Nhất Minh khoảng cách, cũng càng ngày càng gần, vậy lời nói rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai, từng vậy oanh oanh lôi minh như vậy vang vọng, càng khiến cho nội tâm, từng lửa giận bỗng nhiên dâng lên.



	"Diệp Thắng Thiên, ngươi khinh người quá đáng!"



	Cắn chặt hàm răng, Mạc Nhất Minh trong mắt như có được lửa cháy hừng hực thiêu đốt, dưới ngọn lửa này, từng không cách nào hình dung tức giận, trong nháy mắt này, hóa thành mãnh liệt sát ý!



	Nhưng là bây giờ, cũng không thể phát huy Đăng Yên ban cho tu vi lực lượng được.



	"Chuyện hôm nay, ta nhất ghi nhớ trong lòng!"



	Chớ một cái chớp mắt nổi giận gầm lên một tiếng, ý niệm lực phát ra, Càn Nguyên Bảo Phiến từ Bách Xuyên bên trong túi bay ra, rơi vào dưới chân, đem thân thể, trong nháy mắt nâng lên tới.



	"Hưu!"



	Một đạo thân ảnh từ trên trời hạ xuống, ở Mạc Nhất Minh đang muốn bay ra, rơi vào cùng Diệp Thắng Thiên trung gian, hóa thành một tên gọi áo dài trắng nam tử, cũng khiến cho Diệp Thắng Thiên truy đuổi bóng người, ở vậy dừng lại.



	Mà Mạc Nhất Minh cũng không tiếp tục tiến lên, nhìn tên này áo dài trắng nam tử, gian thứ nhất đem người nhận ra, người, chính là Thanh Sam.



	Thanh Sam lạnh nhìn Diệp Thắng Thiên, để cho Diệp Thắng Thiên thân thể từng hơi run rẩy, sau lưng Diệp Thắng Thiên những người hầu kia, cũng bởi vì Thanh Sam xuất hiện, bước chân rối rít dừng lại dừng lại.



	"Trì hoãn Tây Phong cơm nước, ai tới gánh chịu" Thanh Sam lạnh giọng mở miệng.



	Diệp Thắng Thiên nhìn một chút Mạc Nhất Minh, không cam lòng, đạo: "Sư huynh hắn tại sao có thể có tu vi lực, tại sao có thể có như vậy bảo vật. Nhất định là ăn trộm một ít đan dược."



	Thanh Sam cũng không nhìn thẳng Mạc Nhất Minh, ánh mắt như cũ dừng lại ở Diệp Thắng Thiên trên người, dù sao đối với Mạc Nhất Minh, lúc trước liền đại khái có chút biết, tu vi bảo vật chuyện, ngược lại kỳ quái.



      	"Là ai quy định  hắn hậu sơn người  hắn liền không thể có tu vi?"



	Thanh Sam lần nữa lạnh giọng mở miệng.



	"Cái này "



	Diệp Thắng Thiên chần chờ đang lúc  hắn 1 người cũng không biết nên trả lời như thế nào.



	"Cút!"



	Thanh Sam nổi giận gầm lên một tiếng.



	Thanh âm này rơi vào Diệp Thắng Thiên trong tai  hắn khiến cho thân thể bất ngờ run lên  hắn lên tiếng thối lui trong mắt sát ý nồng hơn.



	Dù sao cũng là bởi vì Mạc Nhất Minh  hắn mới có thể bị Thanh Sam từng vậy xua đuổi. Lại loại này xua đuổi  hắn là ở nhiều người nhìn chăm chú như vậy xuống  hắn ngày hôm đó sau nếu là truyền ra  hắn có đối với Diệp Thắng Thiên phải có &#039;Uy nghiêm ". Đơn giản là vũ nhục lớn lao!



	Mà hết thảy này  hắn tất cả thuộc về công cùng Mạc Nhất Minh!



	Đợi Diệp Thắng Thiên rời đi  hắn Thanh Sam mới vừa nhìn về phía Mạc Nhất Minh  hắn thần sắc như cũ như lúc ban đầu: "Có một chút như vậy tu vi  hắn cũng không trở thành lấy ra khoe khoang. Chính mình nên đợi ở địa phương nào  hắn liền đàng hoàng đợi ở địa phương nào."



	Nói xong  hắn Thanh Sam hóa thành bóng trắng biến mất ở Mạc Nhất Minh trong tầm mắt.



	"Diệp Thắng Thiên "



	Mạc Nhất Minh khẽ cắn răng đóng  hắn trầm ngâm một tiếng sau  hắn lôi kéo bị thương thân thể  hắn hướng hậu sơn chạy tới.

-------

Convert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình..

==================================================

=== chương 23: ta muốn làm một cái thí nghiệm (#24) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Nói cho ta biết, là ai đem ngươi bị thương thành như vậy?"



"Lục hổ, nói cho Tứ Hổ ca, ca ca đi đem hắn đấm thành thịt nát!"



" Đúng, nói cho các anh,  các anh đi giúp ngươi hả giận!"



"Mẹ hắn, lại dám làm tổn thương ta lục hổ!"



Sau núi bên trong, Đại Hổ chính cẩn thận từng li từng tí cho Mạc Nhất Minh xử lý vết thương, còn lại Tứ Hổ từng cái cắn răng nghiến lợi, ở trong phòng lăm le sát khí. Chỉ mong lập tức đem thương Mạc Nhất Minh người bắt tới, băm thành hai nửa, sau đó ném vào hầm phân



Mạc Nhất Minh từ đầu đến cuối chưa nói cho bọn hắn biết là Diệp Thắng Thiên thương hắn, bởi vì hắn rõ ràng biết, lấy Ngũ Hổ hỏa bạo tính cách, nhất định sẽ đi tìm Diệp Thắng Thiên tính sổ.



Nhưng là, bọn họ năm cái không có một thân man lực, mặc dù nói đối phó Diệp Thắng Thiên dư dả, nhưng nếu muốn cùng &#039;Thứ Nam Môn&#039; chống lại, vậy đơn giản là lấy trứng chọi đá. Hắn cũng không muốn để cho Ngũ Hổ đi uổng công chịu khổ.



Hắn cũng cũng không tính nói cho Vô Hằng, cho dù Vô Hằng là Tây Phong sư tôn một trong, nhưng là đây hoàn toàn biết không trong lòng của hắn sở hận.



Hắn phải dựa vào chính hắn, đem cái nhục ngày hôm nay, huyết tẩy trở lại.



Cho nên khi nơi vết thương lý xong sau, Mạc Nhất Minh lại uống một ít bổ canh, dặn dò chuyện hôm nay không thể bên ngoài truyền đi sau, liền trở lại gian phòng của mình, rơi vào trầm tư.



Đối mặt với Mạc Nhất Minh cố chấp tính cách, Ngũ Hổ đáp một tiếng sau, cũng không có hỏi ra cái gì, bởi vì bọn họ biết, nếu là truy hỏi xuống, chẳng những sẽ đưa tới Mạc Nhất Minh nội tâm phiền não, cũng sẽ không hỏi ra cái gì.



Về phần Tây Phong Thứ Nam Môn bên trong, lúc này Diệp Thắng Thiên tức giận đã đến cực điểm, đối với Mạc Nhất Minh bộ dáng, cũng là sâu sắc đập vào trong đầu, hôm nay bị Thanh Sam nổi giận chuyện, ở trước mặt mọi người làm hắn xấu hổ vô cùng, cho tới đến mất mặt bước.



"Ta Diệp Thắng Thiên muốn, không có không chiếm được, một mình ngươi tiểu phòng bếp nhỏ tu, lại dám làm trái ta ý nguyện! Còn để cho ta ở trước mặt nhiều người như vậy bêu xấu, ta muốn giết ngươi!"



Diệp Thắng Thiên cắn chặt hàm răng, trong mắt sát ý nồng hơn, quả đấm càng là ở nơi này khắc cầm đến &#039;Cót két&#039; vang dội, chợt dậm chân một cái, lại không thể giảm bớt trong lòng của hắn tức giận.



"Hôm nay có thể có cái gì thu hoạch?"



Đang lúc này, với Diệp Thắng Thiên sau lưng, bỗng nhiên truyền lên tiếng, cùng thanh âm này cùng xuất hiện, là một gã ước chừng 30 tu sĩ, tu sĩ này mặt đầy mỉm cười, sắc mặt được không có chút đáng sợ, giống như là tu luyện một loại tà thuật, nhưng ngũ quan xinh xắn, mặt mũi thanh tú, lại tiết lộ ra một loại phong lưu phóng khoáng.



Hắn bước từ từ đến Diệp Thắng Thiên trước người, trong tay quạt giấy nhẹ nhàng đong đưa, như có mong đợi.



"Tiếu Khả Hàn sư huynh, hôm nay vốn có một con mồi, nhưng nửa đường ra nhiều chút ngoài ý muốn." Diệp Thắng Thiên ôm quyền xá một cái, kiêng kỵ nói.



"Ngoài ý muốn?" Tên này là Tiếu Khả Hàn người, thần sắc không biến, nhưng giờ phút này trong giọng nói, nhưng là tiết lộ bên trong một loại chất vấn.



Diệp Thắng Thiên cả kinh, chợt quỳ lạy trên đất, đạo: "Khả hàn sư huynh thứ tội, hôm nay ta ở truy đuổi sau núi mới tới đệ tử lúc, gặp Thanh Sam."



Ánh mắt từ trên người Diệp Thắng Thiên dời đi, Tiếu Khả Hàn ánh mắt có biến biến hóa, lộ ra một loại bất động uy nghiêm, đạo: "Lại là hắn Thiên Nhai Hiên xen vào việc của người khác."



"Bất quá, tên này mới tới đệ tử, lại sẽ có tu vi chi lực, lại hắn nắm giữ bảo vật, ở sư đệ xem ra, nhất định không thuộc về ta nghĩ, hắn nhất định là ăn trộm một ít đan dược cùng điều vị vị thuốc." Diệp Thắng Thiên tiếp tục nói.



"Ồ?" Tiếu Khả Hàn vừa đưa ra hứng thú.



"Tình hình như thế, còn cần tiến một bước khảo sát, đợi ba tháng sau, sư phụ xuất quan, chúng ta lấy được sư phụ sau khi đồng ý, liền đi sau núi điều tra điều tra. Trong lúc này, ngươi tiếp tục cho ta tìm tới một ít vật phẩm, ta đã chạm được Tụ Khí Cửu Trọng bình cảnh, hóa hình cảnh giới, trong tầm tay "



Tiếu Khả Hàn vừa nói, bước ra Diệp Thắng Thiên căn phòng.



"Ta muốn trở nên mạnh hơn!"



Cùng lúc đó, ở đó sau trong núi, Mạc Nhất Minh trầm tư chỉ chốc lát sau, kỳ trong mắt lóe lên tinh mang, nội tâm còn có kiên định, hôm nay Diệp Thắng Thiên đáp lời lấn áp, cùng với Thanh Sam đáp lời châm chọc cùng khinh miệt, để cho hắn đối với trở thành cường giả dục vọng, trở nên càng thêm kiên định.



Trầm ngâm bên trong, từ bên hông gở xuống trăm sông túi, từ Bách Xuyên túi lấy ra một ít dược liệu, hóa giải thân thể đau đớn sau khi, hắn chợt nhớ tới, Túy Mỹ Yến cùng hắn kể một ít lời nói.



"Thú hạch do thiên địa linh khí ngưng kết mà thành, ngày như vầy đất ngưng khí, ở trong quá trình tu luyện, có thể trực tiếp thu nạp, hóa thành trong cơ thể tu vi, giúp tự thân tăng cao tu vi."



Cho dù là tứ cấp thú hạch, nếu có thể đem linh khí toàn bộ hấp thu, cũng có thể đỉnh hắn lấy bình thường thu nạp thiên địa linh khí gấp mấy lần tốc độ, cho nên vào giờ khắc này, Mạc Nhất Minh nghĩ đến Túy Mỹ Yến tặng cho hắn tứ cấp thú hạch.



Ý niệm lực truyền vào trăm sông bên trong túi, kia tứ cấp thú hạch trôi lơ lửng sa sút vào Mạc Nhất Minh trong tay, chẳng qua là khi này tứ cấp thú hạch rơi vào trong tay lúc, vẫn không khỏi phải nhường Mạc Nhất Minh ngẩn ra, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.



Hắn rõ ràng nhớ, trước lúc này, Túy Mỹ Yến ở tặng cho kỳ thú hạch thời điểm, còn giống như Tinh Thạch một loại chiếu lấp lánh, tản ra chút linh khí, mà lúc này xuất hiện ở bàn tay mình tâm, lại là một viên khô héo đến giống như dê phân một loại vật thể!



"Tình huống gì? Chẳng lẽ là ta ý niệm lực xuất hiện sai lệch?"



Lần nữa đem ý niệm lực truyền vào trăm sông bên trong túi, nhưng là từ đầu đến cuối không có phát hiện kia vốn là thú hạch bóng dáng.



"Ồ, này Liên Thai, như có biến hóa."



Mà ngay tại lúc này, Mạc Nhất Minh chợt phát hiện, kia khỏa thành một đoàn Liên Thai, bây giờ lại có mở thành hoa sen hình dáng, ở tại trăm sông bên trong túi, chậm rãi chuyển động.



Không nói hai lời, Mạc Nhất Minh đem này Liên Thai từ trăm sông bên trong túi xuất ra, quan sát tỉ mỉ suy nghĩ cái này làm cho kỳ bách tư bất đắc kỳ giải Liên Thai.



Trước lúc này, làm Mạc Nhất Minh lần đầu tiên ngồi lên này Liên Thai thời điểm, đã cảm thấy này Liên Thai cùng người khác bất đồng, nhưng phía sau biến thành như hạch nhân kích cỡ tương đương, Mạc Nhất Minh ngược lại không có đi cẩn thận suy đoán. Mà nay, lại bắt đầu nở rộ, một màn này, để cho ngồi ở bên trong phòng Mạc Nhất Minh, kỳ chân mày khẩn túc, tường tận bên trong suy tư mấy hơi thở.



"Chẳng lẽ này loại bảo vật, còn cùng linh khí có liên quan?"



Nhìn một chưởng khác trong lòng khô héo thú hạch, đang suy tư mấy hơi thở sau khi, Mạc Nhất Minh có suy đoán.



"Chẳng lẽ nó còn cần linh khí bồi bổ?"



Mạc Nhất Minh suy đoán lúc, đem Liên Thai chậm rãi đưa về phía ngoài cửa sổ, ở sau núi này linh khí, so với ngoại giới muốn nồng nặc đến, đặc biệt là kia bị Ngũ Hổ trồng trọt đi ra thực vật, thật là thu nạp trong thiên địa linh khí.



Nhưng dù cho như thế, Mạc Nhất Minh trong tay Liên Thai, lại không có…chút nào biến hóa.



Mạc Nhất Minh cau mày chần chờ hồi lâu, đem Liên Thai không ngừng ở trong tay quan sát, thử tìm liên quan tới này Liên Thai điểm đột phá.



"Chẳng lẽ? Ngươi chính là một món lười biếng bảo vật? Không chính mình hấp thu thiên địa linh khí, yêu cầu người khác sau khi hấp thu, ngưng kết thành tinh, biến ảo thành hình sau, mới đem hấp thu?"



Trong suy tư, Mạc Nhất Minh có lớn gan suy đoán, lại ở nơi này suy đoán xuống, hắn vươn tay phải ra, nhất thời từ kỳ trong lòng bàn tay, có tu vi lực hóa thành linh khí, biến ảo thành hình, như giống như thanh thuỷ, ba động đang lúc lại có chèn ép cảm giác.



Cơ hồ ngay trong nháy mắt này, Mạc Nhất Minh cảm ứng được mạnh mẽ hút rút lui lực, này hút rút lui lực cường đại, để cho Mạc Nhất Minh căn bản là không có cách phản kháng, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay linh khí, lại đang trong giây lát đó, rưới vào đến trong đài sen.



Có thể này không có đình chỉ, theo hắn trong lòng bàn tay linh khí bị hút rút lui đi vào, trong cơ thể hắn linh khí, cũng vào thời khắc này, giống như phun trào một dạng nhớ Liên Thai tiếp tục rưới vào, ngay cả dòng máu của hắn, cũng vào thời khắc này có lăn lộn!



Thật giống như phải bị hút khô.



Mạc Nhất Minh cả kinh, vội vàng thu hồi tu vi chi lực. Mới vừa lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm này Liên Thai.



So sánh trước, này Liên Thai, lại lớn mấy lần!



"Quả là như thế, vật này lại là yêu nghiệt như thế chi vật."



Mạc Nhất Minh ánh mắt tinh mang càng sâu hơn, nội tâm dâng trào để cho hắn không biết là giặt rửa hay lại là buồn.



Nhưng hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, kia dần dần tây xuống mặt trời chói chan, nội tâm có ý tưởng.



Cho đến màn đêm lúc tới, Ngũ Hổ đều đã thiếp đi sau khi, hắn từ trong phòng đi tới, bước lên Càn Nguyên Bảo Phiến, hướng phương xa vội vã đi.



"Ta muốn làm một cái thí nghiệm!"



Con mắt nhìn phương xa, Mạc Nhất Minh tựa hồ có thể thấy mục tiêu vị trí, kèm theo theo tiếng gió gào thét, một đường bay nhanh..

==================================================

=== chương 24: ứng chứng (#25) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Gió đêm gào thét, cộng thêm bay nhanh mang ra ngoài sóng trùng kích, đứng ở Càn Nguyên Bảo Phiến bên trên Mạc Nhất Minh, sợi tóc theo gió phiêu lãng, gương mặt truyền tới đau nhói cảm giác.



	Nhưng thần sắc hắn lộ ra kiên quyết, nhìn phương xa. Bởi vì trên người bị thương, cho nên hắn tốc độ phi hành cũng so với trước chậm hơn rất nhiều, cho dù hiện tại hắn là một cái Tụ Khí Tứ Trọng tu sĩ, nhưng như vậy tốc độ phi hành, cũng chỉ có thể đạt tới hắn Tụ Khí Tam Trọng thao túng Bảo Phiến.



	Hắn đôi mắt, thâm thúy đến giống như giờ phút này bầu trời đêm, trong mắt kiên quyết sắc lại thích so với treo ở bầu trời đêm kiều nguyệt.



	Xuyên qua từng ngọn đỉnh núi, hắn đã không nghe được trong rừng côn trùng kêu vang, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít thỏ hoang ở ban đêm đi ra kiếm ăn. Tiếng gió rít gào , khiến cho hắn trong tai như có nổ ầm vang dội.



	Cho đến hai cái thời thần sau, hắn chậm rãi hạ xuống một tòa cũng không tính núi cao đầu, núi này đầu bốn phía đều là cái gò đất, không có quá mức tươi tốt thực vật, chỉ có thiên kỳ bách quái quái thạch lởm chởm.



	Nơi này, chính là Dị Thú Lĩnh!



	Nơi này là dị thú qua lại đến nhiều nhất địa phương, nhưng thường xuyên bởi vì tu vi lịch luyện, tàn sát rất nhiều, còn dư lại không có mấy, còn sống sót, đều là một ít cực kỳ cẩn thận dị thú, còn có một chút, đó chính là cao cấp dị thú.



	Cái gọi là cao cấp dị thú, cơ hồ chính là ở Tứ Giai trở lên.



	Phải biết, một con Tứ Giai dị thú, kỳ lực đo có thể so với một cái Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ.



	Mạc Nhất Minh xuất ra kim sắc Liên Thai, tựa như có chút nhớ, bước chân một bước đang lúc, từ đỉnh núi từng bước nhảy xuống, tu vi lực đánh tới đỉnh núi, có chấn động phát ra.



	Này chấn động vốn là không lớn, nhưng theo đỉnh núi truyền bá, cho dù là trên đất, cũng có thể cảm thụ.



	Hiện tại hắn, là nghĩ kinh động chung quanh đây ngủ say dị thú, để cho đối với chính mình chủ động phát ra công kích, sau đó ứng chứng trực tiếp nội tâm thí nghiệm.



	Đúng như dự đoán, ở Mạc Nhất Minh vừa mới rơi xuống đất, cách đó không xa bỗng nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, này tiếng rống giận tựa như như sấm, vang vọng ở trong mười dặm, kèm theo, chính là một trận &#039;Bịch bịch&#039; tiếng vang. Cùng tiếng vang này đồng xuất hiện tại, là một con đạt tới cao mười mét dị thú, chạy nhanh đến.



	Mượn ánh trăng, Mạc Nhất Minh có thể đại khái thấy dị thú trên người nhung mao, còn có vậy do tức giận mà tản ra hào quang màu đỏ con mắt, nhìn lại, không khỏi để cho người rợn cả tóc gáy.



	"Đại gia hỏa!" Mạc Nhất Minh cả kinh, thân hình theo bản năng lui về phía sau, hắn hiển nhiên không biết loại dị thú này tu vi đến trình độ nào, giờ phút này nội tâm ứng chứng thí nghiệm mong đợi, đã không tha cho hắn suy nghĩ nhiều như vậy.



	Đầu này to lớn dị thú tức giận đã đến cực hạn, rất hiển nhiên là bởi vì Mạc Nhất Minh quấy rầy đến nó giấc ngủ. Bay nhanh đang lúc, đạp đạp mặt đất, để cho đất đai có run rẩy, càng là lòng bàn chân tiếp xúc địa phương, có đá vụn tung tóe.



	"Con thú này, tốc độ chạy trốn nhanh như vậy, nhất định là thể nội thú hạch phát huy hiệu dụng."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh cầm trong tay kim sắc Liên Thai giơ lên. Ở nơi này Liên Thai giơ lên một cái chớp mắt, hoàn toàn không chịu Mạc Nhất Minh khống chế, một cổ to lớn hút rút lui lực, chạy thẳng tới con dị thú này đi.



	Này dị thú ở một cái chớp mắt này rõ ràng cảm giác này cổ mạnh mẽ hút rút lui lực, lực lượng này khiến cho nó bay nhanh bước chân bỗng nhiên dừng lại, trong bụng truyền tới lăn lộn, huyết dịch sôi trào, thống khổ đến khiến nó phát ra ngửa mặt lên trời hí.



	Phanh nhất thanh muộn hưởng, ở tại bụng chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ máu, ở máu tươi kia văng khắp nơi, một viên đạt tới to như nắm tay thú hạch, bất ngờ bay ra.



	Tản ra hào quang màu đỏ, như Hồng Bảo Thạch một dạng nhìn lại để cho người yêu thích không buông tay.



	Này thú hạch chạy thẳng tới Liên Thai đi, cuối cùng dị thú ầm ầm ngã xuống đất, tròng mắt màu đỏ cũng theo trở nên ảm đạm đứng lên, như có kinh hoàng cùng không cam lòng.



	Mạc Nhất Minh nhận lấy Liên Thai, nhìn trong đài sen thú hạch, ngửi được trận trận mùi tanh, cũng cảm ứng được từng cổ một hơi nóng, nhưng là làm hắn kinh ngạc là, này thú hạch bên trên vòng sáu đường cong, này đường cong đại biểu con dị thú này, là Lục Giai dị thú!



	"Đây không phải là yêu nghiệt vật, đây là bảo vật!"



	Mạc Nhất Minh mừng như điên, nhìn này màu đỏ thú hạch, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. Mà ở ánh mắt của hắn nhìn soi mói, này màu đỏ thú hạch bên trong, bỗng nhiên có một tí tia màu đỏ sương mù, hướng kim sắc Liên Thai rưới vào.



	Ở rưới vào cùng, Liên Thai cũng đang dần dần trở nên lớn.



	Cho đến màu đỏ thú hạch biến thành dê phân một dạng Liên Thai mới vừa dừng lại.



	Mạc Nhất Minh nhìn về xa xa, nơi đó là Dị Thú Lĩnh chỗ sâu hơn, một loại tu sĩ không dám tùy tiện bước vào, bởi vì nơi đó dị thú, đều là một ít cao cấp dị thú, nhưng bây giờ Mạc Nhất Minh nắm giữ tay này bên trong Liên Thai, đảm thức dĩ nhiên là tráng không ít.



	Bước chân một bước đang lúc, Mạc Nhất Minh tay  nâng kim sắc Liên Thai, một đường bay nhanh đến sâu bên trong, cho đến phía trước có một tòa phủ đầy cây có gai đỉnh núi, ở ngọn núi này một bên, có một cái sơn động thật lớn, bên trong động đen thùi một mảnh, không thấy rõ bên trong là cái gì, nhưng y theo Mạc Nhất Minh suy đoán, nơi này, nhất định là một loại dị thú nghỉ ngơi thật sự.



	Mạc Nhất Minh bước lên trước bước ra, bàn tay huơi ra đang lúc, chợt vỗ vào ở phía trên hang núi này.



	Cùng này cùng, ở trong sơn động này, bỗng nhiên phát ra &#039;Xuy xuy&#039; tiếng vang, kèm theo thanh âm này xuất hiện, là ẩn hiện ánh lửa.



	Như vậy kỳ dị , khiến cho Mạc Nhất Minh có cẩn thận.



	Bỗng nhiên, từ bên trong sơn động kia, lộ ra đầu rắn to lớn, xà này đầu đạt tới cao mười mét, có thể tưởng tượng được, thân hình rốt cuộc có bao nhiêu đại.



	Mạc Nhất Minh liếc mắt liền nhận ra loại dị thú này!



	"Hỏa Diễm Xà! Này ít nhất hay lại là một cái trăm năm Hỏa Diễm Xà!"



	Mạc Nhất Minh cả kinh, không khỏi xuất mồ hôi lạnh ra. Hắn rõ ràng loại rắn này phẩm loại, khi sinh ra vậy lấy là cấp hai dị thú, trải qua trăm năm, mới có như vậy dáng. Này trăm năm bên trong thu nạp thiên địa linh khí, đủ để cho nó trở thành Thất Giai dị thú!



	Bây giờ Mạc Nhất Minh, căn bản không rảnh đi nghĩ trong tay Liên Thai có thể hay không đối loại dị thú này tạo tác dụng, bởi vì hắn biết rõ loại dị thú này đáng sợ, hắn thậm chí loại dị thú này cho dù là Thất Giai, nghĩ tương đương với phổ thông dị thú Bát Giai!



	Theo hắn biết, loại dị thú này nếu là tồn sống ngàn năm sau, sẽ hóa thành Hắc Long, lên cao thành Linh Thú!



	Vì vậy này ở Mạc Nhất Minh lui về phía sau, kỳ ý niệm lực đã phát ra, Càn Nguyên Bảo Phiến trở lại chân mình xuống, đang muốn trốn chết.



	Nhưng là lấy hắn hiện tại đang thao túng Càn Nguyên Bảo Phiến thực lực, đối mặt với Tụ Khí Cửu Trọng tu sĩ lời nói, chỉ có chờ chết. Mà rất hiển nhiên, điều này Hỏa Diễm Xà tu vi, rõ ràng đã đạt tới Tụ Khí Cửu Trọng tu sĩ lực lượng.



	"Gây chuyện lớn rồi."



	Mạc Nhất Minh nhịp tim đã đến mức tận cùng, hắn lặng lẽ lui về phía sau, làm hết sức không đi quấy rối đến điều này dị thú.



	Nhưng là, này dị thú tựa hồ phát hiện Mạc Nhất Minh muốn chạy trốn như thế, đầu lưỡi phun ra nuốt vào, có ngọn lửa phun ra, càng là vào giờ khắc này, bỗng nhiên mở cái miệng rộng, bốn viên đạt tới dài ba mét răng nanh, uy nghiêm xuất hiện.



	Cơ thể cũng là ở một cái chớp mắt này, bất ngờ lao ra.



	Thân thể đang hướng ra , khiến cho toàn bộ đỉnh núi, bỗng nhiên sụp đổ, nó to lớn thân thể, cũng xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trong tầm mắt.



	Con rắn này, đạt tới dài trăm thước. Đứng dậy bên trên ngọn lửa màu xanh lá cây hoa văn, để cho hi vọng của mọi người tâm thấy sợ hãi.



	"Ông!"



	Ở nơi này cái sau khi, với Mạc Nhất Minh trong tay kim sắc Liên Thai, bỗng nhiên từ Mạc Nhất Minh trong tay bay ra, phát ra ông minh một tiếng, huyền phù tại không trung, chuyển động một phen, ánh sáng màu vàng kích động mà ra, một đạo mạnh mẽ hút rút lui lực, trong giây lát đó tụ tập ở nơi này cái Hỏa Diễm Xà trên người.



	Khiến cho ngọn lửa này rắn lao ra tốc độ, trong nháy mắt giảm bớt rất nhiều.



	Ngọn lửa này rắn rõ ràng cảm giác lực lượng này trói buộc, nó ngẩng đầu nhìn Liên Thai, muốn tránh thoát, lại đang giãy giụa mấy cái sau, phun ra lửa, chạy thẳng tới Liên Thai đi.



	Nhưng là, nó phun ra lửa càng nhiều, Liên Thai hút rút lui lực lại càng lớn.



	Mấy hơi thở sau, ở Mạc Nhất Minh nhìn soi mói, ngọn lửa này rắn tựa như mệt mỏi xụi lơ đi xuống, trong miệng không nữa phun ra lửa, phát ra &#039;Xuy xuy&#039; thanh âm sau, kỳ thân rắn, áy náy đang lúc xuất hiện một cái lổ thủng, chói mắt lục sắc quang mang, cũng từ nơi này trong lỗ thủng tản mát ra.



	Kèm theo, là một cái như như dưa hấu lớn nhỏ lục sắc thú hạch, bay ra ngoài.



	Này thú hạch trôi lơ lửng ở kim sắc phía trên đài sen, như có mâu thuẫn, nhưng ở mấy hơi thở sau, liền thấm vào ra từng tia lục sắc sương mù, rưới vào đến kim sắc Liên Thai.



	Ước chừng hơn nửa cái thời thần, khi này thú hạch bên trong linh khí, hoàn toàn bị kim sắc Liên Thai sau khi hấp thu, Liên Thai lớn nhỏ, biến thành cùng Mạc Nhất Minh lần đầu thấy một kích cỡ tương đương, thậm chí ở trên đài sen, xuất hiện lơ lững quỷ dị kiểu chữ.



	Một màn này, để cho Mạc Nhất Minh kinh ngạc không dứt, nhưng thoáng qua sau, trong mắt của hắn lại lộ ra mừng như điên.



	"Không biết lần này ngồi lên Liên Thai sau, sẽ có thay đổi gì."



	Thu hồi kim sắc Liên Thai, Mạc Nhất Minh trên mặt kinh hỉ cùng mong đợi khiến cho hắn lần nữa ngắm nhìn bốn phía một cái, cách đó không xa hai ngọn núi chỗ giao tiếp, vừa vặn tạo thành một cái chỉ đủ một người ra vào sơn động.



	Mấy bước bước ra sau, Mạc Nhất Minh đi tới sơn động trước mặt, xác nhận bên trong không có dị thú sau, Mạc Nhất Minh nhảy vào sơn động.



	Hắn cũng không muốn trong người tử có biến biến hóa, được đến bất kỳ người quấy rầy, chỉ sợ là dị thú, cũng không được.



	Không kịp chờ đợi đem kim sắc Liên Thai lấy ra, không nói hai lời, liền ngồi xếp bằng ở kim sắc trên đài sen.



	Theo Liên Thai chuyển động, Mạc Nhất Minh có thể rõ ràng cảm giác, với trong đài sen, có một tí tia rõ ràng linh khí bắt đầu rưới vào. Những linh khí này rưới vào, cũng không phải là giống như ngoại giới như vậy thưa thớt, mà là trải qua ngưng kết mà thành, này rưới vào sau, trực tiếp hóa thành trong cơ thể hắn tu vi lực.



	Trên người lỗ chân lông cũng theo bản năng lần nữa mở ra, Mạc Nhất Minh thân thể không nữa là lần đầu tiên tiếp xúc được Liên Thai như vậy thống khổ, thân thể vết thương cũng dần dần khép lại, ngược lại thì một trận cảm giác thư thích, từ đỉnh đầu đến dưới chân lan tràn ra, bất tri bất giác, tại loại này thư thích dưới trạng thái, Mạc Nhất Minh lại ngủ say.



	Tỉnh lại, đã là sáng sớm ngày thứ hai.



	Dãn gân cốt một cái, Mạc Nhất Minh hài lòng xoay vặn cổ, trong cơ thể rõ ràng tăng cường lực lượng, để cho thần sắc hắn có hài lòng. Chẳng qua là kim sắc Liên Thai, lại bao vây lại, hóa thành hạch nhân kích cỡ tương đương.



	Lần kế cầm nắm quyền đầu, tu vi lực tụ tập tới, mắt trần có thể thấy ba động, tại hắn một quyền huơi ra, phát ra phanh một tiếng nổ vang, lao ra sơn động, đụng vào đối diện đỉnh núi, khiến cho núi kia đầu bị chỗ va chạm, đá vụn tung tóe bên trong, có lỗ thủng xuất hiện.



	"Tại sao ta cảm giác lực lượng này "



	Nhưng chợt, Mạc Nhất Minh lại cảm nhận được chút đầu mối, bởi vì tại hắn phát ra tu vi lực, còn có một cổ vô hình lực lượng, ở trong cơ thể hắn qua lại, như muốn bộc phát ra, lại từ đầu đến cuối không có kèm theo hắn tu vi lực bùng nổ.



	"Này Tụ Khí Ngũ Trọng bình cảnh!".

==================================================

=== chương 25: theo ta qua hai chiêu (#26) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh mừng như điên, lần nữa nhắm mắt điều thần, thử xông phá bình cảnh này, nhất cử bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng ngưỡng cửa.



	Nhưng là hai cái sau khi sau, Mạc Nhất Minh trên trán đã có mồ hôi hột chảy xuống, mở mắt, cảm thụ này vô biến hóa lực lượng, có suy tư.



	"Còn chưa đủ!"



	Mấy bước bước ra, Mạc Nhất Minh đã từ bên trong sơn động chạy ra, chợt rơi vào một người trong đó đỉnh núi, nhưng là theo núi này thể chấn động, cũng không dị thú xuất hiện.



	Mạc Nhất Minh tiếp tục tiến lên, phía trước xuất hiện một con đang ở kiếm ăn dị thú, này dị thú thấy Mạc Nhất Minh xuất hiện, lập tức xông ngang đánh thẳng, chớp mắt liền tới đến Mạc Nhất Minh trước người.



	Mạc Nhất Minh thần sắc cũng không biến hóa, chỉ là thân hình vừa lui, chợt đánh một cái bên hông trăm sông túi, bảo vật cũng theo rơi vào trong tay hắn, bị hắn cầm sau, đi lên ném đi, lập tức có mạnh mẽ hút rút lui lực phún ra ngoài.



	Cảm thụ cổ lực lượng này, này dị thú cả kinh, trong mắt vô hung ác, ngược lại thì một loại trước đó chưa từng có sợ hãi, xoay người đang muốn chạy trốn.



	Nhưng là hết thảy đều tới quá trễ, khi nó đang muốn trốn chết, kỳ bụng chỗ, bỗng nhiên phát ra phanh nhất thanh muộn hưởng, máu thịt tung tóe bên trong, một viên màu xanh da trời thú hạch mang theo mùi tanh trôi lơ lửng ở Liên Thai sau.



	Mấy hơi thở đi qua, viên này thú hạch bên trong linh khí, liền bị hấp thu không chút tạp chất. Mà Liên Thai cũng có chút Hứa biến hóa.



	Mạc Nhất Minh cũng không dừng lại, lần nữa về phía trước chạy thẳng tới mà ra, ở bước chân tiếp xúc được mặt đất, phát ra bịch bịch trầm đục tiếng vang, khiến cho đất đai như có run rẩy, càng ở nơi này run rẩy bên trong, mang theo trận trận tung bay bụi đất.



	Chớp mắt liền qua ba cái thời thần, ở nơi này ba cái thời thần bên trong, Liên Thai thu hoạch không ít, ngược lại loại này dài đang lúc bay nhanh cùng phát ra tu vi lực, mệt mỏi Mạc Nhất Minh thở hồng hộc, hắn ngồi chung một chỗ như ngọc trên tảng đá lớn thở hổn hển, chùi chùi trên trán mồ hôi hột, nhìn này hấp thu rất nhiều thú hạch linh khí Liên Thai, thần sắc chẳng những không có hài lòng, ngược lại thì cau mày, tựa như phát hiện đầu mối nơi.



	"Này Liên Thai đối với linh khí hấp thu nhu cầu, càng ngày càng lớn..."



	Lẩm bẩm đang lúc, Mạc Nhất Minh ngắm trong tay nhu cầu, một ngày này Liên Thai hấp thu thú hạch linh khí, vượt qua xa hôm qua, nhưng là này này Liên Thai biến hóa, cũng không như hôm qua.



	"Còn nữa, nếu là này trên đài sen thiên địa linh khí cũng toàn bộ quán thâu đến trong cơ thể ta lời nói cũng không phải là như vậy điểm a."



	Hôm nay linh khí hấp thu, để cho Mạc Nhất Minh như bừng tỉnh đại ngộ. Lấy hắn suy đoán, này trong đài sen nhất định là chứa một ít linh khí.



	"Nhưng là, còn thừa lại linh khí đi đâu?"



	Nghi ngờ bên trong, Mạc Nhất Minh bách tư bất đắc kỳ giải. Này này Liên Thai biến hóa, tịnh không đủ để để cho hắn ngồi lên như hôm qua như vậy như vậy.



	Hắn biết, này Liên Thai còn cần số lớn linh khí.



	Hắn đột nhiên cảm giác được, bảo vật này chính là một cái trộm linh khí kẻ gian!



	"Thôi, nếu không thể trực tiếp hấp thu bên trong linh khí, không bằng ngồi tĩnh tọa điều tức một hồi, đợi tinh thần sau khi khôi phục, lại tiếp tục tìm dị thú."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh chậm rãi nhắm mắt lại, theo hắn dần dần tiến vào điều tức trạng thái, trên người lỗ chân lông cũng theo từ từ mở ra. Đến từ trong thiên địa linh khí, cũng ở đây cũng bất giác, từ từ hướng trong cơ thể hắn rưới vào.



	Như vậy điều tức phương thức, vừa có thể hóa giải mệt nhọc, cũng có thể thu nạp thiên địa linh khí, đơn giản là nhất cử lưỡng tiện.



	Lại qua ba cái thời thần, chiều tà bắt đầu tây xuống, màn đêm lại sắp tới.



	Mạc Nhất Minh cảm thụ thân thể biến hóa, cho dù loại biến hóa này cực kỳ nhỏ, nhưng như cũ bị hắn phát hiện, đứng lên, thần sắc có hài lòng.



	Hắn nhìn về phương xa, ở màn đêm gần sắp đến tế, tìm một ít trái cây rừng lót dạ. Tiếp theo sau đó hắn tàn sát.



	Dị Thú Lĩnh truyền tới từng tiếng rống giận, cuối cùng hóa thành thống khổ hí, tại hắn trải qua mặt đất, cách mỗi mười dặm, liền có thể thấy dị thú thi thể. Như vậy một mực kéo dài đến đêm khuya phút, Mạc Nhất Minh mới vừa hài lòng nhìn kim sắc Liên Thai.



	Này kim sắc Liên Thai, như đêm qua một dạng hóa thành như lúc ban đầu bộ dáng.



	Lần này Mạc Nhất Minh cũng không có lựa chọn sơn động hấp thu trên đài sen linh khí. Hắn đã không sợ này Dị Thú Lĩnh bất kỳ dị thú, phản có loại cầu khẩn xuất hiện cảm giác.



	Nhưng phảng phất là bởi vì những dị thú kia tiếng hí thanh âm còn đang vang vọng, hù dọa chạy chung quanh đây dị thú, cho nên này suốt đêm, căn bản không có bất kỳ dị thú qua lại bóng dáng.



	Sáng sớm ngày thứ hai tới, nhắm mắt Mạc Nhất Minh một bên hấp thu trên đài sen linh khí, một bên cảm thụ sáng sớm thuần khiết nhất thiên địa linh khí.



	Thẳng đến giữa trưa phút, Liên Thai lần nữa hóa thành hạch nhân, Mạc Nhất Minh thân thể, cũng theo truyền tới thống khổ, một Cổ lực lượng cuồng bạo ở trong người qua lại, khiến cho dòng máu của hắn sôi trào đang lúc, phảng phất thân thể sắp nổ mạnh.



	Hắn gương mặt đỏ bừng lên, trên trán còn có gân xanh toát ra, quả đấm cầm đến cót két vang dội.



	"Chuyện này... Là chuyện gì xảy ra?"



	Cắn chặt hàm răng, Mạc Nhất Minh tại nội tâm trầm ngâm đang lúc, Mạc Nhất Minh ngồi xếp bằng, thử dùng điều tức, tới hóa giải thân thể thống khổ.



	Này vừa chậm biết thật có dùng, mấy hơi thở sau, ở thiên địa linh khí rưới vào, cùng những thứ kia ngưng kết thành linh khí, tựa như đạt tới một loại dần dần trạng thái thăng bằng. Nhưng thân thể như cũ lưu lại một ít đau nhói.



	"Nguyên lai là ta vô cùng cầu thành, ta bây giờ thân thể gánh vác, căn bản không đủ để cho ta nhanh chóng hấp thu nhiều như vậy linh khí."



	Mạc Nhất Minh tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, cho đến ngày thứ tư đêm khuya, ngày bầu trời vang lên tiếng sấm, mây đen nhanh chóng tụ tập, lăn đang lúc, thiểm điện tứ lược, tiếng sấm vang rền, mưa to, sắp mưa như trút nước xuống.



	Mạc Nhất Minh con mắt, cũng là vào giờ khắc này mở ra, kỳ trong mắt lóe lên một luồng tinh mang, thân thể càng là phát ra bịch bịch trầm đục tiếng vang, giống như mỗi cái Huyệt Đạo bị đả thông. Hắn có thể rõ ràng cảm giác, thân thể mình nhẹ rất nhiều, loại này nhẹ trình độ, thậm chí để cho hắn có phi hành ảo giác.



	Bàn tay bất ngờ huơi ra, ở phía trước đỉnh núi, ở một chưởng này huơi ra sau, lại đang nổ ầm đang lúc, xuất hiện lổ thủng khổng lồ.



	"Tụ Khí Ngũ Trọng..."



	Thật dài ói một ngụm trọc khí, Mạc Nhất Minh thần sắc có thỏa mãn.



	Thu hồi Liên Thai, Mạc Nhất Minh tìm một nơi nhắm mưa địa phương, ở &#039;Lóc cóc&#039; trong tiếng, mỹ mỹ ngủ một giấc.



	Sáng sớm chim hót đưa hắn đánh thức, giữa đêm, này thực vật cũng không tính tươi tốt Dị Thú Lĩnh, lại đang một vài chỗ, rất thưa thớt dài ra kỳ dị đóa hoa.



	Hoa này đóa đạt tới quả đấm to bằng cười, cực kỳ đỏ tươi, cộng thêm sáng sớm Lộ Châu, nhìn qua có óng ánh trong suốt cảm giác, kia như mật ong như vậy hoa lộ, còn chưa tiếp xúc, lại để cho người nghĩ đến Cam Điềm.



	Xác nhận đóa hoa không độc sau, Mạc Nhất Minh ăn số lớn hoa lộ, hài lòng sờ một cái khóe miệng lưu lại hoa lộ, đón sương mù dày đặc, tiếp tục tiến lên.



	Lần này, Mạc Nhất Minh cũng không có lựa chọn để cho kim sắc Liên Thai trực tiếp hấp thu thú hạch linh khí, bởi vì hắn biết rõ mình hiện tại tại thân thể, còn chưa đủ để lấy hấp thu trong đài sen linh khí. Lần trước nếu không phải là bởi vì Ngũ Hổ cho hắn đồ bổ, sợ rằng đang hấp thu nhiều như vậy linh khí, thân thể đã sớm nổ lên. Lần này cũng sẽ không có may mắn như vậy.



	Hiện tại hắn, cần số lớn đồ bổ, trong người tử tới trình độ nhất định sau, phương mới bắt đầu hấp thu.



	Cho nên khi kim sắc Liên Thai đem thú hạch từ dị thú trong cơ thể hút ra, hắn liền một cái đoạt lấy.



	Mới đầu này Liên Thai còn có mâu thuẫn, nhưng bị Mạc Nhất Minh đánh một cái sau, hút rút lui lực liền biến mất không thấy gì nữa, như có linh tính, có thể biết Mạc Nhất Minh suy nghĩ trong lòng.



	Lần thứ hai hấp thu thú hạch, Mạc Nhất Minh cũng không có động thủ, mà là quát bảo ngưng lại một tiếng, này Liên Thai liền ngoan ngoãn trở lại trong tay hắn.



	Trên thực tế, Mạc Nhất Minh hoàn toàn có thể để cho này Liên Thai trước hấp thu linh khí, sau đó các loại (chờ) thân thể mình có thể thừa tái nhất định gánh vác sau, hấp thu bên trong linh khí.



	Có thể Mạc Nhất Minh cũng không dự định làm như thế, hắn cũng không muốn đi thử, bởi vì hắn biết này Liên Thai là một cái trộm linh khí kẻ gian, hắn cũng không biết, những linh khí này bị nó sau khi hấp thu, đợi thân thể mình thừa tái gánh vác tới trình độ nhất định, còn ở đó hay không.



	Hắn cảm thấy làm như vậy bảo hiểm nhiều chút, cho nên hắn lại đang Dị Thú Lĩnh đợi ba ngày, ba ngày này tới nay, có chút dị thú thi thể đã phát ra hôi thối, nhưng Mạc Nhất Minh thu hoạch Tự Nhiên cũng là phong phú, này tại hắn trăm sông bên trong túi, thất thất bát bát thú hạch, đã có gần trăm.



	Ngày này sáng sớm tỉnh lại, tại hậu sơn bên trong, Đại Hổ bưng một chén vẫn còn ở tản ra hơi nóng cháo đi tới Mạc Nhất Minh trước cửa phòng, kia trong hơi nóng có từng tia từng tia linh khí mạo đằng, nhìn một cái chính là nào đó trân quý vật phẩm chế biến mà thành.



	Hắn cũng không có gõ cửa, mà là nhẹ nhàng tướng môn đẩy ra một chút vết nứt, đem cháo tiến dần lên đi.



	"Như thế nào đây?" Nhị Hổ ở phía sau có chút nóng nảy.



	Đại Hổ lắc đầu một cái, đạo: "Vẫn là không có nói chuyện."



	"Trước không cần biết hắn, có lẽ những ngày qua hắn còn đang bực bội bên trên đâu rồi, các loại (chờ) bớt giận, hắn tự nhiên liền ra tới." Tứ Hổ vừa nói.



	Ba hổ vẫn còn ở lo âu đem đầu duỗi thẳng, thử từ kia trong khe cửa, thấy rõ ràng Mạc Nhất Minh giờ phút này trạng thái, nhưng ở Tứ Hổ lời nói sau khi rơi xuống, liền nhẹ nhàng đóng cửa cửa phòng, cùng bọn chúng cùng rời đi.



	Cùng này cùng, Mạc Nhất Minh ở nơi này Dị Thú Lĩnh bên trong, trước đây trở về Tây Phong chặng đường chạy tới. Chẳng qua là hắn cũng không lựa chọn phi hành, mà là một đường bay nhanh, muốn nhìn một chút có cái gì lọt lưới cá, đến sau khi thuận tay dắt dê mang đi.



	"Không biết kia Diệp Thắng Thiên bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng bao lâu, lấy bây giờ ta tu vi, nếu gặp lại hắn lời nói, còn khả năng cùng liều mạng một  phen!"



	Bay nhanh bên trong, Mạc Nhất Minh trong đầu vang vọng ra Diệp Thắng Thiên bóng người, giờ phút này trầm ngâm xuống, trong mắt có uy nghiêm , khiến cho hắn bay nhanh nhịp bước, càng có lực.



	Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, Mạc Nhất Minh một đường đi một chút nghỉ ngơi một chút, từ Dị Thú Lĩnh sâu bên trong, đi tới bên bờ giải đất.



	"Phanh" "Ầm!" "Ầm!"



	Ở nơi này, cách đó không xa truyền tới tiếng va chạm, rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai, để cho trong mắt của hắn có tin mừng duyệt.



	"Một đêm qua, không có gặp đến bất kỳ dị thú, bây giờ đang ở này bên bờ giải đất, mặc dù là một ít đê giai dị thú qua lại, nhưng không thể nghi ngờ cũng là một kiện kinh hỉ, châu chấu cũng là thịt!"



	Mạc Nhất Minh bước chân bỗng nhiên tăng nhanh, mấy bước sau khi rơi xuống, liền tới đến một nơi chân núi, khi thấy một người tu sĩ một chưởng huơi ra, đem một con cấp ba dị thú, trực tiếp bể đầu.



	"Mẹ nó, cũng không biết là ai đem nơi này dị thú tàn sát đến sạch sẽ như vậy, để cho mệt sức ở nơi này ngồi thủ hai ngày, mới nhìn thấy như vậy một con dị thú."



	Tu sĩ này người mặc trường bào màu xanh, trong tay lợi kiếm, ở đó trên chuôi kiếm có &#039;Đông&#039; chữ lóe ánh sáng, ước chừng 30, trên gương mặt có một chút râu ria, trên trán có lưu lại dấu móng tay, than phiền đang lúc thấy đột nhiên xuất hiện ở nơi này Mạc Nhất Minh.



	Này một mực ánh sáng đưa mắt nhìn, ngừng có không thiện cảm để cho Mạc Nhất Minh xoay người đang muốn rời đi.



	"Nơi này dị thú, đã không thể chịu đựng ta Tụ Khí Ngũ Trọng lực, tiểu tử, ngươi đi theo ta qua hai chiêu!".

==================================================

=== Chương 26: Nếu không giết ngươi, ngươi liền giết ta (#27) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Này người nói chuyện, đã chú ý tới Mạc Nhất Minh thắt lưng bách xuyên túi, thân hình càng là ở lời nói vang vọng, một bước bước ra, nhìn đang muốn chạy trốn Mạc Nhất Minh, trong mắt tham lam sắc, đã hóa thành không khỏi sát ý!



	Hắn thấy, xuất hiện ở đây Dị Thú Lĩnh bên bờ tu sĩ, đều là một ít kém cỏi tu sĩ!



	Mạc Nhất Minh biết đây là Đông Phong đệ tử, mới đầu hắn vốn không muốn cùng người này dây dưa, nhưng là ở nơi này truy đuổi bên trong, hắn bỗng nhiên có ý tưởng.



	Hắn mặc dù không biết đối với bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng bao lâu, nhưng là đối với vừa mới đạp ra bản thân mà nói, hắn rất muốn biết, này Tụ Khí Ngũ Trọng khác biệt, bao lớn!



	Cho nên Mạc Nhất Minh cũng không trả lời, mà là một đường bay nhanh, này hạng nhất, hắn muốn biết, một cái vừa bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ cùng một cái không biết bước vào bao lâu người, ở phương diện tốc độ, kỳ khác biệt rốt cuộc có bao nhiêu đại.



	"Tiểu tử, ngươi thắt lưng bách xuyên túi, có bảo vật gì? Giao ra thú hạch, để cho ta đối với ngươi bách xuyên túi kiểm nghiệm một phen, ta liền đưa ngươi toàn thây."



	Người này bay nhanh, lời nói rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai , khiến cho Mạc Nhất Minh nội tâm run lên, mới phát hiện, nguyên lai đối phương cần, là trên người mình tài vật.



	Nhưng Mạc Nhất Minh vẫn không có nói chuyện, mà là bay nhanh, chợt đạp một cái phía trước đại thụ, mượn đại thụ kia lực bắn ngược, thân thể giống như rời cung mũi tên một dạng &#039;Hưu&#039; một tiếng bay ra ngoài, vững vàng rơi tại đối diện đỉnh núi.



	Người này cũng không biết Mạc Nhất Minh đến từ vị danh sư kia xuống, dù sao hắn không có xuyên Tứ Phong Phục, hắn thấy, Mạc Nhất Minh liền là tới từ ở dãy núi này trong dã tu. Loại tu sĩ này trường cư bên trong dãy núi, năng lực sinh tồn cực mạnh, bởi vì thường sẽ gặp phải một ít hung thú, cho nên đối với tốc độ yêu cầu cũng cực cao, cho nên khi nhìn đến Mạc Nhất Minh tốc độ như vậy, hắn cũng không cảm thấy quá nhiều kinh ngạc.



	"Xem ra, dã ngoại này sinh tồn, cho ngươi bay nhanh, đến tốc độ như vậy, có thể chết vào ta Đông Phong Mạnh cát tay, cũng coi như chết có ý nghĩa."



	Nói chuyện, người này bước chân bỗng nhiên đạp một cái, trên mặt đất bị chấn động, tốc độ kia bất ngờ tăng nhanh, này tăng thêm tốc độ, cũng để cho Mạc Nhất Minh cảm giác rõ ràng biến hóa.



	"Ta bây giờ tốc độ, đã đến Tụ Khí Ngũ Trọng cực hạn, tốc độ của hắn, lại so với ta nhanh hơn không ít, xem ra, cho dù là cùng một giai đoạn tu sĩ, cũng có khác nhau!"



	Mạc Nhất Minh cả kinh, sau lưng truyền tới trận trận uy áp, cảm thụ hắn chợt nhảy một cái, nhảy đến giữa không trung sau lại rơi xuống đất.



	"Ầm!" Một tiếng nổ vang, ở Mạc Nhất Minh phía trước, một cái đạt tới 2m to lớn cây, ầm ầm vỡ ra.



	"Lực lượng này, cũng tựa hồ cao hơn ta bên trên một ít!"



	Mạc Nhất Minh cả kinh, bước chân lần nữa bước ra, hướng một ngọn núi khác vội vã đi.



	"Thật sự có tài. Nhưng hôm nay, ngươi gặp là ta!"



	Này người nói chuyện nghe vào như có tán thưởng sắc, nhưng nếu cẩn thận giải bày, sẽ không khó phát hiện, này là tới từ ở sâu trong nội tâm hắn khinh miệt.



	Phanh một tiếng.



	Người này lần nữa Mãnh đạp mặt đất, tốc độ lần nữa chợt tăng. Thanh âm vang vọng, đã xem hắn cùng với Mạc Nhất Minh khoảng cách, kéo chưa đủ một dặm!



	"Lại tăng nhanh!"



	Nội tâm trầm ngâm, Mạc Nhất Minh càng hợp có thể làm cho mình tốc độ đạt tới cuối cùng, lần này tu vi lực bộc phát ra, khiến cho hắn vốn là cố định hình ảnh tốc độ, có biến biến hóa.



	"Nguyên lai, cùng tu sĩ so đấu, tốc độ cũng có thể tăng nhanh."



	Biến hóa này để cho Mạc Nhất Minh trong mắt có tin mừng duyệt sắc, nhưng khi lực lượng kia ép lần nữa đánh tới, trong mắt của hắn, bỗng nhiên nhiều một loại không cách nào ngôn ngữ uy nghiêm.



	"Đến tu vi lực!"



	Cho dù Mạc Nhất Minh tốc độ có thừa nhanh, nhưng đối mặt với người này đáng sợ tốc độ, như cũ lộ ra nhỏ nhặt không đáng kể, đặc biệt là giờ phút này đối phương đã đem chính mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, cho nên cơ hồ chính là mấy hơi thở, đã gần kề gần Mạc Nhất Minh sau lưng.



	Lại ở tới gần Mạc Nhất Minh sau lưng, một chưởng huy xuất.



	Mạnh mẽ lực lượng ép để cho Mạc Nhất Minh cảm giác sau lưng có cảm giác bị áp bách, lần này hắn cũng không có lựa chọn né tránh, mà là Mãnh xoay người, một chưởng huy xuất!



	"Ầm!"



	Một tiếng kinh thiên nổ vang vang vọng, với bàn tay này tiếp xúc địa phương, càng có sức mạnh dư âm vang vọng, như mang theo lực hủy diệt như vậy, đem chung quanh đây thực vật, trực tiếp đánh nổ, chia năm xẻ bảy.



	Mà Mạc Nhất Minh lòng bàn tay, cũng truyền tới dao động cảm giác đau, cơ thể cũng theo bay ra ngoài.



	Đối phương cũng là giờ khắc này, kỳ lòng bàn tay truyền tới đau tê dại, để cho thần sắc hắn có biến biến hóa, trong mắt hiện ra không tưởng tượng nổi sắc.



	Bởi vì mới vừa rồi lực lượng tiếp xúc xuống, hắn rõ ràng cảm giác, Mạc Nhất Minh cũng là một cái Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ!



	"Là ta coi thường ngươi."



	Thân thể thối lui mấy bước sau, người này trong mắt khinh miệt hơn đậm đà sát ý. Hắn nhìn thẳng Mạc Nhất Minh, trong mắt như có ánh lửa toát ra, trong lòng tức giận đã đến mức tận cùng, rất hiển nhiên, mới vừa rồi một kích kia mang ra khỏi thống khổ , khiến cho tâm tình của hắn, vô cùng khó chịu.



	"Chắc hẳn ngươi ở đây Dị Thú Lĩnh cũng đợi không ít thời gian đi. Những dị thú kia chắc cũng là ngươi giết chết ngươi kết quả đạt được bao nhiêu thú hạch."



	Người này chìm quát một tiếng, thân thể lần nữa lao ra, ở tại lao ra, ở bên người, lại nhiều hai tàn ảnh, này tàn ảnh cùng tốc độ của hắn như thế, giống bị hắn thao túng, cùng tồn tại bay nhanh bên trong vung xuất thủ chưởng, mấy đạo chưởng ấn, càng là vào thời khắc này, trống rỗng xuất hiện.



	Đây cũng là một loại thuật pháp, còn chưa tiếp xúc được Mạc Nhất Minh, vậy lấy để cho Mạc Nhất Minh có lòng run sợ, bởi vì vào giờ khắc này, hắn cảm ứng được trước đó chưa từng có uy áp, uy thế như  vậy, thật giống như phải đem hắn thân thể trực tiếp đụng nát!



	"Đem thú hạch giao cho ta!"



	Lần nữa chìm rống một tiếng, giờ phút này tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh, đạo kia đạo chưởng ấn, sắp tiếp xúc được Mạc Nhất Minh một cái chớp mắt, bỗng nhiên tăng nhiều, như phô thiên cái địa một dạng để cho Mạc Nhất Minh trong khiếp sợ, đã không kịp làm ra càng nhiều ứng đối, chỉ là toàn thân tu vi bộc phát ra, hóa thành ba động, đưa hắn thân thể, bao vây trong đó, tạo thành ô dù.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"



	Theo dấu tay kia đụng vào Mạc Nhất Minh ngoài thân vòng phòng hộ bên trên, tiếng nổ vang vang lên, này vòng phòng hộ, ở chốc lát bị đánh thành phấn vụn. Mà Mạc Nhất Minh thân thể, cũng ở đây to lớn sóng trùng kích xuống, chợt phun ra một ngụm tiên huyết, bay ra trăm mét, cuối cùng đụng trên đỉnh núi, đá vụn tung tóe bên trong, mới miễn cưỡng đứng lên.



	"Không nghĩ tới tu vi lực dung hợp ở thuật pháp sau, có thể để cho lực lượng tăng cường nhiều như vậy."



	Cố nén ngực truyền tới dao động đau, Mạc Nhất Minh nội tâm trầm ngâm bên trong, đối phương đã chạy nhanh đến, chớp mắt sau đứng ở Mạc Nhất Minh phía trước, ngón tay chỉ ra, ở tại chỗ đầu ngón tay, có tu vi lực hóa thành lợi kiếm, chỉ hướng Mạc Nhất Minh mi tâm.



	"Ngươi không cầm, giết ngươi, ta tự mình tới lấy!"



	Này người thần sắc hờ hững, trong lời nói tiết lộ một cổ lãnh khốc cảm giác.



	"Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng là nếu không giết ngươi, ngươi liền giết ta! Cá lớn nuốt cá bé, ta coi là minh bạch đạo lý này "



	Cơ hồ ở nơi này một cái chớp mắt, Mạc Nhất Minh thân thể đi lên nhảy một cái, ý niệm lực phát ra, chợt đánh một cái thắt lưng bách xuyên túi, kỳ Liên Thai ngừng từ kia bách xuyên túi bên trong bay ra, treo lơ lửng giữa trời, phát ra ông minh thanh âm, xoay tròn xuống cũng không kịp chờ đợi, đói khát đến cướp lấy chính mình con mồi.



	Tu sĩ này còn không kịp phản ứng, kỳ đầu ngón tay do tu vi lực biến hóa là màu trắng lợi kiếm, bỗng cảm thấy một cổ mạnh mẽ hút rút lui lực, thuấn hóa thành nát bấy.



	"Đây là cái gì bảo vật!"



	Nội tâm trầm ngâm, hắn đã không cho phép suy tư, chỉ muốn đem bảo vật này bỏ vào trong túi, vì vậy hướng lên trời vô ích chợt một trảo.



	Một trảo này xuống, tu vi lực tụ tập, từ hắn lòng bàn tay, lần nữa truyền tới một cổ mạnh mẽ hút rút lui lực, kỳ sức mạnh lớn, khiến cho hắn trong lòng bàn tay da thịt, nóng bỏng đau đớn cùng, trực tiếp bị kéo xuống tới.



	Chủ yếu hơn là, hắn rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình thật sự ngưng kết linh khí, vào thời khắc này lại chảy ra ngoài chảy. Loại này chảy xuôi tốc độ, nhanh đến cơ hồ để cho hắn máu thịt nổ lên.



	Theo bản năng nhìn một chút Mạc Nhất Minh, này nhìn Mạc Nhất Minh chính thần sắc bình thản đang nhìn mình. Loại này bình thản lại để trong lòng hắn sinh ra một loại cực hạn sợ hãi.



	Bước chân bất ngờ bước ra, hắn đã không thể đi nhiều hiểu lầm Mạc Nhất Minh kết quả là người nào, hiện tại hắn, chỉ muốn chạy thoát thân!



	Tốc độ của hắn mở ra, đến một loại cực hạn.



	Mạc Nhất Minh mới đầu vốn định bỏ qua cho hắn, nhưng bảo vật đã hiện tại, nếu là ngày khác ở bên trong tông môn gặp, nhắc tới bảo vậy này, tất nhiên sẽ cho mình rước lấy sát thân Họa.



	Cho nên hắn sát ý đã quyết!



	Càn Nguyên Bảo Phiến ở Mạc Nhất Minh ý niệm phát ra, xuất hiện ở dưới chân hắn. Như là đã có một dạng bảo vật xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng không keo kiệt, đem một món khác bảo vật phơi bày cho hắn nhìn.



	"Có thể chết trong tay ta, cũng coi như chết có ý nghĩa."



	Mạc Nhất Minh theo sát tu sĩ sau lưng, trên đài sen hút rút lui lực như truy lùng như vậy, một đường đi theo.



	Tu sĩ trong mắt sợ hãi đã đến mức tận cùng, đặc biệt là Mạc Nhất Minh lời nói vang vọng tại hắn trong tai, nội tâm của hắn một đạo phòng tuyến cuối cùng rốt cuộc bị phá vỡ, bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ, càng là ở nơi này tiếng cầu xin tha thứ bên trong, xuất ra hắn chiến lợi phẩm.



	"Đây là một viên Ngũ Giai thú hạch!"



	"Đây là một viên trung phẩm Ngưng Khí Đan!"



	"Đây là Thanh Lang da, có phòng hàn dụng!"



	Trong lúc chạy trốn, hắn chợt đem bách xuyên túi bên trong đủ loại chiến lợi phẩm ném ra, chỉ hy vọng Mạc Nhất Minh có thể bỏ qua cho hắn, mà trên thực tế, hắn đã có ý tưởng, nếu lần này Mạc Nhất Minh bỏ qua cho hắn, ngày khác có cơ hội, nhất định sẽ để cho Mạc Nhất Minh, gấp trăm lần trả lại!



	Mạc Nhất Minh lại có thể không biết những người này ý tưởng, hắn biết thả hổ về rừng là một kiện đáng sợ dường nào sự tình.



	Vì vậy hắn chỉ là nhận lấy người này ném tới đủ loại Linh Đan Diệu Dược, thú hạch chiến lợi phẩm, sau đó cố làm bất mãn đem ném vào bách xuyên túi bên trong, mà không làm hồi đáp gì.



	Linh khí bị này Liên Thai tiếp tục hút rút lui, tu sĩ này đã rõ ràng cảm giác huyết dịch trong cơ thể có chút lăn lộn, thậm chí tu vi lực cũng đang giảm xuống, ở bay nhanh đã mệt đến thở hồng hộc, tốc độ chậm hơn rất nhiều.



	Rốt cuộc, thanh âm hắn trở nên khàn khàn đứng lên, tốc độ kia cũng như đi bộ một dạng trên người máu thịt xuất hiện khô héo, da thịt xuất hiện hắc ban, cả kia đôi mắt nhìn, cũng lõm đi vào không ít, cực kỳ dữ tợn.



	&#039;Ùm&#039; một tiếng té xuống đất, hắn đã không có khí lực tiếp tục trốn chết, hắn nhìn Mạc Nhất Minh, ôm một tia hy vọng cuối cùng, dùng còn sót lại ý niệm lực, từ bách xuyên túi bên trong cho gọi ra một quyển trúc giản, này trúc giản nhìn bình thản không có gì lạ, nếu đổi lại người bình thường, cho dù thấy, cũng sẽ không đem nhặt lên.



	"Đây là ta ở Dị Thú Lĩnh lượm được một quyển thuật pháp ta bách xuyên túi bên trong, thật không có thứ gì."



	Nhận lấy trúc giản, Mạc Nhất Minh còn không tới kịp mở ra, liền nghe được kia Liên Thai lần nữa phát ra một tiếng ông minh, tu sĩ trong cơ thể cuối cùng một tia linh khí, rốt cuộc cùng thu nạp không chút tạp chất.



	Nhìn đến tu sĩ đã chết, Mạc Nhất Minh từ từ mở ra trúc giản, giọi vào ở trong mắt Mạc Nhất Minh, là một hàng chỉnh tề khắc chữ, lại lộ ra phong cách cổ xưa cảm giác: Thiên Địa Luân Hồi, Tứ Hải Bát Hoang, Ngũ Hành Bát Quái, Càn Khôn Vô Cực, Thương Khung Vũ Trụ, Hoang Địa Vân Hải, Phù Chú Trận Pháp, Thái Nguyệt Luân Hồi".

==================================================

=== chương 27: không đáng tin cậy sư phụ (#28) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh nói thầm này trúc giản chữ, mặc dù không cách nào đem tìm hiểu, nhưng lại ở tại mặc niệm bên trong, có một trận đáy lòng phấn chấn, không khỏi đánh tới. Lại ở nơi này phấn chấn xuống, hắn tựa như nghe được đao kiếm giao dung thanh âm, nghe được gào thét cùng gầm thét, nghe được Long Ngâm cùng Phượng Minh, thậm chí nghe được tiếng sấm rầm rầm, sóng lớn cuồn cuộn, đỉnh núi băng liệt!



	Phảng phất hắn cùng với này trúc giản, có cộng minh!



	Thanh âm này cho hắn trong tai vang vọng , khiến cho hắn không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, ánh mắt từ trên thẻ trúc dời đi, mới vừa sờ một cái mồ hôi lạnh trên trán.



	"Thật là quái dị. Đây là vật gì?"



	Suy đoán, Mạc Nhất Minh trên người nổi da gà bốc lên, đem trúc giản nhét vào bách xuyên túi sau, điều khiển Càn Nguyên Bảo Phiến, hướng Tây Phong sau núi, chạy thẳng tới đi.



	Đi tới sau núi, đêm đã khuya phút, Ngũ Hổ đã tiến vào mộng đẹp, tiếng ngáy như sấm.



	Mạc Nhất Minh từ cửa sổ nhảy vào, ngừng thấy bên trên bày rậm rạp chằng chịt đồ bổ, đáng tiếc là, phần lớn đồ bổ bởi vì nguyên nhân, đã không thể ăn. Nhưng cho dù như thế, một cổ ấm áp, cũng lặng lẽ đánh tới.



	Tiếng cửa mở rất nhỏ, Mạc Nhất Minh không muốn quấy rầy bọn họ mộng đẹp, lặng lẽ đem những thứ kia không thể ăn đồ bổ rót vào vườn rau, Mạc Nhất Minh có chút thương tiếc. Nhiều bổ phẩm như vậy, nhưng là một ít tu sĩ mong muốn mà không thể thành, bây giờ lại dùng để tưới cải trắng, này thật có chút xa xỉ



	"Đứng lại!"



	Trở lại, thanh âm này từ trong lầu các truyền tới , khiến cho Mạc Nhất Minh thân thể cả kinh, không khỏi cẩn thận, nhưng ở giây tiếp theo, khóe miệng của hắn lần nữa lộ ra hội ý nụ cười.



	"Ngươi lại dám đả thương ta Lục Đệ, ta giết ngươi, ngươi đứng lại đó cho ta, đừng chạy!"



	Cắn răng nghiến lợi thanh âm, từ Đại Hổ bên trong phòng truyền ra.



	"Này năm người ca ca đối đãi với ta hơn hẳn huynh đệ, đã nhiều ngày rời đi, hại bọn họ lo lắng."



	Nội tâm trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh cẩn thận từng li từng tí trở lại chính mình phòng, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, hai tay gối trên đầu, khóe miệng nụ cười như cũ, bỗng nhiên cảm giác, loại này bị người khác thương yêu đến mùi vị, đã lâu không có.



	Cũng bất giác, Mạc Nhất Minh dần dần tiến vào mộng đẹp.



	Ngày thứ hai tỉnh lại, là bị Đại Hổ tiếng cửa mở thức tỉnh, Đại Hổ chính cẩn thận từng li từng tí đem một chén bổ canh xuyên thấu qua khe cửa tiến dần lên tới.



	Mạc Nhất Minh nghĩ trêu cợt bọn họ một phen, lặng yên không một tiếng động đi tới cửa trước, sau đó chợt mở cửa, oa một tiếng, cả kinh Đại Hổ liên tiếp lui về phía sau.



	Còn lại Tứ Hổ cũng là đồng loạt thối lui.



	"Ha ha!" Mạc Nhất Minh cười to.



	"Lục Hổ, ngươi biết đùa."



	Mặc dù có bị kinh sợ đến, nhưng nhìn đến Mạc Nhất Minh sinh long hoạt hổ, Ngũ Hổ trong lòng đá cũng để xuống.



	"Đến, đến, đến, nhanh lên đem chén này bổ canh uống lúc còn nóng."



	Đại Hổ cầm trong tay chén đưa cho Mạc Nhất Minh.



	Mạc Nhất Minh ngược lại cũng không khách khí, nhận lấy sau ực ực mấy hớp xuống bụng.



	"Lục Đệ, ngươi chờ một chút a, ta đi cấp ngươi tìm đại bổ hoàn!"



	"Ngươi xem ngươi Lục Đệ, mấy ngày không thấy, thật giống như gầy một ít, Nhị ca cái này thì đi tìm Phượng Vĩ Linh thảo, cho ngươi bổ một chút."



	"Tam ca này đi chuẩn bị ngay mấy cái thức ăn ngon, hôm nay chúng ta muốn tận tình uống thỏa thích."



	"Ta đây đi chuẩn bị xong rượu!" Tứ Hổ hứng thú dày vô cùng, nói chuyện, đã hướng sau núi đi ra ngoài.



	Chốc lát, Ngũ Hổ liền các bận rộn các đi, vui vẻ hòa thuận, chỉ có Đại Hổ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì một dạng nhanh chóng chạy vào phòng, sau đó lấy ra một cái ốc biển, hướng về phía không trung thổi một cái, âm thanh âm vang lên, có một tí tia lam sắc vòng sáng nhộn nhạo lên.



	"Ta tới!"



	Không nhiều, chỉ thấy Vô Hằng từ trên trời hạ xuống, hai cái tay, một cái kéo Trương Tiểu Bàn, một cái kéo Lôi Khiếu.



	Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn tựa hồ những ngày qua đều bị Vô Hằng kéo bay tới bay lui, trên đầu kiểu tóc hay lại là giống như cây chổi như thế dựng đứng. Chỉ là bọn hắn thần sắc, nhìn có chút đờ đẫn.



	Bỗng nhiên, Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn cùng cong lên nôn nôn làm thổ.



	Lại cùng duỗi ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, cùng chụp vào Vô Hằng râu.



	"Ta đã không thể nhịn được nữa! Ta sáng sớm hôm nay ăn gà nướng, đưa ta gà nướng!"



	Hai người trăm miệng một lời vừa nói.



	Vô Hằng đau đến gào khóc thét lên: "Ai yêu, ta hai cái tiểu tổ tông, không phải là một con gà nướng ấy ư, ta trả các ngươi, trả cho các ngươi, buông ta ra."



	"Hừ!"



	Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn lạnh rên một tiếng mới vừa đem Vô Hằng buông xuống.



	"Ta cho ngươi biết, cho dù ngươi là sư phụ ta, nhưng nếu sau này ngươi lại lôi kéo như vậy chúng ta bay tới bay lui lời nói, cẩn thận ngươi chòm râu bị rút ra không chút tạp chất." Lôi Khiếu chu mỏ nói.



	Vô Hằng cũng là chu mỏ ở một bên, một bộ giống như là được ủy khuất nhưng lại không dám nói ra dáng vẻ.



	Trương Tiểu Bàn sờ một cái tóc mình, lòng đang rỉ máu, đạo: "Ta kiểu tóc, ta sáng sớm hôm nay hoa một cái thời thần  mới chuẩn bị xong kiểu tóc, cứ như vậy bị ngươi làm nhục. Ngươi cũng đã biết, đầu có thể rơi, kiểu tóc không thể loạn!"



	Trương Tiểu Bàn vừa nói, đang muốn đi bắt kéo Vô Hằng râu. Cả kinh Vô Hằng liên tiếp lui về phía sau, vội vàng nói: "Ngày mai, ngày mai ta cho ngươi chải vuốt, ta nhất định cho ngươi chải vuốt ra một đẹp trai nhất kiểu tóc, ngươi muốn cái gì kiểu tóc, đều nghe ngươi, đều nghe ngươi."



	Vô Hằng mặt đầy giới cười.



	Một màn này, chọc cho Đại Hổ cười ha ha.



	"Đều nghe ta?" Trương Tiểu Bàn nhãn châu xoay động, tựa như có ý kiến gì.



	Vô Hằng mặt đầy kiên định dáng vẻ, đạo: " Ừ, đều nghe ngươi!"



	"Vậy nếu như có người hại ta bêu xấu, khi dễ ta lời nói, ngươi giúp ta hả giận?"



	Vô Hằng vãn vãn ống tay áo, đạo: "Ai dám khi dễ đồ đệ của ta, nói cho ta biết, ta đi tìm hắn tính sổ. Để cho hắn hướng ngươi cầu xin tha thứ."



	"Rất tốt." Trương Tiểu Bàn vừa nói, trong đầu vang vọng ra Túy Mỹ Yến bóng người, thần sắc hiển lộ đắc ý, trong ảo tưởng hắc hắc cười gian.



	Ở nơi này, gỗ trên đường bỗng nhiên truyền tới một trận chạy băng băng thanh âm.



	"Tiểu tiếu tiếu, Nhất Minh ca, ta rốt cuộc nhìn thấy ngươi môn!"



	Thanh âm này truyền tới , khiến cho Mạc Nhất Minh sau khi nghe, không khỏi cả người nổi da gà.



	"Túy "



	"Mập mạp chết bầm, ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi liền tự động đưa tới cửa." Vô Hằng đang muốn mở miệng, lại chợt nghe Trương Tiểu Bàn thanh âm, nhất thời cảm thấy không ổn, thân hình chợt lóe, như một làn khói không ngờ không thấy tăm hơi.



	Túy Mỹ Yến chạy tới một chút ôm lấy Lôi Khiếu, hung hăng hôn lên mấy hớp. Sau đó nhìn về phía một bên Trương Tiểu Bàn, lườm hắn một cái.



	Trương Tiểu Bàn mặt đầy đắc ý thần sắc, thân thể nhẹ lay động, giả trang ra một bộ xem thường, lại cao cao tại thượng dáng vẻ, đạo: "Nhìn cái gì vậy, còn không mau bái kiến Sư Thúc."



	Nghe được lời nói như thế, nhìn Trương Tiểu Bàn một bộ làm bộ làm tịch bộ dáng, Túy Mỹ Yến dĩ nhiên là rất khó chịu, nắm chặt quả đấm, đạo: "Sư Thúc? Ngươi, không bằng chúng ta tới qua hai chiêu?"



	Vừa nói, cả kinh Trương Tiểu Bàn liên tiếp lui về phía sau, dựa vào Mạc Nhất Minh phương mới dừng lại, cho là đứng phía sau là Vô Hằng, chỉ Túy Mỹ Yến nói: "Chính là tên mập mạp chết bầm này, chính là tên mập mạp chết bầm này khi dễ ta!"



	Lời nói hạ xuống, Trương Tiểu Bàn quay đầu nhìn lại, lại không có thấy Vô Hằng bóng người.



	"Ta cảm thấy chúng ta có cần phải nói một chút, ai là mập mạp chết bầm."



	Túy Mỹ Yến vừa nói, đem Trương Tiểu Bàn thân thể kéo đi, đi đến Mạc Nhất Minh phòng, phanh một tiếng đóng cửa phòng.



	Một trận đùng đùng tiếng vang đi qua, lần nữa thấy Trương Tiểu Bàn, sưng mặt sưng mũi, khóc thút thít bên trong còn đang oán trách đến cái kia cái không đáng tin cậy sư phụ.



	"Nói cho ta biết, ai là mập mạp chết bầm!"



	Túy Mỹ Yến cố ý đem thanh âm phóng đại.



	Trương Tiểu Bàn vẫn còn ở khóc thút thít, nhưng đã bị Túy Mỹ Yến đánh không có tính khí.



	"Ta là mập mạp chết bầm."



	Trương Tiểu Bàn một bên khóc thút thít vừa nói.



	"Nói cho bọn hắn biết, ta là ngươi là ai?" Túy Mỹ Yến một bộ người thắng bộ dáng.



	"Đại vương!"



	Cho dù nội tâm vô cùng không tình nguyện, nhưng Trương Tiểu Bàn lại không dám phản kháng.



	"Đi, cho ta nhấc cái băng đến, ta mệt mỏi."



	Lời nói hạ xuống, Trương Tiểu Bàn trở về lại bên trong phòng, một lát sau từ bên trong phòng mang ra một cái băng.



	"Vai có chút chua, cho Đại vương xoa xoa."



	Túy Mỹ Yến hai chân tréo nguẫy, một bộ nhàn nhã dáng vẻ.



	Trương Tiểu Bàn cũng không dám chống lại, ngoan ngoãn cho Túy Mỹ Yến nhào nặn lên vai. Phải biết, ở nhà sau khi, Trương Tiểu Bàn đều là bị nha hoàn phục vụ, này như vậy tương phản, để cho trong lòng của hắn càng ngày càng cảm giác khó chịu, tiếng nức nở thanh âm, cũng càng ngày càng lớn.



	"Đại Hổ ca ca, tiểu hằng hằng đây?" Túy Mỹ Yến nói.



	Đại Hổ từ trong tiếng cười phục hồi tinh thần lại, nhìn một chút chỗ phòng bếp, cũng không nói chuyện, lại để cho Túy Mỹ Yến nhìn ra đầu mối.



	"Tiểu hằng hằng, ngươi là muốn ẩn núp ta sao?" Túy Mỹ Yến lời nói, nghe bình thản, lại mang có một loại uy hiếp.



	Chỉ thấy Vô Hằng ở phòng bếp nhút nhát đi ra, mặt đầy giới cười: "Ta làm sao biết ẩn núp ngươi thì sao, ta là cùng ngươi đang ở đây chơi cút bắt."



	Thấy Vô Hằng như vậy nhút nhát bộ dáng, Trương Tiểu Bàn đột nhiên cảm giác được cả thế giới cũng hắc ám đứng lên. Bỗng nhiên oa một tiếng, lớn tiếng khóc.



	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Vô Hằng lại cũng sợ Túy Mỹ Yến.



	"Hỏng bét, bảo nồi đun nước xấu."



	Ở Trương Tiểu Bàn trong tiếng khóc, Tam Hổ mang khăn choàng làm bếp, tay cầm xẻng cơm, hoàn toàn không có vốn là hổ vằn hán dạng, có một loại ở nhà nam nhân tốt bộ dáng.



	"Đại ca, ngươi đi lần nữa đúc một cái chảo."



	Tam Hổ nhìn Đại Hổ nói.



	Đại Hổ đáp một tiếng, đang muốn đi trước. Chợt bị Vô Hằng ngăn lại.



	Vô Hằng nhãn châu xoay động, Đại Hổ cũng biết hắn muốn đi làm chuyện xấu, đúng như dự đoán, hắn ngăn lại Đại Hổ sau, nói: "Không cần, không cần, Thái Huyền hôm nay mới vừa đem ra một cái rất lớn nồi, ta đi mượn tới dùng một chút."



	Đại Hổ sau khi nghe, cũng là mặt đầy không nói gì, chính muốn ngăn cản, Vô Hằng đã hóa thành trường hồng bay đi.



	Hắn rõ ràng biết, Thái Huyền là phòng luyện dược chưởng môn, Vô Hằng trong miệng lời muốn nói nồi, nhất định là Nhất Đỉnh Đan Lô..

==================================================

=== Chương 28: Tử Khí Đỉnh. (#29) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Không lâu lắm, chỉ thấy Vô Hằng ôm Nhất Đỉnh Đan Lô từ không trung gào thét tới, rơi xuống đất &#039;Phanh&#039; một tiếng, ở nơi này chấn động xuống, bên trong lò luyện đan truyền ra vang ong ong, thật lâu không thể bình tức.



	Lò luyện đan này chân đường kính ước chừng một thước, lò phía dưới do bốn chân chống đỡ, chân này là phi long bộ dáng, không biết xuất từ một vị kia công tượng tay, nhìn trông rất sống động, chân là màu đen, đại khái là Hắc Diệu loại.



	Ở tại Đan Lô chung quanh, nạm chói mắt châu ánh sáng bảo thạch, sáng mù con mắt, nhìn một cái chính là cái đó bảo vật, nhưng lại không nói ra tên.



	Đột nhiên, trong tầng mây có ánh sáng bắn ra, trực tiếp vãi hướng lò luyện đan này bên trong, khiến cho lò luyện đan này bên trong, bỗng nhiên phóng xạ ra một mảnh ánh sáng màu tím.



	Thấy như vậy một màn, Mạc Nhất Minh đám người không khỏi là lò luyện đan này kỳ dị nơi ngược lại hít một hơi khí lạnh.



	Nhưng Vô Hằng lại xem thường, nhìn về phía Mạc Nhất Minh đám người, mặt đầy mong đợi hỏi "Thế nào, chảo này đại đi."



	Đại Hổ gật đầu một cái, chợt đem Đan Lô gánh lên, cười nói: "Quá lớn!"



	Nói xong, liền đem Đan Lô gánh vào phòng bếp.



	Mặc dù Mạc Nhất Minh cũng không biết lò luyện đan này trị giá bao nhiêu tiền, nhưng tối thiểu cũng nhìn ra nó cùng người khác bất đồng, này dùng như vậy bảo lò bảo canh, để cho Mạc Nhất Minh nội tâm có loại dở khóc dở cười mùi vị, nhất thời cảm thấy xa xỉ!



	Giữa trưa phút, bên trong lò luyện đan đã truyền ra trận trận mùi thơm, Ngũ Hổ cũng bận Tây Phong hôm nay cơm nước. Một lát sau, có tu sĩ tới nhận cơm nước, cầm đi Tây Phong phát ra.



	Giờ khắc này phương mới bắt đầu bắt tay  bọn họ hôm nay bữa ăn tối.



	Lôi Khiếu cho Mạc Nhất Minh oán trách những ngày qua bị Vô Hằng cái gọi là &#039;Hành hạ ". Chọc cho Mạc Nhất Minh bụng cũng cười đau.



	Túy Mỹ Yến tuy nói khi dễ Trương Tiểu Bàn, nhưng là cái chuyên cần người, ở bên trong phòng bếp hỗ trợ làm bữa ăn tối, động tác rất là nhanh nhẹn.



	Trương Tiểu Bàn ngồi ở Lôi Khiếu bên cạnh, như cũ sưng mặt sưng mũi, ăn vào Mạc Nhất Minh cho hắn thảo dược sau, khí sắc khá hơn một chút, trong miệng không ngừng lẩm bẩm cái gì, mặc dù không lớn nghe rõ, nhưng đại khái có thể nghe ra đều là đang oán trách cùng cừu hận Túy Mỹ Yến tương tự lời nói.



	Về phần Vô Hằng, không biết từ nơi đó lấy được hai con dế, nắm một ít cây nhánh, chọc cho phi thường cao hứng.



	Mạc Nhất Minh ngược lại không có gì có thể nói, hắn nói đến nhiều nhất chính là chỗ này ít ngày cũng đang bế quan tu luyện, khiến cho hắn tu vi, đã đến Tụ Khí Ngũ Trọng.



	"Tụ Khí Ngũ Trọng?" Lôi Khiếu mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy không tưởng tượng nổi.



	Chu chu mỏ, Trương Tiểu Bàn một bộ xem thường dáng vẻ, đạo: "Có cái gì không nổi, Hừ!"



	"Ai, tiểu bàn, ngươi làm như vậy thì không đúng a." Lôi Khiếu nói.



	"Hừ, ta bị Túy Mỹ Yến khi dễ sau khi, các ngươi đều không giúp ta, bây giờ còn muốn để cho ta cho các ngươi sắc mặt tốt nhìn, ta Trương Tiểu Bàn, đính thiên lập địa nam tử, không làm được loại này nịnh hót chuyện, Hừ!" Trương Tiểu Bàn xác thực có chút tức giận.



	"Người ta một nữ lưu bối, ngươi gọi chúng ta ba cái đại nam nhân, kỳ đánh hắn một cái, truyền đi lại không bị trò cười? Trai hiền không với nữ đấu" Lôi Khiếu khuyên lơn.



	"Được rồi, vài ngày trước, ta đi trong núi tu luyện, vô tình gặp được ba con gà rừng, vốn là chuẩn bị cho người khác lưu lại một cái, giờ phút này xem ra, cái này đính thiên lập địa nam tử, muốn đích thân đi bắt."



	Nghe được Mạc Nhất Minh lời nói, Trương Tiểu Bàn đôi mắt chuyển một cái, mỉm cười nói: "Chúng ta một đường tạo dựng lên cảm tình, lại là một cái Túy Mỹ Yến có thể phá xấu? Trai hiền không với nữ đấu, ta mới sẽ không cùng với nàng so đo đâu rồi, thứ tốt dĩ nhiên là muốn mọi người chia sẻ. Ngươi nói sao, Nhất Minh ca "



	"Quả nhiên hai cái đều là giống nhau kẻ tham ăn."



	Mạc Nhất Minh cười trêu nói.



	Đến gần màn đêm phút, Nhị Hổ đem một mâm bàn thức ăn ngon bưng lên bàn ăn, Tam Hổ đem hai vò nữ nhi hồng để ở một bên, sau đó rót ở đất trong chén, ngừng có mùi rượu thơm cam điềm, vang vọng mở.



	Ngay cả là không uống được rượu Mạc Nhất Minh, ở ngửi được này cổ cam điềm, đã có thèm thuồng.



	Vô Hằng càng là lăm le sát khí, rượu vừa mới rót đầy sau, liền giơ lên đất chén ực ực mấy hớp uống vào.



	Ngũ Hổ cười lớn một tiếng, cùng giơ chén rượu lên, giơ chén cùng khánh.



	Nhất khẩu khẩu Liệt Tửu xuống bụng, dần dần, mỗi người đều bắt đầu rộng mở cánh cửa lòng, nói tới nhân sinh, nói đến lý tưởng. Chỉ có đã uống say Trương Tiểu Bàn, gục xuống bàn đã tiến vào mộng đẹp, trong miệng không ngừng lẩm bẩm trả lại hắn gà nướng.



	Đêm khuya tới, tất cả mọi người đều đã uống say, Mạc Nhất Minh tửu lượng không được, bị Đại Hổ gánh trở về phòng. Giấc ngủ này, đã là sáng sớm ngày thứ hai.



	Có lẽ là bởi vì hôm qua uống rượu quá nhiều, sau núi bên trong tất cả mọi người vẫn còn ở khò khò ngủ say, chẳng qua là kia tư thế ngủ, có chút khó coi.



	Trương Tiểu Bàn cước nha, khoác lên Lôi Khiếu trên mặt, thân thể trong người tử phiên động, không ngừng xoa xoa Lôi Khiếu gương mặt mà Lôi Khiếu lại không phản ứng chút nào.



	Vô Hằng tư thế ngủ, có một chữ to hình dáng, đảo tại hậu sơn sân cỏ bên trên.



	Túy Mỹ Yến là một người ngủ một giường lớn, nàng ôm chặt chăn, tựa hồ đang làm một loại Xuân Thu mơ, trong miệng không ngừng vừa nói: "Tiểu tiếu tiếu, đừng chạy a, để cho ta ôm ngươi một cái, để cho ta sờ một cái ngươi khuôn mặt nhỏ bé."



	Về phần Ngũ Hổ tề tụ một đường tiếng ngáy, thật là giống như tiếng sấm!



	Mạc Nhất Minh tư thế ngủ cũng chẳng tốt hơn là bao, mặc dù hắn không có giống như những người khác như vậy giày vò, nhưng là khóe miệng của hắn, nhưng là có nước miếng không ngừng chảy ra.



	Cùng này cùng, ở nơi này Tây Phong tiệm thuốc bắc bên trong, một nhạ phòng khách lớn, giờ phút này đang ngồi một cái lão giả áo bào trắng, lão giả này tay phải bưng một cái tiểu hình Đan Lô, không nhìn ra có cái gì kỳ lạ nơi, nhưng chưa bao giờ rời đi hắn lòng bàn tay.



	Hắn sợi tóc đen nhánh, lông mày khẽ nhếch, trên càm có màu đen râu, mắt sáng như đuốc. Nhìn đại sảnh bên ngoài, tựa như đang đợi cái gì.



	Chỉ chốc lát sau, có hai vệt đỏ dài từ trên trời hạ xuống, hóa thành một tên gọi mặc áo xanh Lục bào lão giả cùng một tên khác mặc áo xanh lão giả áo bào trắng, này hai gã lão giả trong tay như cũ bưng một cái tiểu hình Đan Lô. Nhìn bộ dáng như vậy, hẳn là một cái bên trong tông môn dược vật tông sư.



	"Thái Huyền, ngươi kêu ta Đông Phong Thượng Quan Ngụy cùng Nam Phong Tư Mã Thanh đến, là vì chuyện gì?"



	Kia mặc áo xanh áo lục vừa nói, bước vào trong đại sảnh.



	Thái Huyền cười ứng đi lên, đạo: "Hôm nay kêu nhị vị, là biết nhị vị vẫn đối với kia Tử Khí Đỉnh thèm thuồng đã lâu, rất khéo, ta đoạn trước đi Nam Minh, đang đấu giá đất, may mắn đem Tử Khí Đỉnh mang về."



	Mặc dù này vài toà đỉnh nhìn qua cũng lộ vẻ hòa bình, nhưng trên thực tế ngầm cũng âm thầm tranh đua, loại này tranh đua, ở tu vi so với hợp lại bên trên, rõ ràng nhất.



	Nghe được Thái Huyền thanh âm, Thượng Quan Ngụy cùng Tư Mã Thanh thân thể cùng sợ run một chút, hiển nhiên nội tâm có không cam lòng, nhưng đúng là vẫn còn miễn cưỡng sắp xếp &#039;Chúc mừng&#039; hai chữ. Mặt ngoài công phu, ngược lại làm rất thích hợp.



	"Đỉnh này, Bắc Phong có một, ta Tây Phong có một, chắc hẳn các ngươi còn chưa từng thấy qua nó mặt mũi thực đi. Hôm nay, ta Thái Huyền phóng khoáng một phen, mang bọn ngươi đi xem một chút này Tử Khí đắt."



	Thái Huyền lời nói, khoe khoang sắc càng ngày càng đậm.



	Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy thần sắc càng ngày càng khó coi, nội tâm đã đang nghĩ, này Tây Phong đến tột cùng là đi vận cứt chó gì, như vậy bảo vật lại bị Thái Huyền tìm được.



	Nhưng dù vậy, bọn họ cũng rất muốn nhìn một chút, này Tử Khí Đỉnh, chân thực bản tôn.



	Cho nên bọn họ với sau lưng Thái Huyền, dọc theo đường đi nghe Thái Huyền đối Tử Khí Đỉnh đủ loại tán dương, dĩ nhiên càng nhiều hay là từ hắn trong giọng nói tiết lộ khoe khoang.



	Cho đến đi tới tam giác phòng trước cửa phòng, giờ phút này trước cửa có một vị Đan đồng đang tới trở về trù trừ, tựa như đang lo lắng đến cái gì.



	"Thanh Tử, mở cửa phòng, để cho hai vị này sư tôn, nhìn một chút Tử Khí Đỉnh phong thái."



	Đi tới Đan đồng trước cửa, Thái Huyền cũng không có đi hỏi Đan đồng vì sao trù trừ, trên mặt đắc ý sắc như cũ, cao giọng nói.



	Này Đan đồng thân tử cả kinh, có chút kinh hãi, chần chờ không biết như thế nào mở miệng.



	"Không có nghe được thầy nói chuyện?" Thái Huyền lạnh giọng mở miệng.



	Này Đan đồng ùm một tiếng quỳ dưới đất, đạo: "Thái Huyền sư tôn thứ tội, kia Tử Khí Đỉnh, bị Vô Hằng sư tôn mượn đi "



	Thái Huyền thần sắc bỗng nhiên biến đổi, tâm có mạc danh bất an, đạo: "Hắn lão bất tử kia, mượn đi làm cái gì."



	Này Đan đồng trên mặt sợ hãi đến mức tận cùng, nhút nhát nói: "Đệ tử không ngăn được hắn, Vô Hằng sư tôn nói, hắn, hắn mượn đi "



	Đan đồng chậm chạp không có đem lời ngữ nói xong.



	"Nói!" Thái Huyền nổi giận gầm lên một tiếng.



	Thanh âm này khiến cho Đan đồng thân tử bỗng nhiên run lên, mới nói: "Vô Hằng sư tôn nói, hắn mượn đi sau núi bảo canh.".

==================================================

=== Chương 29: tức giận Thái Huyền. (#30) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Không thể không nói, làm Thái Huyền nghe được câu này sau, thần sắc trên mặt xuất sắc, từ mới đầu khoe khoang đến bây giờ không hiểu, sau đó đến kinh ngạc tới không nói gì, đến thời khắc này lúng túng cùng tức giận, chỉ là ở mấy hơi thở, Thái Huyền cả người, đơn giản là giống như việc trải qua sét đánh ngang tai một dạng cảm giác cả thế giới cũng lật đổ.



	Một cái để cho loại này đỉnh cấp Dược Sư cũng thèm thuồng vạn phần Tử Khí Đỉnh, lại bị Vô Hằng cầm đi bảo canh. Chuyện này nếu là truyền đi, lại không là muốn để cho vô số người cười đến rụng răng.



	Vô Hằng thú vị, điểm này Thái Huyền dĩ nhiên biết, nhưng là lần này hắn chơi đùa là mình dùng để để cho Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy đỏ con mắt Tử Khí Đỉnh a!



	Là Tử Khí Đỉnh a, đại ca, ngươi làm sao có thể tùy tiện cầm đi bảo canh!



	Nghĩ tới những thứ này, Thái Huyền nội tâm tức giận đã đến một loại cực hạn.



	Đặc biệt là sau lưng Thượng Quan Ngụy cùng Tư Mã Thanh khe khẽ bàn luận, rơi vào Thái Huyền trong tai sau, để cho trong lòng của hắn càng cảm giác khó chịu.



	Vốn là Thượng Quan Ngụy cùng Tư Mã Thanh bởi vì Thái Huyền lấy được Tử Khí Đỉnh, thì không cam lòng, thậm chí ghen tị đỏ con mắt, bây giờ nghe Tử Khí Đỉnh bị Vô Hằng cầm đi bảo canh sau, trong lòng ngược lại nhiều mấy phần sảng khoái.



	"Thái Huyền huynh, Vô Hằng tính cách trời sinh  bướng bỉnh, hắn cầm đi bảo canh cũng không có gì lạ, nói không chừng ngày mai sẽ trả lại."



	Thượng Quan Ngụy mặc dù cũng chưa gặp qua Tử Khí Đỉnh bản tôn, nhưng đối với kỳ cũng có thật sự biết, mặc dù trong giọng nói như có an ủi, nhưng từ đầu đến cuối bên trên nhưng là ẩn chứa vô tận châm chọc.



	"Chẳng lẽ Thượng Quan huynh không biết, này Tử Khí Đỉnh muốn hấp thu thiên địa Dị Hỏa mới có thể phát huy đưa ra hiệu dụng, nếu là tiếp xúc được củi khô hỏa lời nói, liền phí."



	Tư Mã Thanh cố làm đáng tiếc lắc đầu một cái, bổ sung nói.



	Thượng Quan Ngụy lại có thể không biết, chẳng qua là thấy Thái Huyền bị chọc giận, nội tâm ngược lại thì có loại sảng khoái, tiếp tục nói: "Kia cái này không là được phí Đỉnh sao?"



	Hai người sau lưng Thái Huyền một xướng một họa.



	"Vô Hằng!"



	Tu vi lực cuồng bạo mà ra, Thái Huyền hóa thành trường hồng bay về phía trời cao, trong mắt tức giận đã đến mức tận cùng, bay nhanh bên trong, cơ thể chung quanh có lam quang vây quanh, hóa thành vòng sáng, sẽ để cho thân thể bao ở trong đó, nhìn giống như lưu tinh vạch qua.



	Thượng Quan Ngụy cùng Tư Mã Thanh cũng ở phía sau theo sát, bọn họ rất muốn nhìn một chút, này Tử Khí Đỉnh bản tôn, bây giờ kết quả thành là bộ dáng gì.



	Chẳng qua là ở tại bọn hắn đi theo trên đường, còn không vừa nói liên quan tới Tử Khí Đỉnh nguồn, thậm chí nói đến kỳ hiếm thấy nơi, nhưng càng nhiều, hay lại là đỉnh này quý báu.



	"Nghe nói Tử Khí Đỉnh ở tiếp xúc được ngày hào quang, bên trong đỉnh sẽ có tử sắc quang mang tản đi, sặc sỡ vô cùng."



	"Đỉnh này ở tiếp xúc được thiên địa Dị Hỏa, nghe nói có thể trực tiếp đem Hóa Thần tu sĩ tôi luyện thành tro cốt. Đỉnh này không chỉ là Dược Sư muốn, một ít tu sĩ, cũng thèm thuồng vạn phần."



	"Đỉnh này ở lớn như vậy Nam Sơn, chỉ xuất hiện hai đỉnh, Nhất Đỉnh bị Bắc Phong đạt được, mà đổi thành Nhất Đỉnh, chắc hẳn đang ở bảo canh "



	"Ha ha, Tư Mã huynh đây không phải là cố tình kỳ Thái Huyền huynh sao?"



	"Sự thật đã là như thế, ta chỉ gọi là hắn nén bi thương "



	Sau lưng Thái Huyền, Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy vừa nói một ít đường đường chính chính lời nói, khiến cho Thái Huyền sắc mặt, trở nên càng thêm khó coi.



	Tốc độ của hắn lần nữa tăng nhanh, mấy hơi thở sau đó đến Tây Phong sau núi, ngừng ở đỉnh núi.



	Này dừng lại sau, trong cơ thể tu vi lực theo đỉnh núi truyền đến đại địa.



	Phanh một tiếng nổ vang. Trong ao sen phi văng ra khắp nơi, cả vùng đất, càng là ở nơi này run rẩy như muốn băng liệt!



	"Vô Hằng! Ngươi đi ra cho ta!"



	Thái Huyền mắt lộ ra hung quang, thanh âm tụ tập tu vi lực, như có kinh động thương khung hiệu, vang vọng làm chung quanh phi cầm tùy ý chạy ra khỏi.



	Toàn bộ lầu các, cũng là ở nơi này sau khi run rẩy kịch liệt, ngủ bên trong Ngũ Hổ, Mạc Nhất Minh đám người giật mình tỉnh lại, bất ngờ hướng ra khỏi cửa phòng, cho rằng là động đất.



	Cho đến bọn họ nhìn thấy khí thế hung hăng Thái Huyền, mới biết phát sinh cái gì.



	"Ồn ào gì thế! Không phải là mượn ngươi một cái chảo dùng một chút ấy ư, nhỏ mọn như vậy!"



	Ngủ ở sân cỏ bên trên Vô Hằng, thân thể bắn ra, đứng lên sau, chống nạnh nhìn về phía Thái Huyền.



	Thái Huyền cũng không nhiều lời, thấy Vô Hằng sau, ống tay áo bất ngờ vung lên, mạnh mẽ tu vi lực bộc phát ra, biến hóa là màu lam quang trụ, ở xé hư không, trực bôn vô ngân đi.



	"Ngươi tới thật sự!"



	Vô Hằng cả kinh, một chưởng huy xuất, ở trong lòng bàn tay có bạch sắc lực lượng bay nhanh.



	Phanh một tiếng nổ vang.



	Lưỡng đạo tu vi lực đụng vào nhau, mạnh mẽ sóng trùng kích vang vọng ở toàn bộ sau núi, lấy đập vào mắt có thể thấy tốc độ, hướng bốn phía khuếch tán. Làm Mạc Nhất Minh đám người, đồng loạt cảm thấy một trận vô hình cảm giác bị áp bách, ngay cả hô hấp, cũng cảm giác dồn dập.



	Về phần Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy, chính là đứng ở đó trên bầu trời, nhìn hết thảy các thứ này cũng không ngăn cản, một loại xem kịch vui bộ dáng.



	Bọn họ rất muốn biết, Hóa Thần cảnh Thái Huyền cùng không biết tu vi Vô Hằng, ở giao chiến, kết quả ai càng hơn một bậc. Nhưng bọn hắn càng muốn nhìn, là lưỡng bại câu thương!



	Chỉ thấy Thái Huyền con mắt chậm rãi nhắm lại, trong miệng không biết ở nhớ tới cái gì, phảng phất là ở nhớ tới cái gì chú ngữ, thoáng qua sau ánh mắt hắn bỗng nhiên mở ra, kỳ trong mắt lóe lên một đạo uy nghiêm tinh mang, trong tay Đan Lô phát ra ông minh âm thanh, bỗng nhiên trôi lơ lửng ở trên không.



	Thái Huyền đối lò luyện đan này bất ngờ chỉ một cái, này chỉ một cái xuống, mạnh mẽ tu vi lực kích động, tựa như ở đem thao túng, ở đó không trung, nếu xuất hiện Nhất Đỉnh to lớn Đan Lô ảo ảnh, này ảo ảnh xuất hiện, tựa như tụ tập thương khung lực, còn chưa tiếp xúc, liền có một loại đến từ sâu trong nội tâm kính sợ, tự nhiên nảy sinh.



	"Không phải là một cái phá nồi ấy ư, cần phải như thế à!"



	Vô Hằng còn chưa ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, lạnh rên một tiếng sau, song chưởng hướng về phía không trung vung lên, lớn như vậy chưởng ấn bao phủ nửa bầu trời, ở đó Đan Lô ảo ảnh bay tới một cái chớp mắt, thà bỗng nhiên tiếp xúc.



	Tiếng nổ vang thật lâu không thể biến mất, ở giữa bầu trời kia, đang trùng kích ba vang vọng xuống, Thái Huyền lại phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể bay thẳng ra mấy thước.



	"Lão bất tử kia, tu vi lực, lại đến trình độ nào?"



	Thấy màn này, Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy cùng ngược lại hít một hơi khí lạnh, đối này Vô Hằng, có loại không khỏi cảm giác sợ hãi.



	Bởi vì bọn họ rõ ràng biết, Thái Huyền tu vi ở Hóa Thần trung kỳ. Đến từ Vô Hằng mới vừa rồi một kích kia, cho dù là Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, cũng không khả năng có như vậy như Hồng Hoang lực lượng.



	"Ta và ngươi hợp lại!"



	Mặc dù đồng chúc với Tây Phong tu sĩ, nhưng chưa bao giờ chân chính cùng Vô Hằng đã giao thủ, theo Thái Huyền, Vô Hằng đồ chơi còn chí, căn bản sẽ không là cái gì cường giả, lần này tới, vốn muốn tìm hắn lý luận một phen, thuận tiện giáo huấn một chút hắn. Có thể là mình lại bị đánh chật vật không chịu nổi, càng chủ yếu vẫn là ở Tư Mã Thanh cùng Thượng Quan Ngụy trước mặt.



	Ở trong đáy lòng, bọn họ tranh đua vô số, có thể vào thời khắc này, hắn lại bị một cái đồ chơi còn chí Lão ngoan đồng đánh bại, chuyện này khiến cho hắn, mất hết mặt mũi.



	Cho nên bây giờ hắn đã bất chấp nhiều như vậy, thân thể trên không trung sau khi dừng lại, nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hóa thành trường hồng, từ đàng xa chạy nhanh đến.



	"Đủ!"



	Cũng đồng dạng là ở nơi này sau khi, một đạo thân ảnh từ trên trời hạ xuống, đứng ở không trung, bàn tay bất ngờ huy xuất, tu vi lực áy náy bùng nổ, đem chạy nhanh đến Thái Huyền, ngăn cản ở một bên.



	Người này, chính là Dật Trần.



	"Không nghĩ tới, ở các ngươi Tây Phong, cũng sẽ phát sinh giết lẫn nhau chuyện."



	Thấy Dật Trần xuất hiện, Tư Mã Thanh có chút châm chọc nói. Rất hiển nhiên, mới vừa rồi trò hay cũng không diễn xong, là Dật Trần quấy rầy hắn hứng thú.



	"Ta Tây Phong chuyện, bất tiện cùng người khác đạo nói. Nếu như hai vị không có chuyện gì lời nói, vậy liền mời về "



	Dật Trần thần sắc bỗng nhiên, thanh âm lạnh giá.



	Thượng Quan Ngụy bước lên trước, cố làm mỉm cười nói: "Dật Trần Tông Chủ tu vi, chúng ta tự nhiên bội phục có thể bên trong tông môn mức độ đem ra đệ tử, nhưng là không chịu nổi một kích, nghe nói lần này tuyển chọn, có một cái thiên phú dị bẩm người gia nhập Tây Phong. Không biết lần tiếp theo tu vi so với hợp lại bên trên, có thể hay không là Tây Phong bộc lộ tài năng, thoát khỏi này trăm năm đội sổ thần thoại. Ha ha "



	Tiếng cười vang vọng, Thượng Quan Ngụy cùng Tư Mã Thanh thân thể, hóa thành trường hồng vội vã đi.



	Bị đối phương như vậy châm chọc, Dật Trần trong lòng dĩ nhiên là không thoải mái, hắn nhìn về phía Thái Huyền, đạo: "Bị người khác trò cười như vậy, có thể hài lòng?"



	Thái Huyền tức giận cũng không giảm bớt, đạo: "Là hắn, là hắn trước trộm đi ta Tử Khí Đỉnh, đem ta Tử Khí Đỉnh dùng để bảo canh."



	Nghe đến lời này, Dật Trần cũng là dở khóc dở cười, hắn biết Tử Khí Đỉnh trân quý, dĩ nhiên là nội tâm âm thầm thở dài.



	"Một cái Tử Khí Đỉnh mà thôi, ngươi hoa thứ gì đạt được, ta bồi thường thứ gì cho ngươi "



	Thái Huyền như cũ không phục, lạnh lùng nói: "Bồi thường ta? Ngươi lấy cái gì bồi thường ta? Ngươi rõ ràng chính là đang thiên vị lão bất tử này!"



	"Ai là Lão Bất Tử, ai là Lão Bất Tử! Ta đập chết ngươi!"



	Trên đất Vô Hằng, nghe được Thái Huyền lời nói sau, bàn tay lần nữa hướng thiên không huy xuất, to lớn chưởng ấn xuất hiện lần nữa , khiến cho đến Thái Huyền thân thể cả kinh, theo bản năng lui về phía sau.



	Mặc dù không chịu phục, nhưng Thái Huyền cũng là một cái thức thời người, nhìn đến này chưởng ấn sau khi xuất hiện, thân hình chợt lóe, lời nói vang vọng trên không trung: "Chuyện hôm nay, ngày khác tính lại!"



	Thấy Thái Huyền rời đi, Dật Trần mới từ không trung bay xuống đứng ở Vô Hằng trước mặt, một bộ rất là bất đắc dĩ dáng vẻ, đạo: "Sư Thúc, ngươi muốn cái gì nói cho ta là được a, như ngươi vậy sẽ để cho ta rất khó làm."



	Vô Hằng tựa hồ còn đang bực bội bên trên, ánh mắt từ Thái Huyền phương hướng rời đi thu hồi, nói lầm bầm: "Không phải là một cái phá nồi ấy ư, lại cùng ta tới thật, xem ta không làm ngươi chết!"



	Nói xong, thân hình hắn chợt lóe, vọt vào Đại Hổ phòng, cửa phòng bị phanh một tiếng đóng lại, hoàn toàn không để ý đến Dật Trần.



	Đại Hổ ngược lại rất biết hóa giải này không khí lúng túng, đạo: "Tông Chủ xin yên tâm, Vô Hằng sư tôn chẳng qua là thích chơi, sẽ không đối Thái Huyền hạ sát thủ."



	"Hy vọng như thế chứ."



	Nói xong, Dật Trần cũng hóa thân rời đi.



	Đợi tất cả mọi người đều sau khi rời đi, Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu, Túy Mỹ Yến ba người cùng vọt vào Đại Hổ phòng, bắt đầu an ủi chính đang bực bội bên trên Vô Hằng.



	Đợi Vô Hằng bớt giận không ít sau, bọn họ phương mới lộ ra sùng bái sắc. Dù sao mới vừa rồi cường giả chiến đấu, để cho bọn họ đối Vô Hằng, có ngoài ra nhận biết.



	"Mới vừa rồi ngươi uy phong xuyên thấu qua!"



	"Một chiêu kia tên gì? Nhanh dạy một chút ta "



	" Đúng, đúng, đúng chính là dấu tay kia! Có phải hay không kêu Thái Sơn Áp Đỉnh?"



	Bên trong phòng, ba người truy hỏi đến Vô Hằng mới vừa rồi phát ra thuật pháp.



	Nhìn đến ba người có chuyện cầu khẩn với chính mình, Vô Hằng ngược lại thì lộ vẻ làm ra một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.



	Có thể là ở giây tiếp theo, bên trong liền truyền tới hắn tiếng kêu thống khổ.



	"Gào khóc tổ tông, tam cá tiểu tổ tông, ta dạy cho các ngươi còn không được à.".

==================================================

=== Chương 30: ta muốn Tụ Khí Lục Trọng! (#31) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Việc trải qua Thái Huyền đánh với Vô Hằng một trận sau, sau núi dần dần khôi phục lại bình tĩnh. Ham chơi Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu, Túy Mỹ Yến ba người đối tu luyện sinh ra vô cùng hứng thú, bọn họ tu luyện đường, cũng ở đây Vô Hằng một bên chơi đùa một bên dạy trên đường, dần dần đi vào chính quỹ



	Nhưng về phần ăn, đơn giản là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.



	So sánh xuống, mặc dù Mạc Nhất Minh cũng không có trực tiếp bị truyền thụ cho Vô Hằng, nhưng hắn càng muốn đợi ở Ngũ Hổ bảo hộ xuống, bởi vì số lớn đồ bổ khiến cho hắn cơ hồ đều đưa bụng xanh phá, mà mỗi một lần đồ bổ hấp thu, cũng để cho hắn thân thể cảm nhận được rõ ràng biến hóa, loại biến hóa này là một loại rắn chắc cứng rắn cảm giác, có thể thừa tái gánh vác, cũng càng ngày càng lớn. Nhưng thân thể so sánh lúc trước, nhưng là nhẹ nhàng rất nhiều.



	Chớp mắt chính là năm ngày trôi qua.



	Này năm ngày, sau núi cơ hồ đều là không có đại sự tình gì phát sinh, chỉ là Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn, Túy Mỹ Yến tới giày vò xuống.



	Nhưng loại này giày vò cũng không có để cho Ngũ Hổ cùng Mạc Nhất Minh cảm thấy chán ghét, ngược lại thì cảm thấy có một loại cảm giác thân thiết.



	Về phần Vô Hằng, sẽ không xuất hiện, cũng sẽ không tiêu thất. Chẳng qua là hắn xuất hiện, mỗi lần cũng sẽ cho mọi người mang đến kinh hỉ



	Ngày thứ nhất là một ít đan dược, ngày thứ hai là một ít dược liệu trân quý, ngày thứ ba là Dược Phòng nơi nào đó lửa cháy, ngày thứ tư là Thái Huyền nửa bên lông mày không có ở đây, trên mặt còn bị viết quỷ hẹp hòi Tam Tự. Chung quy, những ngày gần đây, Dược Phòng là bị hắn giày vò đủ.



	Cho đến ngày này, tay hắn giơ Đan Lô trở lại, một cái tay khác còn nắm một tấm bảng, vứt trên đất sau, một bộ người thắng bộ dáng.



	Trên tấm bảng có khắc một ít phức tạp kiểu chữ, nhưng miễn cưỡng có thể đọc hiểu.



	"Vô Hằng sư tôn! Là ta Thái Huyền không đúng, kia vốn là một cái phá nồi, không nên cùng ngươi phát lớn như vậy tính khí. Xin ngài đại nhân có đại lượng, bỏ qua cho ta cùng Dược Phòng, để cho chúng ta qua một ít an bình thời gian!"



	Chắc là na Thái Huyền, đã không chịu nổi như vậy giày vò.



	"Lần trước chảo kia bảo đi ra canh cũng không tệ lắm, lần này chúng ta dùng chảo này, dùng để nấu, như thế nào đây?"



	Vô Hằng phanh một tiếng đem Đan Lô bỏ trên đất, mặt đầy mong đợi nói.



	Lò luyện đan này mặc dù không như kia Tử Khí Đỉnh, nhưng nhìn, cũng lại lộ vẻ bất phàm, dù sao Dược Sư thu giấu đồ, cũng không phải là cái gì Thứ Phẩm.



	Mà bây giờ Mạc Nhất Minh cần, chính là một cái Đan Lô.



	Đi tới quan sát một chút lò luyện đan này một phen, Mạc Nhất Minh vỗ một cái Đan Lô bên bờ, bên trong lập tức phát ra giòn vang.



	"Chảo này, hay lại là đưa ta đi. Ta dùng hắn làm chuyện khác."



	Đối mặt với Mạc Nhất Minh, Vô Hằng vẫn là rất chịu, lúc này sau khi đáp ứng, nói: "Ngươi muốn liền cho ngươi đi, ngày khác ta lại ngoài ra tìm một cái chảo."



	Chợt, Mạc Nhất Minh liền đem lò luyện đan này, nhét vào thắt lưng bách xuyên túi.



	Trôi qua, lại qua mười ngày, này mười ngày bên trong, Mạc Nhất Minh đem chính mình nhốt ở trong phòng rèn luyện cực phẩm Ngưng Khí Đan, thỉnh thoảng nghỉ ngơi, dùng Ngũ Hổ đưa tới đồ bổ. Thân thể cường tráng, cũng để cho hắn mặt lộ vẻ vui mừng.



	Mà ở này mười ngày bên trong, mặc dù Vô Hằng đi trước Dược Phòng, cũng không trước thường xuyên, nhưng thỉnh thoảng cũng đi trước viếng thăm, mà mỗi một lần hắn từ Dược Phòng mang đến, nhưng là từng cái Đan Lô, lò luyện đan này bị dùng tại hậu sơn, làm làm trù công cụ.



	Cho nên Thái Huyền cũng kịp chuẩn bị, bắt đầu đem một cái cũng không tính trân quý Đan Lô đặt ở tương đối nổi bật địa phương, sau đó lò luyện đan này sau khi biến mất, lại đổi một cái khác Đỉnh, cứ như vậy, Vô Hằng ngược lại không có tiếp tục giày vò Dược Phòng.



	Nhưng là sau núi phòng bếp, lại chất đầy Đan Lô, hơn nữa từng cái bên trong lò luyện đan, đều có đủ loại thái phẩm.



	Dùng Đan Lô làm trù, chuyện này truyền đi, cảm thấy là Luyện Đan giới sỉ nhục



	Chớp mắt một tháng đã qua, ngày này ban đêm, ở Ngũ Hổ chính tiếng ngáy như sấm sau khi, Mạc Nhất Minh thật dài thổ một ngụm trọc khí, vỗ vỗ thắt lưng bách xuyên túi, chợt một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan gào thét mà ra, rơi vào lòng bàn tay hắn.



	Đoạn này, hắn rèn luyện ra trên trăm viên Ngưng Khí Đan.



	Nhiều như vậy cực phẩm Ngưng Khí Đan nếu là xuất hiện ở Nam Sơn, nhất định sẽ làm cho cả Nam Sơn, nháy mắt lâm vào điên cuồng!



	"Đoạn này, ta đã xem toàn bộ Ngưng Khí Đan rèn luyện ra  đến, gia nhập những thứ này đồ bổ hấp thu, người ta, cũng biến thành cường tráng rắn chắc không ít, nếu ta hiện tại đang hấp thu Liên Thai linh khí lời nói "



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh đem Liên Thai lấy ra, học hỏi một phen sau, như cũ không đủ chắc chắn.



	"Là lý do an toàn, ta còn là trước hấp thu thiên địa linh khí, để cho thân thể cùng này Ngũ Trọng cùng Lục Trọng, đạt tới thăng bằng!"



	Nói xong, Mạc Nhất Minh đem một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan bỏ vào trong miệng, theo đan dược xuống bụng, mát lạnh cảm giác đánh tới, trên người lỗ chân lông lần nữa mở ra.



	Đến từ thiên địa số lớn linh khí, bắt đầu giống như là thuỷ triều tràn vào hắn thân thể. Cho đến tờ mờ sáng gần sắp đến, Ngưng Khí Đan Dược Tính cũng biến mất không thấy gì nữa, Mạc Nhất Minh từ từ mở mắt, thân thể truyền tới cảm giác đói khát, để cho hắn thần thái tỏa sáng!



	Bởi vì giờ khắc này đói khát, là một loại đến từ đối với linh khí nhu cầu!



	Không nói hai lời, đem bách xuyên túi toàn bộ thú hạch lấy ra, huyền phù tại không trung.



	Ngừng này Liên Thai phát ra ông minh âm thanh, lại chậm chạp không có hấp thu này thú hạch bên trong linh khí.



	Thoáng qua sau ở Mạc Nhất Minh nội tâm dưới sự cho phép, một cổ to lớn hút rút lui lực, đem này toàn bộ thú hạch, nháy mắt bọc.



	Lấy đập vào mắt có thể thấy tốc độ, những thứ này thú hạch dần dần khô héo đứng lên, mà kim sắc Liên Thai, cũng dần dần trở nên lớn. Một lát sau, làm toàn bộ thú hạch cũng làm khô sau, Liên Thai mới chậm rãi rơi xuống đất, tản ra ánh sáng màu vàng.



	Mạc Nhất Minh ngồi lên, ngừng có từng tia từng tia kim sắc sương mù từ hắn trong lỗ chân lông rưới vào, bổ sung cho trong cơ thể hắn cảm giác đói khát.



	Ở một nháy mắt, Mạc Nhất Minh bên trong tròng mắt như có kim quang xuất hiện, kim quang này xuất hiện cùng, để cho hắn rõ ràng cảm giác kia cảm giác đói khát đã biến mất. Phản là một loại bành trướng , khiến cho hắn cái trán chỗ, có gân xanh toát ra.



	"Ta đã cùng Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ giao thủ, bàn về tốc độ, còn nghĩ là có thể so với, nhưng bàn về thực lực tu vi, tại đối diện nắm giữ thuật pháp, ta lại kém xa tít tắp!"



	Mạc Nhất Minh trong mắt có kiên quyết, quả đấm cầm đến cót két vang dội.



	"Đến nay ta còn không tiếp xúc được bất kỳ thuật pháp, hôm đó Diệp Thắng Thiên đuổi theo ta, cũng là dùng một loại thuật pháp, nếu bằng vào ta Tụ Khí Ngũ Trọng tu vi cùng một hợp lại, khẳng định chưa đủ! Nhưng bây giờ, ta muốn Tụ Khí Lục Trọng!"



	Này bành trướng cảm giác, để cho Mạc Nhất Minh chạm được Tụ Khí Ngũ Trọng bình cảnh, hắn thân thể bắt đầu ở không trung xoay tròn, thậm chí ở nơi này xoay tròn xuống, chung quanh có trong suốt ba động quanh quẩn, phát ra từng tiếng trầm đục tiếng vang.



	Hắn biết thuật pháp đối tu sĩ trọng yếu bực nào. Hôm đó ở Dị Thú Lĩnh cùng Mạnh cát giao thủ, hắn cảm giác Mạnh cát lực lượng còn mạnh hơn Diệp Thắng Thiên bên trên một ít, lấy hắn thôi toán, này hơn một tháng, Diệp Thắng Thiên khẳng định không có bước vào Tụ Khí Lục Trọng.



	Mà nếu chính mình bước vào Tụ Khí Lục Trọng, tùy ý hắn Diệp Thắng Thiên có nhiều đáng sợ thuật pháp, nhưng một cái giai đoạn khác biệt, đủ để đưa hắn dễ dàng đánh bại!



	Lần này, hắn không hy vọng thông qua Liên Thai đi đánh chết đối diện, hắn phải dựa vào chính mình!



	Căng đau cảm giác càng thêm mãnh liệt, Mạc Nhất Minh cũng không gào thét, chỉ là cắn chặt hàm răng, này tại hắn trong lỗ chân lông, có dơ bẩn rỉ ra, theo này dơ bẩn rỉ ra, trong cơ thể hắn căng đau cảm giác, cũng theo biến mất.



	Cho đến giữa trưa phút, hắn thật dài thổ một ngụm trọc khí, trong mắt tinh mang sâu hơn, phá cửa mà ra xông về dưới thác nước thạch Đầm. Đem trên người hôi thối rửa sạch sau, trong mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một loại để cho người phát run uy nghiêm.



	Năm ngón tay tùy tiện ngọa nguậy, kỳ trong bàn tay ngừng có tu vi lực hóa thành quang cầu, bị hắn chậm rãi đùa bỡn.



	"Diệp Thắng Thiên, ngươi là ta Tụ Khí Lục Trọng, thứ nhất dùng để kiểm tra tu vi người."



	Sau khi mặc quần áo vào, ở Ngũ Hổ thán phục trong ánh mắt, Mạc Nhất Minh chủ động yêu cầu đi tiệm thuốc, đi mua một ít mức độ vị thuốc.



	Mà trên thực tế, lần này lên đường, hắn là thẳng hướng Diệp Thắng Thiên đi..

==================================================

=== Chương31: Tạ Vô Thường (#32) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Đang thán phục cùng kinh ngạc trong ánh mắt, Ngũ Hổ cũng không có ngăn cản Mạc Nhất Minh, lần này đáp ứng rất kiên quyết. Đặc biệt là thấy Mạc Nhất Minh lại tăng lên một cảnh giới , khiến cho bọn họ đối cái này Lục Hổ, trừ bảo hộ bên ngoài, càng nhiều là tán thưởng!



	Vượt qua sau núi, Mạc Nhất Minh thẳng hướng Thứ Nam Môn đi, chẳng qua là đi ngang qua Thứ Nam Môn, hắn cũng không thấy Diệp Thắng Thiên bóng người.



	Mà trên thực tế ở tận lực tìm Diệp Thắng Thiên, Mạc Nhất Minh nội tâm cũng có ý tưởng, hắn muốn ở Tây Phong bên trong, cố ý giả bộ giống như lần trước như thế chạy trốn. Dù sao ở Tây Phong bên trong, có thể đả thương, nhưng tuyệt không cho phép giết người. Trừ phi ở một ít khu vực chỉ định bên trong, nói thí dụ như bước ra Tây Phong.



	Từ Thứ Nam Môn rời đi, Mạc Nhất Minh hướng phiên chợ đi tới, hắn biết Diệp Thắng Thiên thường ra không ở nơi nào, nhưng là ở sắp tới phiên chợ, lại thấy một người tu sĩ, sau lưng cõng lấy sau lưng một cái túi vải, vùi đầu oán trách cái gì.



	Người này lập tức đưa tới Mạc Nhất Minh chú ý, hắn từ Túy Mỹ Yến trong miệng nghe nói qua Tây Phong bên trong có một tên đặc biệt buôn bán sách lậu thuật pháp tu sĩ, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, phái nam. Túi vải không rời người, tướng mạo một dạng vóc người tiêu chuẩn, được đặt tên là Tạ Vô Thường.



	Người này cùng Túy Mỹ Yến miêu tả cực kỳ tương xứng.



	"Mẹ nó, thật là xui xẻo, vốn là không có gì thu nhập, còn gặp Diệp Thắng Thiên! Gần có mấy cái Kim Tệ đều bị nộp lên, đáng chết! Đáng chết!"



	Người này nỉ non, còn theo bản năng dậm chân một cái.



	Đảo mắt sau đó đến Mạc Nhất Minh trước người, thân thể ngẩn ra, quan sát một chút Mạc Nhất Minh, trên mặt ngừng có nịnh nọt sắc xuất hiện, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là mới tới sau núi đệ tử, Mạc Nhất Minh!"



	Mạc Nhất Minh cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao hôm đó tuyển chọn chuyện, đã truyền đi phí phí dương dương.



	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Tạ Vô Thường!" Mạc Nhất Minh trả lời.



	"Xem ra ta Tạ Vô Thường danh tiếng, cũng là nổi tiếng chứ sao."



	Tạ Vô Thường mặt đầy tự yêu mình dáng vẻ.



	Mạc Nhất Minh cũng không có qua nhiều để ý tới, lại bị Tạ Vô Thường bỗng nhiên ngăn lại, đạo: "Ta xem mặt ngươi màu đỏ nhuận, xương cốt tinh kỳ, nhìn một cái chính là một cái tu luyện tài liệu tốt. Hôm đó Thạch Bi nhất định là trừ không may, mới phát hiện ngươi không có thiên phú tu luyện."



	Mạc Nhất Minh tiếp tục hướng phía trước, nhưng lại bị Tạ Vô Thường ngăn lại: "Chỗ này của ta có một quyển Như Lai Thần Chưởng, có thể để ngươi toàn thân tràn đầy lực lượng, chỉ cần hai cái kim tệ, có hứng thú hay không nhìn một chút?"



	Nghe được &#039;Như Lai Thần Chưởng&#039; bốn chữ, Mạc Nhất Minh nháy mắt trở về nghĩ tới ngày đó Vô Hằng cùng Thái Huyền giao chiến. Một chưởng kia mang ra khỏi cuồng bạo lực, ngừng tới hứng thú. Nhưng là, nhìn về phía Tạ Vô Thường, nhưng là thấy Tạ Vô Thường trong nụ cười giảo hoạt. Bất quá này ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao làm một hợp cách gian thương, như vậy nụ cười, phải chuẩn bị!



	"Ta xem một chút."



	Tạ Vô Thường nhìn chung quanh một chút, sau đó đem Mạc Nhất Minh kéo đến một cái tương đối ẩn núp trong ngõ nhỏ, mới vừa cẩn thận từng li từng tí bắt đầu từ trong túi vải xuất ra một quyển thành sách cũ.



	"Vật này trừ chỗ này của ta, ngươi ở những địa phương khác tuyệt đối không mua được, độc nhất vô nhị, bởi vì cực kỳ trân quý, sợ người khác tranh đoạt, dĩ nhiên là phải cẩn thận nhiều chút."



	Nhận lấy Tạ Vô Thường đưa tới thành sách cũ, Mạc Nhất Minh một chút liền sửng sờ.



	Này kia là cái gì &#039;Như Lai Thần Chưởng ". Này trên đó viết, rõ ràng là &#039;Nhũ Lai Thân Chưởng&#039; a! Thậm chí ở bốn chữ này phía dưới, còn mô tả một cặp trắng như tuyết hai ngọn núi!



	"Như thế nào đây? Như thế nào đây? Có phải hay không cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, như muốn bộc phát ra?" Tạ Vô Thường mặt đầy Gian cười nói.



	Mạc Nhất Minh đem sách ném cho Tạ Vô Thường, đang muốn rời đi, nhưng lại bị Tạ Vô Thường ngăn lại, chỉ thấy hắn một bên từ bên trong túi vải tìm kiếm sách vở, vừa nói: "Này cũng không có cảm giác? Vậy kế tiếp quyển này, nhất định sẽ cho ngươi tâm triều dâng trào, quyển sách này gọi là &#039;Mai Xuyên Nội Khốc ". Giảng thuật là một cái cường giả truyền kỳ sự tích, rỗi rảnh hơn, ngươi có thể nhiều biết biết những người này truyền kỳ, cho ngươi đêm khuya, không nữa tịch mịch."



	Mạc Nhất Minh lần nữa nhận lấy Tạ Vô Thường đưa tới sách, lần nữa sửng sờ.



	Phía trên này viết, rõ ràng là &#039;Một Xuyên Nội Khố&#039; !



	Mạc Nhất Minh không nói gì, đem sách đưa cho Tạ Vô Thường sau, thẳng hướng phiên chợ đi tới, tùy ý phía sau Tạ Vô Thường tiếp tục rao hàng đến khác các loại sách vở, cũng không rãnh để ý.



	Nhưng là, đi ra mấy bước sau, hắn bỗng nhiên ngừng lại.



	Tạ Vô Thường vội vàng chào đón, như cũ Gian cười nói: "Thế nào, có phải hay không đột nhiên cảm giác có loại muốn mua xung động?"



	Mạc Nhất Minh lắc đầu một cái, đạo: "Những thứ này, ngươi hay là trực tiếp giữ lại dùng đi, đúng trước ta phảng phất nghe được, ngươi nói &#039;Diệp Thắng Thiên&#039; ?"



	Nghe được &#039;Diệp Thắng Thiên&#039; Tam Tự, Tạ Vô Thường thần sắc lập tức có biến hóa, hóa thành cừu hận, đạo: "Nhấc lên hắn liền tức lên, vốn là hôm nay làm ăn liền không được, còn bị hắn móc đi trên người của ta còn sót lại năm cái kim tệ!"



	"Hắn ở nơi nào?" Mạc Nhất Minh hỏi tới.



	Tạ Vô Thường lần nữa trên dưới quan sát Mạc Nhất Minh một phen, không còn là trước gian thương như vậy thần sắc, ngược lại thì một loại khinh bỉ: "Thế nào? Ngươi nghĩ đi đầu quân hắn a, học cái gì không được, liền muốn đi học người khác cướp đồ."



	Mạc Nhất Minh một không biết trả lời như thế nào, chần chờ thoáng qua sau, ở Tạ Vô Thường khinh thường ánh mắt bên trong, nói: "Ta là muốn đi xem, cái này đáng ghét người, bộ dạng dài ngắn thế nào, ngày sau thấy, thật là xa mà tránh."



	"Há, như vậy a, hắn ở phiên chợ vải phường cửa, bất quá ngươi xem hắn sau khi, đến xa xa nhìn, hắn thích nhất, chính là các ngươi những thứ này người mới." Tạ Vô Thường có lòng tốt nhắc nhở, để cho Mạc Nhất Minh nói cám ơn một tiếng sau, trực tiếp thẳng hướng đến vải phường chạy tới.



	Vòng qua mấy cái ngõ hẻm, Mạc Nhất Minh theo bản năng hướng phiên chợ chạy tới, trong lòng sát ý đã quyết, tốc độ kia cũng không khỏi tăng nhanh.



	Một lát sau, hắn đi tới phi thường náo nhiệt phiên chợ bên trong, giờ khắc này ở phiên chợ mua đồ tu sĩ tương đối nhiều. Hắn muốn chính là nhiều người.



	Xa xa đem nhìn thấy Diệp Thắng Thiên ở vải phường trước mặt tìm kiếm vị kế tiếp con mồi, nhưng là không có chú ý tới Mạc Nhất Minh đến.



	Mạc Nhất Minh đi vào trong đám người, chứa không có nhìn thấy Diệp Thắng Thiên bộ dáng về phía trước đến gần.



	"Tiểu Tạp Mao, chúng ta lại gặp mặt a!"



	Ở nơi này, Diệp Thắng Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, nhiễu chung quanh tu sĩ, rối rít nhìn lại.



	Hỏa Dược cơ hồ ở nơi này một cái chớp mắt bị đốt.



	Chỉ thấy Diệp Thắng Thiên bước chân bỗng nhiên bước ra, hôm đó Sỉ xông lên đầu , khiến cho trong mắt của hắn sát ý, hơn vô cùng.



	"Hôm nay, ta muốn đoạn tay ngươi cánh tay, chém ngươi hai chân!"



	Diệp Thắng Thiên như nổi điên Nộ Sư, bay nhanh gầm thét tới, đến từ hắn Tụ Khí Ngũ Trọng tu vi lực, cũng vào giờ khắc này, ầm ầm bộc phát ra.



	Ở những tu sĩ này chú ý một chút, Mạc Nhất Minh nội tâm có ý tưởng, thân thể cả kinh, giả bộ vô cùng vì sợ hãi dáng vẻ, cao giọng nói: "Diệp Thắng Thiên, ta với ngươi không thù không oán, ngươi vì sao luôn quấn ta không thả!"



	Trong khi nói chuyện, Mạc Nhất Minh theo bản năng đem chính mình trốn chết tốc độ cùng Diệp Thắng Thiên giữ khoảng cách nhất định.



	"Ta vốn cũng không phải là đối thủ của ngươi, ngươi muốn đánh, đi tìm cùng ngươi tu vi tương đối người đánh a. Ngươi không phải là muốn giết ta sao?"



	Mạc Nhất Minh một bên chạy trốn vừa nói. Thanh âm hắn cao đến để cho rơi tới đây từng cái tu sĩ trong tai, cũng rõ rõ ràng ràng.



	"Ở nơi này Tây Phong bên trong, ta dĩ nhiên là không dám giết ngươi, nhưng đoạn tay ngươi cánh tay, chém ngươi hai chân, ta còn là có thể làm!"



	Bay nhanh bên trong, Diệp Thắng Thiên trong mắt tức giận hóa thành lòng bàn tay lợi kiếm, bay ra thẳng hướng Mạc Nhất Minh.



	Chẳng qua là giờ phút này lợi kiếm bay ra tốc độ, ở Mạc Nhất Minh trước mặt nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng Mạc Nhất Minh hay lại là giả trang ra một bộ thiếu chút nữa bị đánh trúng dáng vẻ, né người sang một bên xuống, lợi kiếm gào thét mà qua.



	Mạc Nhất Minh một đường bay nhanh, rất nhanh chạy ra phiên chợ, do Diệp Thắng Thiên tu vi lực biến thành bạch sắc lợi kiếm, không ngừng từ Mạc Nhất Minh bên tai gào thét mà qua, mỗi nhất kích Mạc Nhất Minh đều có thể dễ dàng tránh, nhưng hắn vẫn giả bộ kinh hiểm bộ dáng.



	Mấy hơi thở sau, đi ngang qua Tạ Vô Thường bên người, Tạ Vô Thường sợ run một chút, chợt bất đắc dĩ lắc đầu: "Đã sớm nói, gọi ngươi đừng đi gặp hắn, thế nào, lần này không ngừng cái tay, cũng phải ít cái chân đi."



	Mạc Nhất Minh như cũ bay nhanh, chẳng qua là lần này hắn bay nhanh phương hướng, lại cùng sau núi hoàn toàn ngược lại, mà là lục tục xuyên qua ngõ hẻm.



	Ở phía sau đuổi theo Diệp Thắng Thiên, cũng không có nhiều lo lắng Mạc Nhất Minh bây giờ làm cần gì phải có thể như vậy có thể chạy. Hắn chỉ biết là, Mạc Nhất Minh bay nhanh phương hướng, là Tây Phong bên ngoài, nơi đó, là một mảnh Tử Trúc Lâm!



	"Đến kia Tử Trúc Lâm, ta muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"



	Diệp Thắng Thiên khóe miệng lộ ra Tà Mị cười một tiếng, nội tâm trầm ngâm, tốc độ kia bỗng nhiên tăng nhanh, bay nhanh cũng không phát ra cái gì thuật pháp, mà là làm Mạc Nhất Minh một chút vọt vào Tử Trúc Lâm sau, mới vừa nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu Tạp Mao, đi tới nơi này Tử Trúc Lâm, giết ngươi, không tính là vi Tây Phong  quy!"



	Mạc Nhất Minh cũng không để ý tới Diệp Thắng Thiên, thân thể ở trong rừng trúc qua lại, một lát sau đi tới một cái xiết giòng suối nhỏ trước mặt, sau đó thân hình chợt lóe, vững vàng rơi vào trong suối một khối nhô ra trên tảng đá lớn, bỗng nhiên xoay người sau, bàn tay tùy tiện vung lên, ngừng đem bay tới năm thanh lợi kiếm, đánh thành phấn vụn.



	"Ngươi đoán, nếu như nói, là ta giết ngươi, sẽ có hay không có người tin tưởng?".

==================================================

=== Chương 32: nên ta! (#33) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mạc Nhất Minh đứng ở trên tảng đá lớn, cũng không tiếp tục trốn chết, quay đầu nhìn về phía Diệp Thắng Thiên, lời nói lạc xuống, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, hóa thành trong tay hắn tu vi lực, chờ Diệp Thắng Thiên đến gần.



	Diệp Thắng Thiên tức giận tới cực điểm, hắn thấy, trước phát ra một kích kia, cho nên có thể để cho Mạc Nhất Minh đánh nát, nhất định là bởi vì Mạc Nhất Minh lại trộm ăn đồ bổ gì, cho nên nội tâm của hắn trở nên càng không thăng bằng, thậm chí ở nơi này không thăng bằng bên trong, thân thể bỗng nhiên nhảy một cái, ở giữa không trung chuyển động, có đạo đạo tu vi lực hóa thành bạch quang, từ chuyển động bên trong, biến thành lợi kiếm, phô thiên cái địa hướng Mạc Nhất Minh chỗ trực kích đi.



	"Ta muốn giết ngươi!"



	So sánh xuống, Diệp Thắng Thiên thấy Mạc Nhất Minh như thỏ chạy trốn, trong lòng tuy có tức giận, nhưng lại ít nhiều có chút khoái cảm, dù sao hắn thích xem đến người yếu ở trước mặt mình sợ hãi bộ dáng, loại này bộ dáng sẽ để cho hắn lấy được thỏa mãn. Mà bây giờ Mạc Nhất Minh cũng không tiếp tục chạy trốn, ngược lại thì thả miệng muốn giết Diệp Thắng Thiên, điều này làm cho Diệp Thắng Thiên sát ý nồng hơn, toàn bộ Tụ Khí Ngũ Trọng tu vi lực, cộng thêm hắn thuật pháp, hóa thành này phô thiên cái địa bạch sắc lợi kiếm!



	Chìm rống một tiếng, này bay nhanh lợi kiếm, bỗng nhiên phát ra ông minh âm thanh, mạnh mẽ tu vi lực, xé rách hư không, ở xuyên qua hư không, có sóng chấn động vang vọng.



	Nếu là đổi lại lúc trước, Mạc Nhất Minh đối mặt một kích này, nhất định sẽ điên cuồng chạy trốn, nhưng là bây giờ, hắn cảm thụ lực lượng này, lại không cần thiết chút nào. Cho dù là tốc độ này, này giọi vào trong mắt của hắn, cũng lộ ra chậm rất nhiều.



	Đây chính là Tụ Khí Lục Trọng cùng Ngũ Trọng khác biệt.



	Mạc Nhất Minh cũng không có di động, chỉ là ngón tay khẽ búng, ở trên cao, một đạo trong suốt tu vi lực bay ra, hóa thành một đạo vòng phòng hộ, đưa hắn thân thể, vây quanh ở bên trong, tạo thành bình chướng.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!" 



	Liên tiếp nổ vang sau, những thứ này bạch sắc lợi kiếm đánh trúng đến bình chướng sau, hóa thành hư vô.



	Một màn này, để cho Diệp Thắng Thiên có chần chờ, hắn chợt hắn vừa giận chìm một tiếng: "Ngươi kết quả trộm ăn cái gì!"



	Vào giờ khắc này, hắn như cũ không tin Mạc Nhất Minh tu vi sẽ cao hơn chính mình.



	Theo thanh âm hắn vang vọng, thân hình hắn lập ở mặt đất, song chưởng bất ngờ hướng thiên không huy xuất, với kia trong tay áo, hai cây cổ đồng sắc lợi kiếm gào thét mà ra, rơi trong tay hắn sau, hắn hướng về phía Mạc Nhất Minh chỗ, điều khiển này hai thanh lợi kiếm, trực kích đi.



	"Cho ngươi nếm thử một chút, ta Huyễn Kiếm Thuật!"



	Này phảng phất là Diệp Thắng Thiên cuối cùng thuật pháp, lợi kiếm gào thét mà ra, ông minh âm thanh vang vọng mở, xé rách hư không, sắp tới đem tiếp xúc được Mạc Nhất Minh một cái chớp mắt, bỗng nhiên hóa thành hai con thú dữ, mở ra miệng to như chậu máu, hướng Mạc Nhất Minh táp tới.



	Mạc Nhất Minh thần sắc cũng không biến hóa, chỉ là khiêng xuống con mắt, bàn tay bỗng nhiên huy xuất: "Thuật pháp ngược lại tốt thuật pháp, đáng tiếc ngươi tu vi, chưa đủ!"



	Theo Mạc Nhất Minh thanh âm vang vọng, tại hắn trong lòng bàn tay, đến từ hắn Tụ Khí Lục Trọng tu vi lực, bỗng nhiên bộc phát ra, hóa thành Lục đạo như Âm Ba như vậy lực lượng.



	Oanh một tiếng nổ vang, kèm theo cái này Đạo Lực đo sóng trùng kích vang vọng, Diệp Thắng Thiên thân thể, bỗng nhiên truyền tới dao động cảm giác đau, phun ra một ngụm máu tươi cùng, thân thể cũng là đụng vào phía sau rừng trúc.



	Mà Mạc Nhất Minh lòng bàn tay, cũng truyền tới dao động tê dại cảm giác, loại cảm giác này dù chưa ngôn ngữ, nhưng nội tâm cũng đang thầm than đến này thuật pháp tầm quan trọng.



	Miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên, Diệp Thắng Thiên ánh mắt lộ ra kinh dị sắc, nhưng không cam lòng, cho dù như thế, ở trầm hát bên trong, hắn cũng không dám tiến lên: "Ngươi tu vi tại sao sẽ ở Tụ Khí Lục Trọng! Ngươi rõ ràng là không có một người thiên phú tu luyện, ngươi kết quả tập cái gì Cấm Thuật!"



	Theo Diệp Thắng Thiên, Mạc Nhất Minh nhất định là tập cái gì Cấm Thuật, duy có một ít Cấm Thuật, mới có thể để cho tu sĩ tu vi nháy mắt tăng lên. Nhưng loại này Cấm Thuật người bình thường sẽ không tu luyện, bởi vì một khi tu luyện loại này Cấm Thuật, lại không nói ngày sau tu vi cảnh giới sẽ cố định hình ảnh ở một một giai đoạn, ngay cả tuổi thọ, cũng sẽ bị liên lụy.



	Nói như vậy, không phải là có thâm cừu đại hận gì, liền căn bản sẽ không tu luyện Cấm Thuật, hơn nữa ở bên trong tông môn, loại này Cấm Thuật một khi phát hiện, sẽ bị xử tử!



	Bởi vì Cấm Thuật một khi sửa bên trên, sẽ khiến người bị lạc tâm trí, quên tự mình, tùy ý sát hại!



	Nhưng Mạc Nhất Minh cũng không có đi cân nhắc hắn trong lời nói ý tứ, hắn bước về phía trước một bước, từ trên tảng đá lớn rơi vào rừng trúc, nhìn Diệp Thắng Thiên, khóe miệng tựa như cười mà không phải cười, nhưng này ánh mắt để cho Diệp Thắng Thiên nhìn lại, lại có một loại không cách nào ngôn ngữ lạnh như băng!



	"Còn có cái gì thuật pháp? Không có lời nói, nên ta."



	Mạc Nhất Minh lạnh giọng mở miệng, đang muốn xuất thủ.



	Diệp Thắng Thiên thân hình theo bản năng lui về phía sau, niệm lực phát ra, nhất phiến bạch sắc vũ mao bỗng nhiên xuất hiện ở dưới chân hắn, nháy mắt trở nên lớn sau, đưa hắn thân thể nâng lên, trong mắt của hắn kinh ngạc cũng hóa thành giờ phút này đắc ý.



	"Ngươi cho là đến Tụ Khí Lục Trọng, liền có thể giết ta sao? Ta muốn đi Tây Phong tố cáo, cáo ngươi tu luyện Cấm Thuật, ta muốn cho ngươi ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, bỏ đi áo quần, để cho tông môn trưởng lão, đối thân thể ngươi, tiến hành ấn chứng! Ta muốn cho ngươi không đất dung thân, chết thảm ở sét đánh xuống, ngọn lửa cháy, hóa thành tro bụi!"



	Diệp Thắng Thiên càng nói càng tức giận, dưới chân phi hành bảo vật tại ý niệm thao túng dưới tình huống, bắt đầu về phía sau bay vùn vụt.



	Nhưng Mạc Nhất Minh căn bản sẽ không để cho Diệp Thắng Thiên chạy thoát, nội tâm của hắn sát ý đã quyết, cho nên ở Diệp Thắng Thiên bay ra một cái chớp mắt, Càn Nguyên Bảo Phiến từ bách xuyên túi bên trong bay ra, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh dưới chân, đem thân thể nâng lên sau, đảo mắt liền xuất hiện ở Diệp Thắng Thiên trước người.



	"Ngươi cho rằng ngươi chạy thoát sao?"



	Lời nói hạ xuống, Mạc Nhất Minh năm ngón tay bắt pháp quyết, sau đó nắm thành quả đấm, trên nắm tay ngừng có mắt trần có thể thấy tu vi lực tụ tập sau, chợt đánh về phía Diệp Thắng Thiên cánh tay trái.



	Diệp Thắng Thiên căn bản phản ứng không kịp nữa, cánh tay truyền tới thống khổ để cho hắn tê kêu một tiếng, máu thịt tung tóe cùng, hắn cánh tay trái, đã cùng thân thể cắt ra.



	"Ngươi không phải là muốn gãy tay ta cánh tay sao?"



	Vào giờ khắc này, Diệp Thắng Thiên rốt cuộc cảm nhận được Mạc Nhất Minh đáng sợ, cắn chặt hàm răng, cố nén thân thể truyền tới thống khổ, trong mắt xuất hiện chưa bao giờ có hoảng sợ, loại này hoảng sợ, khiến cho tốc độ tim đập, đã đến mức tận cùng, như muốn từ hắn thân thể bay ra một dạng cực kỳ khó chịu!



	"Ngươi không phải là muốn chém ta hai chân sao?"



	Tại hắn thống khổ, Mạc Nhất Minh bàn tay Phá Toái Hư Không, dù chưa tiếp xúc được Diệp Thắng Thiên thân thể, nhưng tu vi lực đã xé hư không, mang theo mạnh mẽ lực lượng, như bổ ngang một dạng trực tiếp đem Diệp Thắng Thiên hai chân, chặt xuống.



	Diệp Thắng Thiên lần nữa phát ra một tiếng thống khổ hí, ở nơi này trước, ngay mặt hắn hướng về phía so với chính mình yếu tu sĩ, hắn dài nhất thấy, chính là thấy loại này kinh hoàng, tuyệt vọng, cầu khẩn, đến cuối cùng đảm nhiệm Chúa tể vẻ mặt. Hắn tối hưởng thụ, chính là vẻ mặt này.



	Nhưng khi hết thảy các thứ này phát sinh ở hắn trên người mình, hắn chân thực cảm nhận được loại tư vị này, cũng không hơn gì!



	Hắn bây giờ đang ở Mạc Nhất Minh trước mặt, căn bản không có chút nào sức phản kháng!



	"Ở nơi này Tây Phong bên trong, ngươi dám giết ta, sư huynh ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta Thứ Nam Môn, nhất định sẽ đưa ngươi sau núi, san thành bình địa!"



	Trong gào thét, Diệp Thắng Thiên lộ ra sợ hãi làm ra cuối cùng giãy giụa, toàn thân tu vi lực tụ tập trên người phi hành bảo vật bên trên, như muốn đem này phi hành bảo vật tốc độ, nhắc tới cao nhất.



	Nhưng đối mặt với Mạc Nhất Minh Càn Nguyên Bảo Phiến, đây quả thực là tiểu vu kiến đại vu.



	"Bây giờ là ở Tây Phong bên ngoài, ta sao không dám giết ngươi!"



	Mạc Nhất Minh chìm quát một tiếng, tức giận hóa thành tu vi lực, dưới chân Càn Nguyên Bảo Phiến tốc độ bất ngờ chợt tăng, nháy mắt tới gần Diệp Thắng Thiên thân thể, khiến cho Diệp Thắng Thiên cả kinh, hướng về phía phương xa, bỗng nhiên kêu lớn: "Liễu sư tỷ, cứu ta!"



	Theo thanh âm này vang vọng, đến từ Mạc Nhất Minh Tụ Khí Lục Trọng tu vi lực, ầm ầm tụ tập ở Diệp Thắng Thiên trên người, khiến cho Diệp Thắng Thiên thân thể, chợt phát ra một tiếng nổ vang sau, tia máu văng khắp nơi, nhuộm đỏ lâm giòng suối nhỏ.



	Dài hít một hơi dài, Mạc Nhất Minh thần sắc, mới xuất hiện hài lòng.



	"Này Tụ Khí Lục Trọng tu vi, cũng không tệ lắm. Còn muốn hù dọa ta, kêu Liễu sư tỷ cứu ngươi mệt sức cũng không phải là bị sợ đại!"



	Nội tâm trầm ngâm, Mạc Nhất Minh nhìn một chút phương xa, đang muốn rời đi, nhưng này nhìn một cái hướng, không khỏi thân thể ngẩn ra, đôi mắt xuất hiện không tưởng tượng nổi  sắc.



	Bởi vì ở ánh mắt nhìn về nơi, thật có một cô gái, đứng ở đó Tử Trúc đỉnh!.

==================================================

=== chương 33: công khai ghi giá (#34) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

33 công khai ghi giá



	Người này một thân trường bào màu trắng, bên ngoài khoác một bộ lục sa, tóc đen nhánh, tung bay theo gió, gương mặt sáng trong đến giống như ban đêm ánh trăng, thủy linh con ngươi sâu thẳm đến không nhìn thấy đáy, nhưng lại thật giống như ẩn chứa mãn thiên tinh thời thần, nhìn lại để cho người có loại bình thản tâm cảnh cảm giác, chân mày lá liễu, mũi ưng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phiếm hồng. Trên đầu có một chút tử sắc lá trúc kẹp với tóc bên trong, tay ôm gỗ cầm, kia gỗ óng ánh trong suốt, cũng không phải là một loại bằng gỗ. Cả người nhìn qua, đơn giản là hoàn mỹ đến không tỳ vết chút nào!



	Thân thể không nhúc nhích đứng ở nơi đó, mặc dù không nói, nhưng đã nghiêng nước nghiêng thành, Tiên Khí ngưng ngưng.



	Mạc Nhất Minh nhìn người nọ, mặc dù có đến kinh ngạc sắc, nhưng nội tâm, càng nhiều là một loại thán phục, thán phục đời lại sẽ có đẹp như vậy người.



	"Không nghĩ tới, sau núi người, ở cái tuổi này, lại sẽ có tu vi như thế "



	Yên lặng thoáng qua sau, nữ tử chậm rãi mở miệng, thanh âm này giống như âm thanh chuông, thanh thúy lọt vào tai, để cho Mạc Nhất Minh sau khi nghe, lại mặt đỏ lên.



	"Diệp Thắng Thiên hắn "



	Mặt đối với người này, Mạc Nhất Minh lại một không biết như thế nào mở miệng, lộ ra ngượng ngùng.



	"Hắn vốn đáng chết!"



	Thanh âm cô gái rất bình tĩnh, cho dù nói ra &#039;Chết&#039; chữ, không có chút nào cảm tình màu sắc, cũng nhìn quán sinh tử.



	"Ngươi ngươi cũng là Tây Phong đệ tử?" Mạc Nhất Minh tựa như đến tìm chút lời nói cùng nữ tử nói chuyện với nhau.



	Nữ tử lạnh nhạt mở miệng: " Không sai."



	"Ngươi tên là gì?" Mạc Nhất Minh lời nói nói rất nóng lòng, nhưng nói ra, đột nhiên cảm giác được tự có nhiều chút mạo muội.



	"Nếu ngày khác may mắn cùng ngươi tu vi so với hợp lại, sẽ tự báo tên họ."



	Nữ tử cũng không có trực tiếp trả lời Mạc Nhất Minh, chân điểm Tử Trúc, nhẹ lướt đi.



	Nhìn nữ tử rời đi, Mạc Nhất Minh sờ một cái bộ ngực mình, bất đắc dĩ cười nói: "Vì sao lòng ta nhảy, sẽ như thế cấp tốc."



	"Nữ tử chắc là Diệp Thắng Thiên trong miệng lời muốn nói Liễu sư tỷ "



	Suy đoán bên trong, Mạc Nhất Minh đã không kịp chờ đợi lui về phía sau núi chạy tới. Hắn phải hướng Túy Mỹ Yến hỏi thăm, này họ Liễu sư tỷ, kết quả ở đó một tông môn.



	Này cả ngày, Mạc Nhất Minh trong đầu từ đầu đến cuối quanh quẩn đàn bà kia bóng người, cho đến màn đêm tới, trận trận mùi thơm thức ăn đưa tới ba người mập mạp, chính là Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn cùng Túy Mỹ Yến.



	Ăn cơm, Lôi Khiếu đắc ý khoe khoang than thở chính mình tu vi đã đến Tụ Khí Tam Trọng, mà Trương Tiểu Bàn vẫn còn ở Tụ Khí Nhất Trọng, về phần Túy Mỹ Yến cũng chạm được Tụ Khí Tứ Trọng bình cảnh.



	Bọn họ tựa hồ cần phải lấy được Mạc Nhất Minh tán dương, nhưng không nghĩ tới Mạc Nhất Minh một bộ lòng không bình tĩnh dáng vẻ.



	" Này, Nhất Minh, hôm nay ngươi là thế nào? Thế nào cảm giác tâm sự nặng nề?" Lôi Khiếu hỏi.



	Thờ ơ vô tình đem một cái cơm bỏ vào trong miệng, Mạc Nhất Minh cũng không có trực tiếp trả lời Lôi Khiếu lời nói, mà là nhìn về phía Túy Mỹ Yến, đạo: " Đúng, Túy Mỹ Yến, Tây Phong có phải hay không có một cái họ Liễu nữ tử?"



	Túy Mỹ Yến nghe một chút, không khỏi trợn to hai mắt nhìn về phía Mạc Nhất Minh, chợt liền lấy cười nói: "Ha ha, nguyên lai là như vậy a, ngươi có phải hay không thấy Liễu Chung Linh Sư Tỷ?"



	"Chung Linh là ngưng tụ thiên địa linh khí, tên rất hay." Đại Hổ xen vào nói đạo.



	"Tây Phong còn có hắn họ Liễu nữ tử sao?" Mạc Nhất Minh hỏi tới.



	"Không có, bất quá này Liễu sư tỷ, ngươi có thể thấy nàng, cũng coi như ngươi may mắn "



	"Tại sao?" Mạc Nhất Minh hỏi tới.



	Túy Mỹ Yến tựa hồ đối với Liễu Chung Linh rất biết, một bộ đắc ý dáng vẻ, chắp tay đứng lên, giả trang ra một bộ giang hồ Bách Hiểu Sanh dáng vẻ, đạo: "Các ngươi đây liền có chỗ không biết, Liễu sư tỷ, là chúng ta Tây Phong chính đỉnh bảo, xinh đẹp đời chỉ có, ban đầu vốn có thể vào Thiên Đàn Tông, nhưng nàng lại lựa chọn tiến vào Thiên Nhai Hiên. Rất nhiều đệ tử, suốt ngày viếng thăm Thiên Nhai Hiên, là chính là mắt thấy nàng phương dung, kia đoạn, làm Thiên Nhai Hiên, gà chó không yên, đừng nói chúng ta Tây Phong đệ tử, ngay cả hắn Phong đệ tử, cũng thường thường mộ danh tới, nhưng đều bị đưa vào ngoài cửa. Thậm chí có một ít gia cảnh hiển hách, hoặc là tu vi không tầm thường đệ tử, thường đến cầu thân. Cũng chính vì vậy, Liễu sư tỷ không biết chạy đi nơi đó thanh tu đi."



	"Này Tây Phong còn có như thế chuyện, thật đúng là hiếm a." Nhị Hổ cười ha ha một tiếng.



	"Còn các ngươi nữa không biết đâu rồi, nàng mặc dù xuân xanh mười bảy, nhưng tu vi, đã đến Tụ Khí Cửu Trọng, chỉ không khủng bố? Chỉ không khủng bố? Chỉ không khủng bố!"



	Túy Mỹ Yến lời nói, làm cho tất cả mọi người cũng đồng loạt ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy thán phục.



	Một cái mười bảy tuổi người, tu vi đến Tụ Khí Cửu Trọng, cái này căn bản không là kinh khủng, đơn giản là nghịch thiên! Trước vô người tới, sau vô cổ nhân!



	Một, Mạc Nhất Minh phát hiện cùng này Liễu Chung Linh khác biệt, giống như trời cùng đất. Nội tâm cũng hơi lộ ra thất lạc.



	Lần này bữa ăn tối, hắn chỉ có 3 phần ăn no, sẽ gặp đến chính mình phòng, nhìn về phía ngoài cửa sổ viên nguyệt, phảng phất từ nơi này viên nguyệt bên trong, lại thấy cái đó trôi giạt nữ tử.



	"Người khác là vạn người vây quanh cô gái tuyệt sắc, lại vừa là Thiên Kiêu nữ, ta Mạc Nhất Minh có tài đức gì, lấy cái gì đối với hắn, ôm ảo tưởng."



	Mạc Nhất Minh cười khổ, trầm tư một lát sau, trong mắt của hắn bỗng nhiên thoáng qua một đạo tinh mang, một viên Ngưng Khí Đan xuống bụng sau, bắt đầu ngồi xếp bằng.



	"Ta bây giờ chỉ có gấp bội tu luyện, làm tu luyện giai cấp tới trình độ nhất định sau, mới có thể đối với nàng, ôm ảo tưởng." Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra kiên định, càng ở nơi này kiên định xuống, niệm lực phát ra, số lớn thiên địa linh khí bắt đầu hướng thân thể rưới vào.



	Lần ngồi xuống này, đã là bảy ngày có thừa, ở ngày thứ bảy sau khi, Mạc Nhất Minh thật dài thổ một ngụm trọc khí, từ trên giường đứng lên, bưng lên Đại Hổ lưu lại bổ canh, từng ngụm từng ngụm uống.



	Chợt, hắn lại bắt đầu nhắm mắt ngồi xếp bằng, lần này ngồi xếp bằng, chính là một tháng đi qua. Cho đến hôm nay, ở Ngưng Khí Đan dưới sự thúc giục, cùng kia đồ bổ hiệu dụng bên trong, Mạc Nhất Minh thân thể, bỗng nhiên cảm giác một cổ cảm giác đói khát.



	Mạc Nhất Minh cũng không kỳ quái, hắn biết đây là bởi vì đồ bổ cùng Ngưng Khí Đan hiệu dụng, khiến cho thiên địa linh khí này thu nạp cùng thân thể của hắn đã không đạt tới một cái có quan hệ trực tiếp. Hắn bây giờ cần, là thu nạp một ít ngưng kết tinh hoa linh khí, cũng tỷ như nói, thú hạch bên trong linh khí.



	Nhưng là, bây giờ đang ở hắn bách xuyên túi bên trong, cũng không cái gì một viên thú hạch.



	"Lần trước Liên Thai cần thú hạch đã đủ nhiều, này tựa hồ cùng ta tu vi có liên quan, lần này nếu muốn lần nữa kích hoạt Liên Thai, cần thú hạch, hẳn càng nhiều!"



	Trong suy tư, Mạc Nhất Minh trong đầu vang vọng lên Dị Thú Lĩnh chỗ, nhưng ở giây tiếp theo, liền bị hắn hủy bỏ: "Nếu muốn cấp tốc tăng cao tu vi lực, đi tìm Dị Thú Lĩnh đánh chết dị thú, có chút hao phí, ta nhớ được này Tây Phong trên chợ, có đặc biệt bán ra thú hạch tiệm, chẳng qua là không biết giá cả như thế nào "



	"Nhưng là, kim tiền là một cái vấn đề."



	Mạc Nhất Minh bây giờ, căn bản không có bất kỳ nguồn kinh tế.



	Trong trầm tư, hắn suy nghĩ đủ loại kiếm tiền phương thức, một lát sau, hắn đi ra phòng, cho Ngũ Hổ chào hỏi một tiếng sau, liền hướng phiên chợ đi tới.



	Lần này hắn đi phiên chợ, là nghĩ trước hỏi ý kiến một chút thú hạch giá cả.



	Không có Diệp Thắng Thiên tồn tại, mấy ngày qua phiên chợ tu sĩ càng ngày càng nhiều, mà số tiền này đến, phần lớn đều là một ít Tụ Khí Ngũ Trọng xuống tu sĩ.



	Này phiên chợ cũng biến thành phi thường náo nhiệt, Mạc Nhất Minh thẳng đi tới bán thú hạch tiệm.



	Tới nơi này mua thú hạch đệ tử cực ít, nhưng ra bán thú hạch lại rất nhiều. Cái này nhìn như hẳn không thành tỷ lệ, nhưng là chủ tiệm lại làm không biết mệt, rất hiển nhiên, hắn chắc có đem các loại thú hạch bán ra đi ra bên ngoài con đường.



	Mạc Nhất Minh cũng không có nóng lòng vào tiệm, mà là ở mặt ngoài ngắm một chút, nghe một người tu sĩ xuất hiện ở bán thú hạch giá cả.



	"Ngũ Giai dị thú, Sư Hổ Thú, năm cái kim tệ" chủ tiệm là một gã kinh thương nhiều năm lão giả, hai mắt để tinh mang, không nhìn ra gian hoạt, nhưng lại có một loại cùng người khác bất đồng quyết đoán, tựa như lời nói lạc xuống, lại không thể phản bác.



	Một viên Ngũ Giai thú hạch, đối một ít tu sĩ mà nói, đơn giản là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng mới có thể đem lấy được. Mà bây giờ chỉ bán năm cái kim tệ, điều này không khỏi làm cho Mạc Nhất Minh là thở dài.



	Tên đệ tử này tựa hồ cũng là thường ra bán thú hạch, cho nên hắn cũng không có thảo giới, nhận lấy năm cái kim tệ sau, liền một mình rời đi.



	Mạc Nhất Minh đi vào, nhìn lóe lên đủ loại khác nhau ánh sáng thú hạch, không khỏi làm một run rẩy, như cùng chỗ với mộng ảo bên trong.



	Chủ tiệm trên dưới quan sát một chút Mạc Nhất Minh một phen, ngừng biết hắn chính là sau núi tân tiến đệ tử, cũng không chăm sóc, ngược lại thì ánh mắt lộ ra khinh bỉ. Dù sao tới đây thú hạch tiệm không mua đồ, cũng không bán một số thứ, chỉ vì thưởng thức này thú hạch đệ tử, Mạc Nhất Minh cũng không phải thứ nhất cái.



	"Chỗ này của ta có quy định, nếu như không buôn bán, tới nơi này thưởng thức người, chỉ có thể lưu lại nửa thời thần." Chủ tiệm lạnh giọng mở miệng.



	Mạc Nhất Minh giới cười, đạo: "Ta là nghĩ hỏi ý kiến một chút, những thứ này thú hạch giá cả "



	Chủ tiệm lần nữa quan sát Mạc Nhất Minh liếc mắt, nghĩ thầm người này mua thú hạch, cũng mua không được cái gì cao cấp thú hạch, chợt nói: "Ngũ Giai thú hạch, hai mươi cái kim tệ."



	Mạc Nhất Minh nghe một chút, nháy mắt cảm giác sửng sờ. Hắn rõ ràng rõ ràng nghe được, mới vừa rồi tên đệ tử kia bán này thú hạch, rõ ràng mới là năm cái kim  tệ, này đảo mắt, lại lật gấp mấy lần, đơn giản là lời nhiều!



	"Có hay không ít?" Mạc Nhất Minh hỏi tới.



	Chủ tiệm chỉ chỉ tiệm cạnh một tấm bảng, trên đó viết tám chữ to: "Công khai ghi giá, xin miễn trả giá!"



	Mạc Nhất Minh cũng không có lưu lại, xoay người rời đi, thầm nghĩ đến này Liên Thai cuối cùng cái tiêu tiền Chúa, nếu như lần này nếu muốn lần nữa kích hoạt Liên Thai, xem ra không có hơn ngàn kim tệ, sợ là không được.



	"Sau này bớt đi, nên đợi ở nơi nào liền đợi ở nơi nào."



	Thấy Mạc Nhất Minh rời đi, người điếm chủ này châm chọc nói một tiếng.



	Trù trừ bước từ từ ở phiên chợ đường phố, Mạc Nhất Minh suy nghĩ đủ loại kiếm tiền phương thức, nhưng này hơn ngàn kim tệ cũng không phải là một con số nhỏ, một, không biết nên làm thế nào cho phải.



	"Này Ngưng Khí Đan cho dù hãn hữu, nhưng ở này Tây Phong bên trong, lại không thể cầm đến ra, như thế nào có một chỗ, thu mua cực phẩm Ngưng Khí Đan lời nói, liền có thể "



	Trong suy tư, Mạc Nhất Minh không chú ý đụng vào một người tu sĩ, luôn mồm xin lỗi. Ngẩng đầu thân thể bỗng nhiên ngẩn ra, cuối cùng Tạ Vô Thường.



	Tạ Vô Thường cũng là ngẩn ra, chẳng những không có trách cứ Mạc Nhất Minh, ngược lại thì qua lại quan sát Mạc Nhất Minh một phen, kinh ngạc nói: "Ngươi lại không có gãy tay gãy chân?"



	"Nói nghe một chút, hôm đó ngươi là như thế nào chạy thoát Diệp Thắng Thiên đuổi giết." Tạ Vô Thường tiếp tục truy vấn đạo, hắn biết rõ, chỉ cần bị Diệp Thắng Thiên nhìn chăm chú vào người, tu vi kia khẳng định tại hạ, nếu dám phản kháng hoặc là chạy trốn, kia bao nhiêu cũng sẽ nếm chút khổ sở. Mà bây giờ Mạc Nhất Minh lại bình yên vô sự, này không thể không đưa tới nội tâm của hắn hiếu kỳ.



	Mạc Nhất Minh cũng không trả lời, mà là đi về phía trước.



	Tạ Vô Thường nhìn đến Mạc Nhất Minh như vậy như có buồn bộ dáng, đạo: "Có phải hay không ngày gần đây cảm giác nội tâm trống không, đêm khuya tịch mịch? Như vậy đi, ngươi mua ta một quyển sách, ta đây cái tích tự như kim người, miễn phí nói cho ngươi biết một ít tin đồn."



	"Ừ ?" Mạc Nhất Minh dừng một cái, như có suy tư. Nhìn về phía Tạ Vô Thường sau, đạo: "Nói cho ta biết một ít tin tức?"



	Tạ Vô Thường sờ bụng một cái, trong bụng phát ra &#039;Ực&#039; một tiếng, đạo: "Nếu không phải ta mấy ngày không có làm ăn, không có no bữa ăn qua, ta mới sẽ không cùng ngươi làm khoản giao dịch này đâu rồi, nhưng nói trước qua, quyết không cho phép trả giá."



	Nhìn đến Tạ Vô Thường chu mỏ bộ dáng, Mạc Nhất Minh đột nhiên cảm giác được, này Tạ Vô Thường trừ bán đấu giá một ít không đứng đắn sách vở bên ngoài, trên thực tế vẫn có khả ái một mặt.



	"Như vậy đi, ta dẫn ngươi đi sau núi chỉ cần ngươi chịu nói cho ta biết tin tức, sau núi đồ bổ mỹ thực, tùy ngươi chọn chọn."



	"Đã sớm nghe sau núi người có lặng lẽ đem đồ bổ giấu, mà Tông Chủ lại bởi vì đồng tình bọn họ tu luyện vô thiên phú, cho nên cũng không phải là hỏi tới, mà nay xem ra, đây là thật."



	Tạ Vô Thường thèm ăn liếm liếm môi.



	Phải biết, ở bên trong tông môn, một ít đồ bổ cũng không phải là mấy cái Kim Tệ là có thể mua được. Giống như Tạ Vô Thường thứ người như vậy, đừng nói ăn đến, cho dù là ngửi, cũng cực kỳ chút ít.



	Ngay sau đó gật đầu liên tục đáp ứng.



	Sau núi mùi cơm ở ban ngày sau khi, tựa hồ chưa bao giờ biến mất qua. Làm Mạc Nhất Minh mang theo Tạ Vô Thường đi tới sau núi sau, đói bụng bên trong Tạ Vô Thường nhanh chóng chạy đến phòng bếp, liền thô lỗ ăn còn chưa chín muồi thức ăn.



	Thấy là Mạc Nhất Minh mang đến, Ngũ Hổ cũng không ngăn cản, ngược lại thì đồng tình lên mấy ngày nay ăn chưa no qua bụng gia hỏa.



	Ở nơi này Tây Phong bên trên, mặc dù mỗi ngày đều có cơm nước, nhưng mỗi một bữa ăn cũng sẽ phải tiền, nhỏ thì một cái kim tệ, lâu thì năm cái kim tệ. Mà trên thực tế, phần lớn tu sĩ nguồn kinh tế, đều là bán ra thú hạch cùng làm một ít tiểu hình làm ăn.



	Mà rất hiển nhiên, Tạ Vô Thường thuộc về người sau, chẳng qua là hắn đã lâu không có khai trương.



	Ăn no bụng sau, Tạ Vô Thường nhìn thấy trên mặt bàn có một chén tản ra linh quang bổ canh, đang muốn bưng lên, lại bị Tứ Hổ chợt nhắc tới.



	Tứ Hổ cố làm hung tợn uy hiếp nói: "Đây là ta để lại cho Lục Đệ bổ canh, ngươi uống hắn, ta đem ngươi trước ăn những thứ kia, cũng đánh phun ra."



	Mạc Nhất Minh cười một tiếng, đạo: "Tứ ca, cho hắn uống đi."



	Tứ Hổ đem Tạ Vô Thường buông xuống, Tạ Vô Thường nói cám ơn một tiếng sau, ực ực mấy hớp đem bổ canh uống một hơi cạn sạch, hài lòng ợ một cái.



	" Được, ăn uống no đủ sau, ngươi có phải hay không hẳn giải đáp ta nghi vấn?"



	Tạ Vô Thường gật đầu một cái.



	Mạc Nhất Minh đầu tiên là hỏi thăm đủ loại thú hạch mua cùng giá bán cách, chợt lại hỏi ý kiến một ít Tây Phong sự tình, thẳng đến cuối cùng mới nói: "Ngươi đi qua nhiều địa phương như vậy, chung quy mà nói, ngươi cảm thấy nơi đó kiếm tiền nhanh nhất?"



	Tạ Vô Thường khẽ nhíu mày, thử hồi tưởng đủ loại kiếm tiền địa phương, thoáng qua sau thổn thức nói: "Phải nói kiếm tiền nhanh nhất hẳn chúc chợ đen Nam Minh trì.".

==================================================

=== chương 34: Mặc Dịch (#35) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Nghe được Nam Minh trì Tam Tự, Mạc Nhất Minh không khỏi nhớ tới Nam Minh thành, chắc hẳn hai cái địa phương, hẳn là có liên quan nơi.



	Quả nếu không, ở Tạ Vô Thường lời kế tiếp ngữ bên trong, ấn chứng cái suy đoán này.



	"Này Nam Minh trì, thuộc về Nam Minh thành quản hạt bên trong. Cho nên xưng là hắc thị, là bởi vì nơi này có Nam Sơn lớn nhất chợ giao dịch thật sự. Nó xây dựng ở trong ao, cùng nói là trì, sao không như nói là Giang. Tiến vào phải dựa vào mái chèo, đi ra cũng phải dựa vào mái chèo. Cho dù ngươi có tu vi lực "



	Mạc Nhất Minh khẽ nhíu mày một chút, suy nghĩ vì sao có tu vi lực người, muốn chọn Độ Thuyền đi trước.



	Tạ Vô Thường tựa như nhìn ra Mạc Nhất Minh nội tâm nghi ngờ, tiếp tục giải thích: "Cho nên nói là hắc thị, là bởi vì nơi này nguy cơ tứ phía, nguy hiểm nặng nề, bất kỳ nắm giữ hiếm hoi cao quý vật người, cầm đi nơi này bán, tổng hội che giấu thân phận cùng tu vi lực. Người mạnh còn có người mạnh hơn, ở nơi nào, muốn thường làm xong theo cũng bị cướp đoạt, thậm chí mưu tài hại mệnh chuẩn bị, mà tận lực ẩn giấu thực lực cùng thân phận, lại là bảo vệ mình phương pháp tốt nhất, đối một ít bụng dạ khó lường người mà nói, tại hắn còn không xác định tu vi thường, hắn là sẽ không dễ dàng xuất thủ "



	"Thì ra là như vậy. Lục Đệ, ngươi thế nào đột nhiên hỏi kiếm tiền địa phương?"



	Ngồi ở một bên Đại Hổ, nhìn về phía Mạc Nhất Minh.



	"Lục Đệ, ngươi có phải hay không muốn mua cái gì? Chỗ này của ta còn có một chút kim tệ, ngươi cầm đi dùng." Tứ Hổ vừa nói, từ trong túi lấy ra gần hai mươi cái kim tệ.



	Mạc Nhất  Minh lần nữa bị Ngũ Hổ bắt đầu cưng chìu, như vậy cưng chìu để cho một bên Tạ Vô Thường có hâm mộ ghen tị thần sắc, đột nhiên cảm giác được, tự mình ở này Tây Phong lăn lộn nhiều năm như vậy, còn không bằng một cái mới vừa vào sau núi tiểu tử.



	"Năm con cọp chạy nhanh, chạy nhanh, một cái không có cái đuôi, một cái không có lỗ tai, thật là kỳ quái, thật kỳ quái!"



	Ở nơi này, Túy Mỹ Yến vui sướng âm thanh âm vang lên, một chút đẩy cửa phòng ra. Đi vào ở Ngũ Hổ trong tiếng cười, chợt thấy Tạ Vô Thường. Thân thể bỗng nhiên ngẩn ra, thần sắc có chút lúng túng.



	Tạ Vô Thường ánh mắt lộ ra kinh ngạc, tựa như hiếu kỳ quan sát một chút Túy Mỹ Yến, chít chít nói: "Sư muội, khó trách ta nói mấy năm nay ngươi thế nào càng ngày càng mập đây? Nguyên lai là trường cư sau núi, mỹ thực tương hầu a."



	"Sư huynh làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Túy Mỹ Yến giới cười nói.



	"Ta tại sao lại ở đây? Phụng sư phụ mệnh, tới tìm ngươi." Tạ Vô Thường làm ra trưởng bối bộ dáng, một bộ rất là nghiêm túc dáng vẻ.



	"Hắc hắc, sư huynh tốt nhất, sư huynh đẹp trai nhất. Ngươi có thể đừng nói cho sư phụ, ta ở chỗ này a, ta còn không muốn trở về" Túy Mỹ Yến vừa nói, đi tới Tạ Vô Thường sau lưng, bắt đầu cho Tạ Vô Thường nhào nặn lên hai vai.



	"Đại vương! Ngươi muốn "



	Cùng này cùng, Trương Tiểu Bàn tay nâng đến hoa tươi thí điên thí điên chạy vào phòng, lời nói còn chưa nói xong, lại hơi ngừng. Chần chờ thoáng qua sau, mới nói: "Ngươi muốn Huân Y Thảo, ta tìm tới."



	Túy Mỹ Yến như cũ giới cười, nói: "Này Huân Y Thảo, ta là chuẩn bị đưa cho Đại Đại Vương." Rất hiển nhiên, Túy Mỹ Yến trong miệng Đại Đại Vương chính là Tạ Vô Thường.



	"Ai là Đại Đại Vương, ngươi không phải nói đưa cho ta sao?"



	Chính ở chỗ này, Lôi Khiếu gầm thét chạy vào, lại không cẩn thận trộn đến ngưỡng cửa, ùm một tiếng té xuống đất, đập gào khóc thét lên.



	Đứng dậy nhìn thấy Túy Mỹ Yến đang ở cho Tạ Vô Thường vuốt hai vai, thần sắc lộ ra không vui, đạo: "Hắn là ai?"



	Túy Mỹ Yến nói: "Hắn là sư huynh ta Tạ đại soái ca."



	"Sư huynh? Đã như vậy, vậy còn không nhanh lên kêu Sư Thúc?" Nhìn đến Túy Mỹ Yến cho đối phương nhào nặn vai, Lôi Khiếu đương nhiên là khó chịu, lập tức sắp xếp làm ra một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ.



	Không thể không nói, khi thấy ba cái mập mạp lục tục vọt tới phòng, lại nhìn thấy Ngũ Hổ vóc người sau, Tạ Vô Thường nội tâm là tan vỡ!



	Đây quả thực là, gấu căn cứ! Hắn đột nhiên cảm giác được hắn tiến vào một cái tổ gấu, nhưng hắn vẫn lại rất muốn gia nhập.



	"Ngươi chính là Lôi Khiếu?" Tạ Vô Thường cũng đã nghe nói qua hôm đó tuyển chọn chuyện.



	"Kêu Sư Thúc!" Lôi Khiếu thanh âm, lộ ra một loại cực độ không vui.



	"Là ai đang khi dễ ta tiểu tiếu tiếu?"



	Ở nơi này, Vô Hằng từ không trung bay xuống, rơi vào bên trong phòng.



	Tạ Vô Thường dĩ nhiên biết này Vô Hằng cũng không phải là dễ trêu, mặc dù cá tính ham chơi, nhưng nếu đắc tội cho hắn, nhất định sẽ bị khác các loại phương thức chỉnh tan vỡ, đoạn trước phòng luyện dược sự tình, chính là một cái rất điển hình ví dụ.



	Ngay sau đó vội vàng đứng lên, mặt đầy nịnh nọt nói: "Xin chào sư tôn." Sau đó lại khom người hướng về phía Lôi Khiếu cúi người: "Xin chào Sư Thúc."



	Thấy vô ngân tới, Túy Mỹ Yến thật giống như thấy núi dựa một dạng làm nũng nói: "Sư tôn, sư huynh tới phụng sư phụ mệnh, dẫn ta trở về, ta còn không muốn trở về."



	"Đừng sợ, đừng sợ!" Vô Hằng vỗ vỗ Túy Mỹ Yến bả vai, sau đó nhìn về phía Tạ Vô Thường, đạo: "Trở về nói cho Thuần Dương tử, nói Túy Mỹ Yến thuộc về ta."



	"Ừ ?" Một bên Lôi Khiếu, nghe đến lời này sau, không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Vô Hằng.



	Vô Hằng giới cười, vỗ vỗ Lôi Khiếu bả vai, vội vàng nói: "Nói sai, là thuộc về ngươi, thuộc về ngươi."



	Ngũ Hổ cùng Mạc Nhất Minh nhìn đến này tôi luyện không kịp đề phòng diễn ra một màn, cũng cười lớn.



	Tạ Vô Thường nội tâm thì không muốn trở về, Tinh Linh cổ quái hắn, lập tức từ trong túi vải lấy ra đủ loại sách vở, bỗng nhiên hướng về phía Lôi Khiếu bên tai nhỏ giọng nói: "Đến, Sư Thúc, chỗ này của ta có vốn &#039;Yêu sửa ". Tặng cho ngươi."



	Tạ Vô Thường ngược lại rất nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, thấy Lôi Khiếu đối Túy Mỹ Yến thầm sinh tình cảm, nhưng lại không biết như thế nào biểu đạt.



	Lôi Khiếu nhận lấy quyển sách này, tùy ý lật một cái, bên trong giảng thuật đều là một ít như thế nào đòi nữ tử vui vẻ phương pháp. Lập tức thần sắc có tin mừng duyệt, đem sách này thu.



	Chợt vừa nhìn về phía Tam Hổ, đạo: "Nơi này có vốn &#039;Như Lai Thần Chưởng ". Cho ngươi tu vi không nữa trống không."



	Nghe đến lời này, một bên Mạc Nhất Minh bất đắc dĩ mỉm cười.



	Hắn tự nhiên biết kia cái gọi là &#039;Như Lai Thần Chưởng&#039; .



	Tam Hổ có chút kinh ngạc, hiển nhiên cũng không biết Tạ Vô Thường lại sẽ tặng đồ cho hắn, hiếu kỳ nhận lấy quyển sách này sau, đầu tiên là chần chờ thoáng qua, sau đó bưng sách vở hướng chính mình phòng chạy đi, như nhặt được chí bảo một dạng về phần phía dưới sự tình bất tiện ngôn ngữ.



	"Chỗ này của ta có một quyển giảng thuật cường giả việc trải qua sách, tặng cho ngươi."



	"Chỗ này của ta còn có một vốn cất giấu vật quý giá hồi lâu "



	Mấy hơi thở, Tạ Vô Thường liền đem Ngũ Hổ đuổi đi.



	Về phần Vô Hằng nơi đó, ngược lại là rất tốt kỳ nhìn về phía rời đi năm gan bàn tay hắn rất muốn biết, là vật gì, để cho bọn họ như thế hoan hỉ.



	Chợt, Tạ Vô Thường có từ trong túi vải lấy ra một thủy tinh cầu, thủy tinh này cầu bỏ trên đất sau, lại biến thành một cái trong suốt con chó nhỏ bộ dáng, trên đất đi tới đi lui, đang thao túng sau, lại biến thành mèo con, biến hóa đa dạng.



	Vô Hằng một chút sẽ tới hứng thú, đạo: "Này thứ gì, có thể hay không cho ta mượn vui đùa một chút."



	Tạ Vô Thường đem biến hóa này đa dạng Thủy Tinh Cầu cầm trong tay, mỉm cười nói: "Mượn ngươi chơi đùa có thể, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, nói cho ta biết sư phụ, ta cũng không đi trở về, ta cũng phải vào học trò ngươi "



	Vô Hằng căn (cái) vốn không chút do dự nào, đạo: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề."



	Lời nói lạc xuống, hắn một chút đoạt lấy Tạ Vô Thường trong tay Thủy Tinh Cầu, như một làn khói biến mất không thấy gì nữa.



	Chỉ có Trương Tiểu Bàn nơi đó, khí sắc nhìn qua có chút không tốt, nguyên bản là có một &#039;Đại vương&#039; hiếm thấy phục vụ, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một cái &#039;Đại Đại Vương ". Phải làm sao mới ổn đây!



	Cho đến Tạ Vô Thường đem một quyển bản đồ đưa cho Mạc Nhất Minh sau, nhóm người này, mới vừa theo trôi qua, dần dần rời đi.



	Đêm khuya, Mạc Nhất Minh đốt lên ánh nến, ở chập chờn dưới ánh nến, Mạc Nhất Minh cẩn thận nghiên cứu bản đồ này.



	"Nếu bản đồ này không có gì chênh lệch quá lớn, như vậy đến Nam Minh trì, cho dù là có này Càn Nguyên Bảo Phiến, cũng cần chừng mười ngày."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh đoán khoảng cách này cùng tốc độ tỷ lệ.



	Cho dù kia Nam Minh trì nguy cơ tứ phía, nhưng Mạc Nhất Minh tâm ý đã quyết, muốn đi trước kia Nam Minh trì, nhìn có hay không có cơ hội, tìm một khoản nhiều tiền!



	Ngày thứ hai, Mạc Nhất Minh đi trước vải phường đặt làm một bộ áo bào màu đen cùng đỉnh đầu phổ thông nón lá.



	Ngày thứ ba sáng sớm, khi hắn uống Đại Hổ đem ra bổ canh sau, hắn nói cho Đại Hổ phải đi dã ngoại lịch luyện, liền bắt đầu hướng Nam Minh trì phương hướng vội vã đi.



	Này Nhất Phi, Mạc Nhất Minh mang đủ thức ăn, cũng không có dừng lại, cho đến lại vừa là mười một ngày đi qua, Mạc Nhất Minh sắp tới gần một cái thành nhỏ, mới vừa hạ xuống.



	Tòa thành nhỏ này cũng không lớn, nhưng lượng người đi rất nhiều, bên đường nở đầy đủ loại cửa hàng cùng khách sạn, cửa hàng bán đều là nhiều chút dược liệu trân quý, đồ trang sức cùng với một ít Mạc Nhất Minh cũng không nhận ra bảo vật, nhưng cũng không biết là thật hay giả.



	Khách sạn cũng có cấp bậc phút, từ xây bên trên vậy lấy nhìn ra khác nhau.



	Mạc Nhất Minh đại khái liếc một cái, tới nơi này phần lớn đều là một ít mặc hoa lệ người, mặc dù chương hiển thân phận, nhưng lại không có hiển lộ ra tu vi lực.



	Có như vậy một ít người tài nhã sĩ, tựa hồ hưởng thụ tòa thành nhỏ này phồn hoa, ở trong khách sạn ngâm thơ đối câu.



	Tòa thành nhỏ này được đặt tên là Trì Thành, xây dựng ở Nam Minh bên cạnh ao một bên, qua Trì Thành, chính là Nam Minh trì.



	Muốn đi trước hắc thị, liền phải trải qua Nam Minh trì, trước hướng hắc thị thuyền bè, chỉ cần sáng sớm có, giờ phút này đã là giữa trưa phút, phần lớn chuẩn bị đi Nam Minh trì người, đều ở chỗ này lựa chọn ở.



	Về phần Mạc Nhất Minh, ở tới trước đã có chuẩn bị, hắn cũng không dự định ở Trì Thành bên ngoài Hoang túc một đêm, bởi vì ở Trì Thành bên ngoài Hoang túc tu sĩ, cũng không phải là con số nhỏ. Hắn không dám hứa chắc, giống như hắn như vậy chẳng qua là Tụ Khí Lục Trọng người, như bị đối phương điều tra ra tu vi, sẽ có hay không có nguy hiểm tánh mạng, cho nên Mạc Nhất Minh lựa chọn bỏ tài sản tránh tai.



	Hắn tìm một nhà tiện nghi nhất khách sạn, khách sạn này bên trong ở đều là một ít tu vi một dạng lại trên người vòng vo chưa đủ, nghỉ chân ở chỗ này. Hơn nữa phần lớn đều là nghĩ đến thấy Nam Minh trì phong thái, dù sao ở đó trong chợ đen xuất hiện bảo vật, một loại ở bên ngoài thì không cách nào thấy.



	Những tu sĩ này bên trong, có Bắc Phong người, cũng có một chút không biết xuất thân từ kia một cái tông môn tu sĩ, còn có một chút dã sửa, nhưng phần lớn đều là kết bạn mà đi. Chỉ có Mạc Nhất Minh là một thân một mình.



	Bọn họ nhìn Mạc Nhất Minh giản dị đến không thể lại giản dị áo quần, nghĩ thầm Mạc Nhất Minh con mắt cùng bọn chúng như thế, cho nên cũng không làm khó.



	Mạc Nhất Minh ngược lại cũng thức thời, trả hai mươi cái kim tệ sau, liền theo Điếm Tiểu Nhị mang về phủ đầy tro bụi phòng, ngay cả giường nhỏ đều là lay động, ngồi lên phát ra &#039;Cót két&#039; âm thanh.



	Mấy ngày chạy băng băng mệt nhọc, để cho Mạc Nhất Minh rất nhanh tiến vào mộng đẹp.



	Ngày thứ hai trời mới vừa tờ mờ sáng, chủ quán còn chưa mở cửa, Mạc Nhất Minh thay trước đó chuẩn bị xong trang bị, từ ngoài cửa sổ nhảy ra.



	Trì Thành bên trong hiện tại cũng rộn rịp có người đi qua, bọn họ phần lớn đều là chạy tới Nam Minh trì, nghĩ vượt qua đệ nhất chuyến khách thuyền.



	Đi tới Nam Minh bên cạnh ao, ở một nơi đi thông boong thuyền trên lối đi, có hai gã mặc áo giáp màu trắng vệ binh, đối diện lên thuyền người, phát ra lệnh bài.



	Mạc Nhất Minh gia nhập người đi đường này bên trong, cho đến đi tới vệ binh trước mặt, phương mới dừng bước lại.



	Vệ binh này cũng không vì Mạc Nhất Minh ăn mặc mà cảm thấy kinh ngạc, dù sao như vậy che giấu thân phận người, bọn họ đã là kiến quán không quen, nhưng tên họ phải bị bọn họ khắc họa đến trên lệnh bài, bởi vì một khi ở hắc thị giao dịch sau khi thành công, sẽ thu số tiền nhất định, cho nên mỗi một người cũng có một tấm lệnh bài. Ngay cả những thứ kia bên trên hắc thị ngắm nhìn người, cũng phải cần bị khắc họa tên, ở tại bọn hắn đi ra sau khi, cũng sẽ thu một ít qua đường số tiền.



	Nói như vậy, tới nơi này Thương gia, số tiền sẽ trực tiếp từ hắn trên lệnh bài khấu trừ. Về phần những thứ kia qua đường số tiền, muốn xuống thuyền mới có thể thu. Nếu không nộp lên lời nói, kết quả kia chỉ có một dạng, chính là Hoang thi dã ngoại.



	"Tên." Vệ binh này thanh âm rất lạnh giá, lại lộ ra một cổ chấn nhiếp cảm giác.



	Mạc Nhất Minh dĩ nhiên không biết dùng chính mình tên thật, đạo: "Mặc Dịch."



	Lời nói lạc xuống, trên lệnh bài kia bất ngờ xuất hiện Mặc Dịch hai chữ.



	Nhận lấy lệnh bài, Mạc Nhất Minh đi lên lối đi, đạp boong trên, hướng hắc thị chỗ, từ từ đến gần..

==================================================

=== chương 35: Du Thi Thiền (#36) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mới đầu Mạc Nhất Minh vốn cũng cảm giác được này cổ thoang thoảng có chút quen thuộc, thì có suy đoán, rồi sau đó nghe được hai nữ tử nói chuyện với nhau trong giọng nói, hắn càng chắc chắn, phía sau hai nữ tử bên trong, có một tên nhất định là Liễu Chung Linh!



	Chẳng qua là hắn không biết vì sao, vọng về lên ba chữ kia, đầu lại sẽ có mạc danh nổ ầm, loại này nổ ầm khiến cho hắn gương mặt, lại bắt đầu nóng lên đỏ bừng.



	Chính hắn cũng có thể cảm thụ tưởng tượng đến loại này đỏ trình độ!



	"May mắn mang nón lá, nếu không khẳng định mất thể diện chết. Chẳng lẽ ta đối Liễu Chung Linh, thật thầm sinh tình cảm?"



	Mạc Nhất Minh nhắm mắt điều tức giờ phút này dâng trào tâm tình.



	Bỗng nhiên, không trung một mảnh chói mắt hào quang màu đỏ  chợt hiện.



	Hiện trường một mảnh xôn xao, ở nơi này xôn xao trong tiếng, thậm chí có tiếng hoan hô vang vọng mở.



	"Nữ thần, Du Thi Thiền!"



	"Thơ Thiền thơ Thiền ngã ái nị, giống như con chuột yêu gạo!"



	"Thơ Thiền, thơ Thiền, thơ Thiền!"



	Sát, hiện trường trở nên điên cuồng sinh động, thậm chí ở nơi này tiếng hoan hô đang vang vọng bên trong tạo thành nhất định tiết tấu, thật giống như trước đó thì có chuẩn bị đầy đủ.



	Mạc Nhất Minh cũng chưa gặp qua Du Thi Thiền, có lẽ những người này trong tiếng hoan hô, đại khái có thể tưởng tượng ra Du Thi Thiền xinh đẹp.



	Một trận hoa hồng mùi thơm vang vọng ở toàn bộ trên bình đài, từng miếng hồng diễm hoa hồng múi, cũng như rơi vãi mưa một dạng từ chói mắt hào quang màu đỏ bên trong chiếu xuống. Những người này hoan hô, trong mắt ẩn chứa vô kỳ hạn đợi.



	Rốt cuộc, ở nơi này trong tiếng hoan hô, một thân đỏ tươi áo khoác có hoa hồng hình, khoác màu đỏ lụa mỏng nữ tử, chậm rãi từ nơi này cánh hoa bay xuống bên trong, từ từ hạ xuống.



	Tiếng hoan hô vào thời khắc này trở nên càng kịch liệt điên cuồng, thậm chí có sao một ít, đứng lên cao giọng hoan hô cùng, giơ tay lên điên cuồng đung đưa.



	Nếu là chú ý quan sát, sẽ không khó phát hiện, ở bình đài này bên bờ, có một tên dáng vẻ thư sinh dày vô cùng người, chính vung bút lông trong tay, nhanh chóng ở trước mặt trên tờ giấy trắng, vẽ lên này Du Thi Thiền bộ dáng.



	Du Thi Thiền ở hạ xuống, hai tay đưa ra, ống tay áo như mây, trên người lụa mỏng tung bay theo gió, da thịt trắng như tuyết ẩn hiện. Nàng lông mi, có một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ dấu ấn, diêm dúa lại mang theo mị hoặc.



	Đen nhánh tóc rất có điều chỉnh bàn trứ, chút ít khoác lên hai vai, kén ăn một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ, còn chưa hồi mâu, chỉ là khóe miệng có chút nâng lên, con ngươi linh quang chuyển một cái, để cho những người này, lần nữa lâm vào đỉnh phong điên cuồng.



	Nếu không phải là bởi vì thấy trước đến Liễu Chung Linh, Mạc Nhất Minh tất nhiên sẽ cảm thấy, này Du Thi Thiền là thế giới này, tuyệt sắc đệ nhất.



	Nhưng là bây giờ nhìn qua sau, vẫn cảm thấy Du Thi Thiền xinh đẹp, so sánh Liễu Chung Linh mà nói, vẫn kém hơn sao một ít, nhưng là bàn về khí chất, lại mỗi người mỗi vẻ.



	Ở nơi này tiếng hoan hô sau, Du Thi Thiền rơi vào Phỉ Thúy phía sau, đứng vững sau khom người cúi người, lộ ra sâu không thấy đáy rãnh, để cho những thứ này hoan hô người điên cuồng, đạt đến đến mức tận cùng.



	Danh chính vẽ Du Thi Thiền thư sinh, người này cũng là bút lạc vẽ rồng điểm mắt, đem này Du Thi Thiền, vẽ là duy mỹ duy tiếu.



	Cho dù là ở sân thượng bên ngoài bảo vệ cân nhắc tên vệ binh, thấy màn này, cũng không khỏi nuốt nước miếng, nghĩ thầm đến này Du Thi Thiền, cuộc đời này không tiếc!



	Chỉ thấy Du Thi Thiền lần nữa đứng lên, lấy trong cái miệng nhỏ hoa hồng, bị tinh tế ngón tay bất ngờ bắn ra, bị những thứ này hoan hô người bắt đầu giành mua.



	Du Thi Thiền tựa hồ rất hưởng thụ loại này bị vây quanh cảm giác, nàng quét nhìn những thứ này hoan hô người, thoáng qua phía sau mới hài lòng khẽ mỉm cười, rất khuynh thành!



	Này, từ hắn phía sau, không trung hai vệt đỏ dài hạ xuống, hóa thành hai cái mặc áo đen lão giả, bên trong một ông già tay nâng tiểu hình Đan Lô, một tên lão giả khác, tay cầm đầu rắn pháp trượng.



	Này hai gã lão giả nhìn qua hung thần ác sát, cũng không thiện lẫn nhau. Thoáng qua sau có vệ binh trùng trùng nhấc tới hai cái Phỉ Thúy ghế ngồi, này hai gã lão giả rối rít sau khi ngồi xuống, liền nhắm mắt lại, không để ý tới chung quanh đây hết thảy.



	Ở nơi này, chùy thanh âm hạ xuống. Nữ tử nhìn về phía mọi người. Này nhìn một cái xuống phía dưới, vội hiện tràng dần dần trở nên yên tĩnh.



	"Đầu tiên, ta trước cảm tạ mọi người yêu thích nhưng là đấu giá như cũ tiếp tục, ta nghĩ rằng mọi người đều biết, tới chúng ta nơi này mạnh mẽ đồ đấu giá, có thể là cướp, cũng có thể khiến cho trộm, cho nên bị bên ngoài xưng là hắc thị. Nhưng là, được cái mình muốn "



	Cuối cùng, Du Thi Thiền đang nói chuyện, đều bảo trì mỉm cười.



	"Hôm nay thời thần đã không còn sớm, đấu giá hay lại là mau sớm bắt đầu, ta nghĩ rằng tất cả mọi người rõ ràng, giao dịch sau khi thành công, chúng ta sẽ lấy ra 10% lợi nhuận. Ở hắc thị bên trong có thể ôm ngươi bình an, nhưng nếu đến Trì Thành, sinh tử do trời định."



	Nói xong, nữ tử ngón tay khẽ búng, ngừng ở Phỉ Thúy trên đài, xuất hiện hai đóa hoa hồng, này hai đóa hoa hồng một đỏ một xanh, từ Du Thi Thiền trong miệng biết được, màu đỏ là dùng để kiểm nghiệm bảo vật loại, lục sắc chính là kiểm nghiệm dược liệu đan dược các loại.



	"Là lý do công bình, chúng ta kiểm nghiệm, sẽ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, bây giờ, đấu giá bắt đầu, đấu giá người có thể nhấc tay, ta sẽ đưa ngươi đấu giá bảo vật, đem ra kiểm nghiệm, cũng vì vậy cho ngươi ra một giá khởi đầu."



	Theo Du Thi Thiền lời nói hạ xuống, ngồi ở Mạc Nhất Minh bên cạnh nam tử gầy yếu, đã không kịp chờ đợi nhấc tay, tay nâng viên nhân sâm.



	Du Thi Thiền như cũ giữ mỉm cười, chỉ là lòng bàn tay mở ra, nhân sâm liền bay đến Du Thi Thiền trong tay.



	Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng đem bỏ vào lục sắc hoa hồng bên trong, ngừng có lục sắc quang mang lóe lên.



	"Vạn năm nhân sâm, giá bắt đầu một ngàn năm trăm cái kim tệ."



	Tựa hồ cũng không có quá nhiều người đối này nhân sâm cảm thấy hứng thú, làm Du Thi Thiền lời nói hạ xuống, hiện trường mặc dù có tiếng nghị luận, nhưng từ đầu đến cuối không có người tăng giá.



	Nam tử gầy yếu sắc mặt có chút phức tạp, cũng không phải là khó coi, mà là một loại đến từ nội tâm lúng túng, dù sao hắn thấy, viên này nhân sâm tối thiểu có thể chụp tới hai ngàn kim tệ trở lên, nhưng rất hiển nhiên, bây giờ cũng không có người ra giá.



	"Mới đầu còn cho là này nhân sâm còn khả năng bán ra hơn hai ngàn kim tệ, chẳng qua hiện nay xem ra, sợ là bên trên hai ngàn cũng khó."



	Ở nam tử gầy yếu một bên hơi mập nam tử, nói chuyện để cho nam tử gầy yếu trên mặt lúng túng lúng túng càng nhiều.



	"Nếu như không có người yêu cầu lời nói, sao viên này nhân sâm liền "



	Mấy hơi thở sau, ở Du Thi Thiền mỉm cười, nàng lạnh nhạt mở miệng, nhưng lời nói còn chưa nói xong, liền thấy một tên mập phụ, chợt giơ tay lên, đạo: "Nếu không ai muốn lời nói, ta liền miễn cưỡng đem nhận lấy, nghe nói này nhân sâm có Dưỡng Nhan hiệu, đối ta có chút dùng, ta ra 1600 cái kim tệ."



	Theo mập phụ lời nói hạ xuống, Du Thi Thiền trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, dù sao đối với các nàng mà nói, đồng ý một kiện đồ vật, chính mình liền muốn lấy ra nhất định lợi nhuận. Mặc dù 1600 cái kim tệ đối với nàng mà nói là cái số lượng nhỏ, nhưng là gom ít thành nhiều đạo lý, nàng hay lại là biết.



	"Còn có ai hay không tăng giá?" Du Thi Thiền nói lần nữa.



	Bây giờ lần nữa bắt đầu rối rít nghị luận, giờ phút này nghị luận phần lớn đều là này mập phụ cảm thấy không đáng giá, bọn họ cảm thấy, này mập phụ không cần thiết hoa 1600 cái kim tệ tới mua viên này nhân sâm. Dù sao giống như nàng như vậy vóc người cùng tuổi tác, đừng nói Dưỡng Nhan, mỹ nhan cũng cứu không để cho!



	Nhưng Mạc Nhất Minh cũng không như vậy cảm thấy, hắn cảm thấy thích chưng diện tâm, người có. Cho dù là một cái xấu xí vô cùng người, cũng nắm giữ theo đuổi mỹ quyền lợi.



	"Đùng!"



	Du Thi Thiền giải quyết dứt khoát.



	"Ta muốn bán là, Linh Chi tinh hoa."



	Cùng này cùng, một tên thần sắc hờ hững người đàn ông trung niên, giơ tay lên sau, trong tay có một trong suốt chai nhỏ, bên trong bình có mắt trần có thể thấy chất lỏng màu vàng óng, như Quỳnh Tương Ngọc Dịch.



	Biết Linh Chi tinh hoa nhân đại đến mức đều biết cái này tinh hoa nguồn, một gốc Linh Chi nếu muốn đem bên trong tinh hoa lấy ra, thì nhất định phải đến có vạn năm trở lên Linh Chi.



	Nhưng là, bởi vì Dược Sư Luyện Dược, đối Linh Chi yêu cầu cực cao, cho nên vạn năm trở lên Linh Chi, cũng biến thành thưa thớt đứng lên.



	Tiếp theo, những người này từng cái rối rít tới hứng thú.



	Cho đến Du Thi Thiền xác nhận này đúng là Linh Chi tinh hoa sau, mở miệng nói: "Linh Chi tinh hoa, giá khởi đầu bốn ngàn kim tệ."



	"Ta ra năm ngàn kim tệ "



	"Ta ra sáu ngàn "



	"Ta ra 9000 "



	Thoáng, toàn bộ trên bình đài phần lớn người đều bắt đầu tăng giá tranh đoạt này Linh Chi tinh hoa, giá tiền càng cao, đối với Du Thi Thiền cùng người đàn ông trung niên này cũng mới có lợi. Cho nên ở những người này tăng giá sau khi, Du Thi Thiền còn không ngừng đem này Linh Chi tinh hoa chỗ ích lợi từng cái nói ra tới.



	"Nửa tấm Tinh Tệ thẻ!"



	Cho đến một ông già trong mắt hiện lên ánh sáng, đối này Linh Chi tinh hoa ái mộ có thừa, ở những người này tăng giá bên trong, trực tiếp ra năm chục ngàn kim tệ giá cao, cũng để cho này một ít tăng giá người, rối rít im miệng, một số người là bởi vì trên người vốn không mang đủ, một số người là cảm thấy này Linh Chi tinh hoa mặc dù hiếm hoi, nhưng cũng không có cần phải hoa sao tiền nhiều đi tranh đoạt.



	Cho nên ở bình tức một lát sau, Du Thi Thiền lần nữa giải quyết dứt khoát.



	Mạc Nhất Minh không khỏi nuốt nước miếng, trước tại hậu sơn sau khi, ăn dùng nhiều chút đồ bổ bên trong, hắn rõ ràng nhớ có một lần Đại Hổ cho hắn Linh Chi tinh hoa. Hắn nhưng không biết này Linh Chi tinh hoa lại có thể bán nhiều tiền như vậy!



	"Trời ạ, ta kết quả nuốt bao nhiêu kim tệ!"



	Này đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt, Mạc Nhất Minh nội tâm phức tạp.



	"Ta bán, là Hồi Hồn Đan."



	"Tại hạ có một Thiên Sơn Tuyết Liên, muốn mời thơ Thiền em gái, giám định xuống."



	"Chỗ này của ta có một gốc Tuyết Lan, nở hoa quanh năm không cần cảm ơn."



	Dần dần, theo trôi qua, từng món một vật phẩm bị đấu giá thành công. Mặc dù cũng không ngôn ngữ, nhưng mỗi một cái đồng ý đồ vật, cũng để cho Mạc Nhất Minh nội tâm cảm nhận được kinh hãi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này hắc thị người, hoa sao nhiều hơn kim tệ, mua một ít mình cũng không thèm để ý đồ vật, lại tay cũng sẽ không run một chút!



	"Ta muốn bán, là Ngưng Khí Đan."



	Ở nơi này, một tên bưng Đan Lô Dược Sư chậm rãi đứng lên, hắn cặp mắt híp lại, tựa hồ cũng không phải là cố ý, lông mày dáng dấp cùng râu cũng liệt vào, thân mặc một bộ áo xanh, lời nói hạ xuống, bên trong lò luyện đan, ngừng có một cái trắng nuột Ngưng Khí Đan bay ra, rơi vào Du Thi Thiền trong tay , khiến cho hiện trường ngừng lâm vào yên lặng.



	Bởi vì bọn họ cũng rất muốn biết, này Ngưng Khí Đan Phẩm Giai, kết quả thuộc về giai đoạn gì.



	Tới hắc thị đấu giá Ngưng Khí Đan người, cũng có không ít, nhưng mỗi một lần cũng chưa từng xuất hiện cực phẩm Ngưng Khí Đan, cho nên lần này Ngưng Khí Đan xuất hiện lần nữa, bọn họ rất muốn biết, viên này Ngưng Khí Đan, có phải hay không cực phẩm Ngưng Khí Đan.



	Nhưng lập tức liền không phải là, một viên thượng phẩm Ngưng Khí Đan, cũng sẽ đưa tới bọn họ tranh đoạt..

==================================================

=== chương 36: ngươi, vượt quá ta nghĩ ! (#37) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Quả nếu không, khi này Ngưng Khí Đan còn chưa bỏ vào lục sắc hoa hồng, trong mắt tất cả mọi người đều lộ ra mong đợi, càng có một ít theo bản năng đem thân thể đi phía trước nghiêng một chút, thử càng có thể thấy rõ ràng này Ngưng Khí Đan bộ dáng.



	Cho dù là trên bình đài nhắm mắt hai vị thần bí lão giả, này cũng là mí mắt cũng là khẽ động, lộ ra khóe mắt, nhìn thấy viên này trắng nuột Ngưng Khí Đan.



	Nhưng bưng Đan Lô lão giả, nhìn sau lại chợt nhắm mắt lại, tựa hồ liếc nhìn lại, liền có khả năng đem đan dược Phẩm Giai, trực tiếp nhìn ra.



	Mà tên gọi bán ra đan dược Dược Sư, ánh mắt lộ ra đắc ý, hắn trong lòng biết đã biết viên Ngưng Khí Đan Phẩm Giai, hắn thích xem những người này lộ ra hâm mộ cùng mong đợi ánh mắt, càng từ nơi này trong ánh mắt, vào tay nhất định thỏa mãn.



	Nhưng ngay tại ánh mắt của hắn quét nhìn xuống, hắn bỗng nhiên chú ý tới, cái không nhúc nhích người quần áo đen, người này mang theo màu đen nón lá, tựa như đối này Ngưng Khí Đan, không có hứng thú chút nào. Người này chính là Mạc Nhất Minh.



	"Người này lại sẽ đối với hắc thị Ngưng Khí Đan không có…chút nào hứng thú, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn bán một số thứ, có hay không cùng ta thượng phẩm Ngưng Khí Đan, như thế trân quý!"



	Không chỉ là người dược sư này chú ý tới Mạc Nhất Minh, ngay cả Du Thi Thiền cũng ở đây dư quang quét nhìn xuống, chú ý tới ngồi tại bất động Mạc Nhất Minh.



	"Cái này gọi là Mặc Dịch người, cuối cùng chưa bao giờ động tới, nếu như nói trước mặt nhiều chút bảo vật đều không vào hắn pháp nhãn, sao này Ngưng Khí Đan, y theo lẽ thường mà nói, cũng sẽ đưa tới hắn chú ý. Nhưng hắn vẫn lộ ra chút nào vô tư dáng vẻ người này để cho ta có chút suy nghĩ không ra, đến tột cùng là cố ý làm ra bộ dáng như vậy, còn là nói thật là một một cái cường giả."



	Trên thực tế, ở Du Thi Thiền đi tới nơi này một khắc, cũng đã bắt đầu chú ý tới nơi này tất cả mọi người, cho dù là đang đấu giá bất luận một cái nào vật phẩm, nàng đều sẽ theo bản năng chú ý, từ bọn họ yếu ớt cử chỉ bên trong, nàng có thể nhìn ra những người này đối mỗi một món bảo vật có hay không cảm thấy hứng thú.



	Cho dù là Mạc Nhất Minh sau lưng Liễu Chung Linh cùng nữ tử, cũng đúng này Ngưng Khí Đan bắt đầu nghị luận: "Ngưng Khí Đan mặc dù là thường gặp đan dược, nhưng đều là trung phẩm chiếm đa số, thượng phẩm thưa thớt viên thuốc này mồi lửa sau khi yêu cầu cực cao, về phần cực phẩm đảo chỉ sợ là một cái tin đồn. Bất quá, vừa có thể xuất hiện ở đây trong chợ đen, chắc chắn sẽ không thấp hơn trung phẩm đan dược."



	Ở bình đài này bên trong, có một tên con mắt híp lại người đàn ông trung niên, người đàn ông này một thân phú quý áo khoác, nhưng thần sắc lại tiết lộ ra một cổ tu sĩ khí tức, hắn bây giờ cũng đúng này Ngưng Khí Đan có hứng thú.



	"Mỗi một lần xuất hiện ở hắc thị Ngưng Khí Đan, cơ hồ đều là thượng phẩm, lần này Ngưng Khí Đan xuất hiện lần nữa, chắc hẳn người ở đây cùng ta cũng như thế, cũng hy vọng có thể xuất hiện trong tin đồn cực phẩm Ngưng Khí Đan "



	Còn có hàng trước một cái béo phì phú thái người đàn ông trung niên, này trong mắt đại phóng tinh quang, thoáng qua sau từ nơi này Ngưng Khí Đan bên trên dời đi, hướng về phía một bên bên trong một cái không nhìn ra tu vi cảnh giới tu sĩ nói: "Nếu như hắc thị thật xuất hiện cực phẩm Ngưng Khí Đan, cho dù là thiên giới, cũng phải đem vỗ xuống."



	Tu sĩ này hơi nghi hoặc một chút, mặc dù biết này cực phẩm Ngưng Khí Đan là gần như truyền thuyết tồn tại, nhưng đối với dược liệu, hắn bao nhiêu vẫn biết nhiều chút, đạo: "Này Ngưng Khí Đan mặc dù đối với Tụ Khí tu sĩ hữu dụng nhưng là một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan cũng chỉ có thể có một người ăn vào a, ta nghĩ rằng tu vi ở Tụ Khí giai cấp tu sĩ, là không có khả năng bỏ giá trên trời mua cực phẩm Ngưng Khí Đan."



	Mập mạp này một bộ đắc ý bộ dáng, giảo hoạt cười một tiếng, đạo: "Ngươi đây sẽ không biết, nếu quả thật có cực phẩm Ngưng Khí Đan xuất hiện, chúng ta đem mua sau, ta sẽ bỏ ra nhiều tiền mời đỉnh cấp Dược Sư, đem này cực phẩm Ngưng Khí Đan phân giải ra ngoài, một khi đem rèn luyện phương pháp tìm ra, ta liền số lớn sinh sản cực phẩm Ngưng Khí Đan đến sau khi, thiên hạ nhà giàu nhất, trừ ta ra không còn có thể là ai khác ngươi còn cho là những người này, đều là muốn mua cực phẩm Ngưng Khí Đan dùng sao? Trong lòng bọn họ có thể đánh cùng ta cũng như thế tính toán đây."



	Tu sĩ này không thể không bội phục người nói chuyện tâm cơ.



	"Nếu như có thể chính mắt thấy được cực phẩm Ngưng Khí Đan, chuyến này liền đủ rồi."



	"Viên này Ngưng Khí Đan, có phải hay không là cực phẩm Ngưng Khí Đan đây?"



	"Nếu quả thật là cực phẩm Ngưng Khí Đan lời nói, muốn bán ra như thế nào thiên giới "



	Mọi người nghị luận bên trong, Du Thi Thiền đem Ngưng Khí Đan bỏ vào lục sắc hoa hồng bên trong, ngừng một mùi thơm lan ra, mát lạnh cảm giác làm người ta tâm thần sảng khoái.



	Còn có chói mắt ánh sáng màu trắng, từ nơi này lục sắc hoa hồng bên trong phóng xạ ra tới.



	Này một ánh sáng màu trắng phóng xạ ra tới cùng, lần nữa đưa tới những người này xôn xao, thậm chí khiến cho bọn hắn nội tâm có mạc danh dâng trào.



	"Này sẽ không phải là cực phẩm Ngưng Khí Đan?"



	"Tia sáng này độ sáng, ta nhớ được cùng trước tên gọi Dược Sư tới quay bán, nồng hơn. Ta nhớ được mai Ngưng Khí Đan, thuộc về thượng phẩm, chẳng lẽ đây là cực phẩm?"



	"Tia sáng này mặc dù có chút chói mắt, nhưng mát lạnh cảm giác cùng này thoang thoảng, cũng không cái gì đặc biệt nơi, này cái Ngưng Khí Đan, thuộc về thượng phẩm."



	Cùng này cùng, ở phía sau một cái Sango ghế ngồi, một tên như cũ bưng Đan Lô lão bà bà, bà lão này bà nếp nhăn mặt đầy, nhưng trong mắt lại có ánh sáng khác thường, nhìn qua có loại thần thái cảm giác. Giờ phút này nàng sau khi mở miệng, mặc dù cũng có sở kinh thán, nhưng so sánh nhiều chút xôn xao người, đã tốt hơn rất nhiều.



	"Lại vừa là thượng phẩm."



	Đồng dạng là ở nơi này sau khi, một người đàn ông tuổi trung niên, thần sắc có chút ảm đạm, hắn vốn là đang mong đợi có thể nhìn thấy cực phẩm Ngưng Khí Đan, vốn là hy vọng kỳ tích xuất hiện, nhưng bây giờ y theo hắn phán đoán chính xác, phán đoán viên này Ngưng Khí Đan, chỉ thuộc về thượng phẩm.



	Về phần bán Ngưng Khí Đan người dược sư này, nội tâm thỏa mãn đã đạt tới một loại cực hạn, hắn đặc biệt hưởng thụ loại này xôn xao âm thanh, cho nên dùng khóe mắt liếc qua, lần nữa bắt đầu quét nhìn người chung quanh, nhưng này đảo qua nhìn thấy, hắn lại bắt đầu chú ý tới không nhúc nhích Mạc Nhất Minh, bởi vì ở nội tâm của hắn xem ra, cho dù Mạc Nhất Minh không cùng những người này như thế phát ra xôn xao âm thanh, nhưng tối thiểu, thân thể cũng phải động một cái, biểu thị đối với hắn Ngưng Khí Đan, có hứng thú!



	"Viên thuốc này, ta nghiên cứu hai mươi năm, tuy nói là thượng phẩm, nhưng là thượng phẩm bên trong cực phẩm, người này lại không có hứng thú chút nào, đơn giản là trong mắt không người!"



	Lão giả này càng nghĩ càng giận, thậm chí tại nội tâm trầm ngâm xuống, dưới nắm tay ý thức nắm chặt, nếu không phải là bởi vì ở nơi này hắc thị bên trong, hắn rất muốn cùng vị này thần bí nhân, qua hai chiêu. Để cho thần bí nhân này, cho dù ở Luyện Dược bên trên, nếu coi không thấy, nhưng ở tu vi bên trên, cũng phải vì thần phục!



	"Thiếu gia tu vi từ đầu đến cuối ở Tụ Khí Lục Trọng không cách nào tăng lên, lần này nhất định phải đem này thượng phẩm Ngưng Khí Đan vỗ xuống. Trợ giúp hắn xông phá cái này cửa khẩu."



	Cũng có sao một số người, chuyến này trực bôn Ngưng Khí Đan mà tới.



	"Thượng phẩm Ngưng Khí Đan. Giá khởi đầu, năm ngàn kim tệ" Du Thi Thiền mở miệng lần nữa.



	Theo nàng thanh âm hạ xuống, ngừng có người bắt đầu tăng giá.



	"Tám ngàn!"



	"15,000!"



	"Hai chục ngàn!"



	Dần dần, giới bị nhấc đến càng ngày càng cao, người dược sư này khắp khuôn mặt ý sắc nồng hơn, nhưng hắn cũng sẽ theo bản năng đem khóe mắt liếc qua quét về phía Mạc Nhất Minh, đặc biệt là Mạc Nhất Minh như cũ không hề bị lay động, hắn đối Mạc Nhất Minh khó chịu đã hóa thành tức giận.



	Vào thời khắc này, với Mạc Nhất Minh bên người, hơi mập nam tử chậm rãi đứng lên, giơ cao hai tờ kim tệ thẻ, đạo: "Ta ra hai tờ kim tệ thẻ."



	Hai tờ kim tệ thẻ, đại ca, là hai trăm ngàn kim tệ a!



	Thanh âm này rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai, như sấm rền rầm rầm lọt vào tai, nội tâm run rẩy không được. Hắn đã không cách nào tưởng tượng, một viên thượng phẩm Ngưng Khí Đan cũng có thể ra cao như vậy giá cả, cái một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, khủng bố hơn tới trình độ nào.



	"Cả đời này, ta liền chưa thấy qua nhiều tiền như vậy."



	Trong ảo tưởng, Mạc Nhất Minh có mừng đến chảy nước mắt cảm giác, thậm chí ở trong đầu hắn, đã hiện ra phải đem nằm ở kim tệ đại dương ảo ảnh.



	Nhưng hắn như cũ duy trì trấn định.



	"Cắt đứt một chút, ở đấu giá cùng, ta rất muốn biết, vị này Hắc Y thần bí nhân, tới là vì mua hay lại là bán, vì sao đối này trong chợ đen hết thảy giao dịch đồ vật, cũng nếu coi không thấy."



	Ở nơi này cái sau khi, người dược sư này nhìn Mạc Nhất Minh càng ngày càng không vừa mắt, rốt cuộc không kềm chế được nội tâm tranh đua, thanh âm hạ xuống, khiến cho mỗi một người, đều nhìn về Mạc Nhất Minh.



	"Người này chính là Mặc Dịch, ta trước cùng hắn cộng ngồi một cái thuyền, hắn một thân một mình ngồi xếp bằng trên boong, tùy ý gió biển thổi đánh, không nhúc nhích, không nhìn chung quanh hết thảy."



	" Đúng, ta đối với hắn cũng có chút chú ý, khi hắn trạng thái cùng này giống nhau như đúc."



	"Người dược sư này không nói, ta còn chưa từng để ý, thật giống như người này từ đến sau này, đối với nơi này giao dịch mỗi một kiện đồ vật, xác thực không có hứng thú, bao gồm này Ngưng Khí Đan."



	"Nếu là hắn thường tới nơi này lời nói, ta trước vì sao chưa từng thấy qua hắn. Nhưng nếu hắn lần đầu tiên tới nơi này, vì sao đối với nơi này giao dịch đồ vật, cũng biểu hiện bình tĩnh như vậy?"



	Ở những suy đoán này bên trong, có không một tên mặc áo trắng nam tử, rất là nhàn nhã quạt quạt giấy, một bộ phong lưu dạng, mỉm cười nhìn về phía Mạc Nhất Minh: "Nếu ngươi là tới nơi này bán một số thứ hoặc là mua đồ lời nói, cũng liền a. Nhưng nếu ngươi tới cũng cùng ta cũng như thế, là vì thấy Du Thi Thiền phong tình. Sao bộ trang phục này, cố làm thần bí, lại vì che giấu trên mặt lúng túng. Loại này im lìm, để tại  hạ không thể không bội phục, ngươi ngân đãng, vượt quá ta nghĩ rằng giống!"



	Cho dù là sau lưng Liễu Chung Linh, cũng ở đây cái sau khi bắt đầu chú ý tới Mạc Nhất Minh.



	Mạc Nhất Minh vẫn không có lên âm thanh, thanh âm cố ý thả trầm thấp hùng hậu, lại vô cùng lực xuyên thấu, đang lúc mọi người nghị luận bên trong, đạo: "Ngươi đã muốn biết, ta liền báo cho biết ngươi, ta chuyến này, cũng là đến bán một số thứ."



	Người dược sư này cười ha ha một tiếng, trong mắt châm chọc sắc nhìn một cái không sót gì, đạo: "Trước mắt mới chỉ, ở nơi này hắc thị bên trong, còn chưa đồng ý vậy lấy mang lên hai tờ kim tệ thẻ vật phẩm, chính là ta viên này thượng phẩm bên trong cực phẩm Ngưng Khí Đan, ngươi tới bán một số thứ? Không phải là bán cứt chó chứ ? Cho nên chậm chạp không có lấy ra."



	Dược Sư lời nói, để cho những nghị luận này người, không khỏi cất tiếng cười to. Thậm chí ở một số người xem ra, Mạc Nhất Minh liền như phong lưu nam tử quần áo trắng từng nói, thô bỉ đắc đả phẫn thành này một thân, là vì che giấu hắn im lìm!



	"Ta bán, cũng là Ngưng Khí Đan "



	Ở nơi này trong tiếng cười, Mạc Nhất Minh mở miệng lần nữa, một tiếng này thanh âm truyền ra sau, khiến cho mọi người thần sắc đồng loạt biến đổi, tiếng cười hơi ngừng..

==================================================

=== chương 37: đánh cuộc (#38) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cho dù là trên bình đài nhắm mắt lại hai vị lão giả, ở Mạc Nhất Minh lời nói rơi ở tại bọn hắn trong tai, con mắt lần nữa lộ ra một cái khe nhỏ. Lần này nhìn về phía, cũng không phải là nhìn Ngưng Khí Đan đến tột cùng là ở cái gì phẩm giai, mà là nhìn lần này bán ra Ngưng Khí Đan người, kết quả có khác biệt gì nơi.



	Còn có liền là tò mò, ở cùng một ngày hắc thị giao dịch bên trên, tại sao lại đồng xuất hiện tại hai cái bán ra  Ngưng Khí Đan người. Phải biết, tình huống như vậy, ở dĩ vãng hắc thị giao dịch bên trên, chưa bao giờ xuất hiện qua.



	Bởi vì phần lớn người cũng sẽ không lựa chọn làm như vậy, đặc biệt là thường tới hắc thị người sẽ vô cùng rõ ràng một chút, chính là hai món cùng kiểu đồ, kiện thứ hai đang đấu giá, ở phương diện giá cả, gặp nhau giảm nhiều phúc độ.



	Nói cách khác, nếu như viên thứ nhất thượng phẩm Ngưng Khí Đan lấy hai tờ kim tệ thẻ đấu giá thành công, ở trong vòng một ngày, sao viên thứ hai thượng phẩm Ngưng Khí Đan giá sau cùng cách, rất có thể liền giới hạn với một tấm kim tệ thẻ!



	Nhưng cho dù như thế, có thể rèn luyện ra thượng phẩm Ngưng Khí Đan Dược Sư cũng là ít lại ít. Những thứ này hắc thị người, cũng rất muốn biết, thần bí nhân này, sở phách bán Ngưng Khí Đan, có hay không cũng thuộc về thượng phẩm.



	Đương nhiên, cũng có một ít người ở không nhìn ra Mạc Nhất Minh thực lực chân chính, cũng lớn đến mức suy đoán lung tung đứng lên.



	"Nếu là tên này vi Mặc Dịch người, thật sự bán là một viên trung phẩm Ngưng Khí Đan lời nói "



	"Nếu có thể xuất hiện ở nơi này bán Ngưng Khí Đan, chắc hẳn phẩm giai đều là trung phẩm trở lên, chẳng qua là giá tiền này, đem khẳng định không bằng trước viên, trừ phi hắn Ngưng Khí Đan thuần độ, nếu so với trước mai cao."



	Ở tiếng cười kia líu lo xuống, không ít người bắt đầu đối Mạc Nhất Minh tiến hành đủ loại suy đoán.



	Nhưng nhiều người hơn, cũng là ăn no ngầm mong đợi, bọn họ cũng phi thường muốn biết, cái này bị Dược Sư khích tướng lên đồng bí người quần áo đen, cũng còn dám tuyên bố bán Ngưng Khí Đan, sao trong tay hắn Ngưng Khí Đan, thuần độ có hay không so với trước mai cao.



	"Lần này có trò hay nhìn."



	Ngồi ở phía trước bên trong một người đàn ông tuổi trung niên, mỉm cười bên trong một bộ thưởng thức thần sắc.



	"Nếu như người nọ bán là thượng phẩm Ngưng Khí Đan, nếu giá cả ở một trăm ngàn kim tệ bên cạnh (trái phải), chúng ta cần phải đem vỗ xuống."



	Trước tư để hạ phải đem Ngưng Khí Đan nhét vào trong túi hai gã nam tử, giờ phút này lại bắt đầu nghị luận.



	Về phần ra hai tờ kim tệ thẻ hơi mập nam tử, giờ phút này nhưng trong lòng có một ít không vui: "Sớm biết còn có người bán Ngưng Khí Đan lời nói, cũng không cần đem giá cả nhấc đến cao như vậy."



	Không thể không nói, giờ phút này người dược sư này thần sắc trên mặt phức tạp, hắn vốn là cho là đối phương cho dù là bán một số thứ, cũng là bán nó đồ vật, nhưng giờ phút này từ trong giọng nói, hắn coi như là nghe ra một loại gay mũi mùi thuốc súng, thứ mùi này để cho hắn nháy mắt minh bạch, vị này được đặt tên là &#039;Mặc Dịch&#039; người, là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, khiêu khích chính mình!



	Nhưng đối với hắn bán ra viên này Ngưng Khí Đan, hắn nắm giữ tuyệt đối tự tin, vì vậy hắn bước lên trước, trầm giọng nói: "Ta đây thượng phẩm bên trong cực phẩm Ngưng Khí Đan, là ta hai mươi năm nghiên cứu mà thành, ngươi lại dám như vậy không nhìn, chẳng lẽ ngươi xuất ra bán Ngưng Khí Đan? Cũng là thượng phẩm bên trong cực phẩm?"



	Mạc Nhất Minh như cũ làm ra một loại lánh đời cường giả bộ dáng, nhưng này nhưng là không nhanh không chậm đứng lên, xoay người, xuyên thấu qua khăn lụa nhìn về phía tên này ánh mắt phức tạp Dược Sư: "Thượng phẩm chính là thượng phẩm, cực phẩm chính là cực phẩm, cái gì gọi là thượng phẩm bên trong cực phẩm?"



	Nồng nặc mùi thuốc súng lần nữa phát ra, người dược sư này khẽ cắn răng đóng, đạo: "Ngươi" lời nói còn chưa nói xong, khóe miệng lại lộ ra một tia cười lạnh, tiếp tục nói: "Đã như vậy, ngươi có dám hay không cùng ta đánh một cái đánh cược, nếu ngươi bán ra Ngưng Khí Đan, thuần độ cao hơn ta, ta liền đoạn đi hai tay, từ nay không nữa Luyện Dược, mà ngươi cởi ra cái khăn che mặt, đào đi cặp mắt, cho ngươi vĩnh viễn không nhìn toàn bộ."



	"Ta dám đánh cuộc, cái này gọi là Mặc Dịch người, khẳng định không dám đánh đánh cược."



	"Trước viên Ngưng Khí Đan thuần độ, xác thực đã rất cao, nếu là giờ phút này Mặc Dịch đáp ứng cùng hắn đánh cuộc, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, nhưng nếu không đáp ứng, trước nói một loạt lời nói, sẽ để cho người khác cảm thấy hắn là cố làm thần bí, ở nơi này vạn chúng nhìn trừng trừng xuống, lúng túng rời đi, người này quá độc, lại để cho Mặc Dịch cưỡi hổ khó xuống."



	"Có ý tứ "



	Dược Sư lời nói, làm cho những người này ôm không đồng lòng thái, chờ đợi Mạc Nhất Minh trả lời.



	Chỉ có Du Thi Thiền trong, này mỉm cười nói: "Này vốn là một trận phổ thông giao dịch, không cần xuống lớn như vậy tiền đặt cuộc."



	Đối với Du Thi Thiền mà nói, nàng cũng không muốn để cho đảm nhiệm nguyên nhân gì chạy mất bất kỳ một cái nào tới nơi này giao dịch khách hàng.



	Cho dù nàng cũng không coi trọng Mặc Dịch, nhưng là nàng cũng biết biết, tên này vi Mặc Dịch người, là lần đầu tiên tới chỗ này, chỉ cần ở cái địa phương này thành công giao dịch, lấy được khả quan lợi ích sau, sao ngày sau nhất định sẽ thường tới.



	"Ngươi có dám hay không! Nếu không dám, gọi ta một tiếng gia gia, tiền đặt cuộc này liền không lại tiếp tục."



	Dược Sư tiếp tục tra hỏi.



	Mạc Nhất Minh cũng không nói chuyện, mà là từ bách xuyên túi bên trong từ từ xuất ra một viên Ngưng Khí Đan, này một viên Ngưng Khí Đan cầm ở lòng bàn tay, trắng nuột trong sáng, thậm chí có một cổ mát lạnh cảm giác, lan ra , khiến cho từng cái ngửi được người, cũng theo rung lên.



	Màu sắc cùng bóng loáng độ, so sánh trước viên Ngưng Khí Đan, chỉ cần thị lực không sứt mẻ vùi lấp người, cũng có thể rõ ràng làm ra một cái so sánh!



	"Ta muốn bán, là Ngưng Khí Đan." Mạc Nhất Minh như cũ hờ hững mở miệng.



	Nhưng giờ phút này hắn mở miệng, hắn có thể rõ ràng nghe được tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh thanh âm, thậm chí có thể cảm nhận được loại bởi vì phấn chấn quá độ, mà không cách nào phát ra âm thanh trạng thái. Cho dù là Du Thi Thiền trong, này cũng là nụ cười trên mặt không có ở đây, hóa thành trong mắt rung động, như vậy rung động , khiến cho nàng thần sắc có chút hoảng hốt, một càng không có cách nào ngôn ngữ.



	Còn có Mạc Nhất Minh trước mặt Dược Sư, thân thể cũng là run lên, trong mắt hiện ra không tưởng tượng nổi sắc, lại không nói giờ phút này xuất hiện Ngưng Khí Đan thần sắc, chỉ bằng vào truyền vào thân thể mát lạnh cảm giác, đã làm cho hắn cảm nhận được khác biệt lớn.



	Ở bình đài này bên bờ, danh nữ Dược Sư cũng rõ ràng cảm nhận được này cổ mát lạnh cảm giác, giờ phút này nàng đôi mắt bất ngờ mở ra, môi có chút run rẩy, lại chậm chạp không nói ra lời.



	Không khí hiện trường, ở phấn chấn cùng ngưng trọng bên trong, lại lâm vào tạm tĩnh mịch. Khiến người ta cảm thấy trước đó chưa từng có kiềm chế.



	Cho dù là trên bình đài Dược Sư, này con mắt rốt cuộc hoàn toàn mở ra, đặc biệt là thấy này Ngưng Khí Đan màu sắc sau, hắn đã không kềm chế được nội tâm kích động, lòng bàn chân bước ra một bước, bàn tay hướng về phía trước mặt bỗng nhiên vồ một cái, Mạc Nhất Minh trong tay Ngưng Khí Đan, ngừng bay ra rơi vào hắn lòng bàn tay.



	Chỉ thấy bàn tay hắn có chút phát run, môi lẩm bẩm: "Viên thuốc này "



	Còn chưa nói xong, hắn liền đem này Ngưng Khí Đan, ném vào lục sắc hoa hồng bên trong.



	Cơ hồ ngay tại đến từ Mạc Nhất Minh Ngưng Khí Đan tiếp xúc được lục sắc hoa hồng một cái chớp mắt, hoa hồng bỗng nhiên rung động một phen, một mảnh nhức mắt ánh sáng màu trắng, bỗng nhiên bộc phát ra, đem tất cả mọi người, khoảnh khắc bao phủ.



	"Này này đây là cực phẩm Ngưng Khí Đan!"



	Hiện trường bên trong, không biết là ai bỗng nhiên phát ra một câu kêu lên, để cho tĩnh mịch hắc thị, nháy mắt lâm vào điên cuồng trạng thái..

==================================================

=== chương 38: liên tục tăng giá (#39) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Cuộc đời này không tiếc!"



"Cực phẩm Ngưng Khí Đan, ta rốt cuộc thấy cực phẩm Ngưng Khí Đan."



"Nguyên lai đây cũng không phải là truyền thuyết, xác thực có người có thể luyện chế cực phẩm Ngưng Khí Đan!"



"Thượng phẩm chính là thượng phẩm, cực phẩm chính là cực phẩm, người này nói không sai!"



"Không nghĩ tới, hôm nay ôm thấy Du Thi Thiền phong tình, còn có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn, chuyến này, kiếm bộn!"



Thoáng, toàn bộ hắc thị điên cuồng, vào thời khắc này đạt tới điểm cao nhất, thậm chí loại này điên cuồng trạng thái, muốn vượt xa với Du Thi Thiền xuất hiện một màn.



Cho dù là nhiều chút vốn là là thấy Du Thi Thiền phong tình phong lưu người, cũng vào giờ khắc này, con mắt chăm chú khóa ở cực phẩm Ngưng Khí Đan bên trên, một, lại cảm giác được hô hấp có chút kiềm chế.



Ngay cả Mạc Nhất Minh sau lưng Liễu Chung Linh, cũng như những người này một dạng nội tâm có loại không khỏi phấn chấn, nếu là vạch trần trước mặt nàng, sẽ không khó phát hiện, trong mắt nàng chấn động không gì sánh nổi.



"Này cực phẩm Ngưng Khí Đan, sư phụ là có đề cập tới, nhưng ngay cả nàng cũng chưa từng thấy!"



Còn có mở to hai mắt nữ Dược Sư, trên mặt nếp nhăn bị trong mắt nàng khiếp sợ kéo thẳng, nhão gương mặt nhìn qua cực kỳ chặt trói, nàng run không ngừng môi, rốt cuộc vào thời khắc này giãy giụa xuống, lẩm bẩm đứng lên: "Ta vẫn cho rằng này cực phẩm Ngưng Khí Đan là truyền thuyết, nhưng không nghĩ đến sẽ ở đây trong chợ đen xuất hiện, người này đến tột cùng là ai, lại nắm giữ cực phẩm Ngưng Khí Đan!"



Chỉ có trên bình đài lão giả, tên gọi nắm pháp trượng người, này tựa hồ suy đoán ra cái gì đó: "Cực phẩm Ngưng Khí Đan, năm đó ta ở Tây Du U Minh, nhớ từng tên một là khói đèn người luyện chế được, từ sau này, liền chưa từng thấy qua chẳng lẽ người này, cùng khói đèn có chút liên hệ? Hoặc có lẽ là, người này, chính là khói đèn!"



"Tuy nhiên" lão giả này nháy mắt hủy bỏ ý nghĩ của mình: "Lấy khói đèn như vậy cường giả thân phận, là không có khả năng xuất hiện ở đây hắc thị. Chung quy, người này thân phận cực kỳ thần bí, không thể mạo muội."



Ánh mắt phức tạp nhất, phải kể tới cùng Mạc Nhất Minh đánh cuộc người dược sư này, giờ phút này ánh mắt của hắn đã từ trên người Mạc Nhất Minh dời đi, ngừng ở cực phẩm Ngưng Khí Đan bên trên. Nhưng nội tâm không cam lòng như cũ thôi sử đến trong mắt của hắn tức giận cũng không giảm bớt.



"Làm sao có thể, ta nghiên cứu hơn hai mươi năm cũng không từng luyện chế ra cực phẩm Ngưng Khí Đan, ta Ngưng Khí Đan thuần độ ở Nam Sơn đại lục không ai sánh bằng, mặc dù có cực phẩm Ngưng Khí Đan tồn tại, cũng không khả năng là này Nam Sơn Nhân Luyện chế mà ra, người này đan dược, nhất định là một cái máy đạt được, tuyệt không phải bản thân hắn tự mình luyện chế!"



Cho dù là Du Thi Thiền, cũng là bởi vì rung động mà không cách nào phát ra âm thanh, ở nơi này như nổ ầm như vậy kêu lên cùng suy đoán trong tiếng, nàng không cách nào định này cực phẩm Ngưng Khí Đan giá khởi đầu. Nhưng hết thảy vẫn là phải dựa theo trình tự tiến hành, vì vậy nàng chỉ có thể hỏi bình đài này bôi thuốc sư, viên thuốc này nên như thế nào giá bắt đầu.



Nhỏ giọng nói nháy mắt sau, Du Thi Thiền gật đầu một cái, từ nơi này phấn chấn bên trong phục hồi tinh thần lại, khóe miệng sắp xếp nên có mỉm cười, chùy thanh âm hạ xuống, tỏ ý tất cả mọi người an tĩnh.



Dần dần, những nghị luận này cùng tiếng kinh hô từ từ an tĩnh lại, mà bọn họ ánh mắt, nhưng là dừng lại ở Mạc Nhất Minh trên người.



"May mắn ở hôm nay trong chợ đen, có thể xuất hiện như vậy một quả cực phẩm Ngưng Khí Đan."



Du Thi Thiền vừa nói, theo bản năng đem cực phẩm Ngưng Khí Đan bưng ở lòng bàn tay, một cổ mát lạnh cảm giác theo nàng lòng bàn tay, thoáng khắp toàn thân.



"Mặc dù này cực phẩm Ngưng Khí Đan gần đối Tụ Khí tu sĩ hữu dụng, nhưng là chúng ta theo đuổi cùng hoan hô, là này cực phẩm Ngưng Khí Đan chính xác cùng thuần đúng điên cuồng là nó khó cầu cùng hiếm hoi. Cho nên viên này cực phẩm Ngưng Khí Đan giá khởi đầu, năm trăm ngàn kim tệ!"



Ngay cả Du Thi Thiền này cũng quên trước viên còn chưa bán đấu giá xong thành thượng phẩm Ngưng Khí Đan, bởi vì tựa như ư đã không có người quan tâm thượng phẩm Ngưng Khí Đan.



Mạc Nhất Minh đầu bất ngờ ra nổ ầm, hắn hô hấp trở nên có chút dồn dập, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình đi đi lại lại lại mang theo nhiều như vậy tài vật.



"Khói đèn xác thực không gạt ta, Âu Dương hằng không gạt ta, bọn họ đều không gạt ta, này cực phẩm Ngưng Khí Đan, quả nhiên sẽ đưa tới bọn họ điên cuồng, năm trăm ngàn kim tệ, ta yêu các ngươi!"



Nếu không phải muốn cố ý giả bộ cường giả thần bí bộ dáng, Mạc Nhất Minh đã sớm hoan hô nhảy cỡn lên. Hắn quá mức thậm chí đã có thể cảm nhận được, bên người kim tệ lơ lửng, vây quanh chính mình xoay tròn cảm giác, hắn thích loại cảm giác này!



"Sáu trăm ngàn kim tệ!"



Ở Du Thi Thiền lời nói lạc xuống, một người đàn ông tuổi trung niên lớn tiếng mở miệng.



"Ta ra bảy trăm ngàn kim tệ!"



Lại có một tên mập mạp mở miệng.



"Trước viên thượng phẩm Ngưng Khí Đan, cho dù đấu giá chưa hoàn thành, ta tự nguyện buông tha, này trên người của ta mười tấm thẻ vàng, toàn bộ ra, chỉ vì viên này cực phẩm Ngưng Khí Đan."



Ở Mạc Nhất Minh bên người hơi mập nam tử, này giơ cao mười tấm kim tệ thẻ.



Mỗi một lần tăng giá, Mạc Nhất Minh cũng có thể rõ ràng cảm giác nội tâm như bị kim chùy đụng một chút, tiếng tim đập, càng là tại hắn trong tai vang vọng.



Một triệu kim tệ hắn nằm mơ cũng chưa từng nghĩ sẽ có nhiều như vậy.



Hơn nữa lần này tăng giá phúc độ, lại là ở một trăm ngàn cái kim tệ trở lên!



Nhìn điệu bộ này, tựa hồ đấu giá cũng chưa kết thúc, còn có người như cũ nhấc tay tăng giá.



"Một triệu hai trăm ngàn kim tệ!"



"Một triệu rưỡi kim tệ!"



"Hai triệu kim tệ!"



"Hai triệu kim tệ hai mươi tấm kim tệ thẻ, các vị đại ca, các ngươi cũng là người tốt, các ngươi tiếp tục, ta lau nước mắt."



Lần lượt tăng giá, để cho Mạc Nhất Minh có mừng đến chảy nước mắt cảm giác. Nhưng hắn như cũ cố làm trấn định, người ở bên ngoài xem ra, điểm này kim tệ hắn không quan tâm chút nào.



Chỉ có ngồi ở hàng trước phú thái mập mạp, chậm chạp không có ra giá, hắn tựa hồ đang đợi một cái máy.



Nếu chú ý quan sát, sẽ không khó phát hiện, có một tên mặc hoa lệ lão giả, cũng chậm trì không có ra giá, nhưng ánh mắt của hắn lại dừng lại ở phú thái mập mạp trên người, mỉm cười trong mắt có loại không cách nào ngôn ngữ giảo hoạt.



"Ba triệu kim tệ!"



Tăng giá đã xảy ra là không thể ngăn cản, một mực thêm đến ba triệu cái kim tệ. Ở Mạc Nhất Minh bên cạnh hơi mập nam tử, giờ phút này ngồi liệt ở Sango ghế ngồi, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng cùng không cam lòng, thậm chí đang oán trách đến chính mình lần này tới, vì sao Không lâu lắm mang nhiều chút kim tệ thẻ.



Cực phẩm Ngưng Khí Đan, hắn coi như là gặp thoáng qua



"Ba triệu cái kim tệ a ta nhớ được trước đây không lâu, nhất đỉnh Tử Khí Đỉnh, mới hoa hai triệu cái kim tệ, mà nay viên này cực phẩm Ngưng Khí Đan, lại đánh ra ba triệu cái kim tệ thiên giới, thật là không tưởng tượng nổi."



"Mười năm  trước, một cái Linh Thú cốt cầm, bán ra năm triệu kim tệ giá cao, cũng sáng tạo này hắc thị giá cao nhất, không biết này cực phẩm Ngưng Khí Đan, có thể hay không lại lập lên độ cao mới!"



Ở những người này đấu giá cùng, mọi người cũng bắt đầu suy đoán đến này cực phẩm Ngưng Khí Đan giá, kết quả có thể bị đấu giá được bao nhiêu.



Nhưng đối với trước khiêu khích Mạc Nhất Minh Dược Sư mà nói, mỗi một lần tăng giá đối với hắn là chớ đả kích lớn, đây không thể nghi ngờ là đem chính mình bị bại rối tinh rối mù. Chủ yếu hơn, vốn là ra hai mươi tấm kim tệ thẻ người, cũng không cần hắn thượng phẩm Ngưng Khí Đan. Hắn biết rõ, chỉ cần này cực phẩm Ngưng Khí Đan vừa xuất hiện, sao chính mình thượng phẩm Ngưng Khí Đan, nhất định sẽ mất giá đến cực kỳ lợi hại.



"Năm triệu kim tệ!"



Ở nơi này, một tên phú thái nữ tử, từ Sango ghế ngồi đứng lên, cổ nàng bên trên mang một chuỗi thiểm quang giây chuyền phỉ thúy, quần áo trên người do kim tệ luyện chế mà thành, chiếu lấp lánh, thanh âm hùng hậu có lực, tựa như có xuyên thấu tính, rơi vào mỗi người trong tai, để cho một ít đang muốn tăng giá người, quên mất dừng bước.



Bọn họ cũng không phải là ngại này cực phẩm Ngưng Khí Đan không đáng đồng tiền, mà là hận chính mình, thân thể không có mang sao tiền nhiều!



"Năm triệu cái kim tệ, này giá, đã cùng Linh Thú cốt cầm một cái giá vị. Có còn hay không cao nhất?"



"Đến bây giờ, Seoul đệ nhất phú hào tiền tiến tài sản còn chưa ra giá."



"Dương Thành đại thương du triệu cũng không có mở miệng."



"Ta ra sáu trăm vạn cái kim tệ!"



Ở nơi này cái sau khi, tất cả mọi người đang nghị luận mập mạp tiền tiến tài sản còn chưa ra giá cùng, tiền tiến tài sản nhàn nhã mà không cao ngang thanh âm, lại đưa tới tất cả mọi người chú ý..

==================================================

=== chương 39: ngươi có dám hay không! (#40) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Sáu trăm vạn cái kim tệ a, ta thiên, đẩy lên tới đều có một tòa núi nhỏ!"



	Không thể không nói, làm tiền vào tài sản thanh âm lạc xuống, Mạc Nhất Minh trong đầu, tiếng nổ lớn hơn. Tim đập rộn lên, để cho hắn cảm giác tựa hồ theo cũng có thể nhảy ra ngoài thân thể.



	"Không được, không được, ta phải trấn định. Ta không thể biểu hiện ra, chút tiền lẻ này tính là gì? Các ngươi nói có đúng không?"



	Mạc Nhất Minh một bộ đắc tiện nghi còn khoe tài dáng vẻ.



	"Bất quá dùng tiền đập ta đi, tới đập ta đi, để cho bão táp tới mãnh liệt hơn nhiều chút đi." Nhưng chợt, khóe miệng của hắn lộ ra lại lộ ra Tà Mị nụ cười.



	Về phần tên gọi phú thái nữ tử, này cũng đưa mắt về phía tiền tiến tài sản trên người, đối với cái này cực phẩm Ngưng Khí Đan, nàng là nhất định phải được.



	"Ta ra sáu trăm năm mươi vạn kim tệ." Khẽ cắn răng đóng, nàng một bộ giống như là cùng tiền tiến tài sản giang bên trên tư thái, chống nạnh chu mỏ, chân mày khẽ nhúc nhích, hài hước cảm cực mạnh.



	Tiền tiến tài sản từ Sango ghế ngồi đứng lên, mỉm cười nhìn về phía này phú thái nữ tử, đạo: "Ta ra tám trăm vạn cái kim tệ."



	Làm tiền vào tài sản thanh âm vừa ra, mọi người một mảnh xôn xao.



	"Thiên giới a, đây quả thực là thiên giới a! Ta dám cam đoan, ở hắc thị bên trong, từ nay sẽ không có cao hơn này cực phẩm Ngưng Khí Đan bảo vật."



	"Này cực phẩm Ngưng Khí Đan mặc dù vô giá, nhưng tám trăm vạn cái kim tệ xem ra những thương nhân này trong lòng đã đánh tính toán thật hay."



	Đặc biệt là phú thái nữ tử trong, thân này tử khẽ run lên, hừ lạnh nói: "Tiền tiến tài sản, ngươi là dự định cùng ta cướp này Ngưng Khí Đan sao?"



	Tiền tiến tài sản khóe miệng nụ cười như cũ, đạo: "Ở trên chợ đen đồ vật, giá cả người, ngươi điểm này quy củ cũng không biết sao? Nếu như trên người không có tiền mang đủ, ta khuyên ngươi chính là ngồi xuống đi."



	Phú thái nữ tử tức giận sau khi cũng cực kỳ khả ái, nhưng trên người tiền tài xác thực cũng không mang đủ, nàng toàn thân cộng lại, cũng chỉ có bảy mươi năm trương kim tệ thẻ, vốn định dùng này bảy mươi năm trương kim tệ thẻ tới đánh cuộc một keo, nhưng không nghĩ tới tiền tiến tài sản trực tiếp thêm đến tám trăm vạn cái kim tệ, toàn bộ cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể ngồi xuống.



	Tiền tiến tài sản một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ, tựa hồ này phú thái nữ tử sau khi ngồi xuống, này cực phẩm Ngưng Khí Đan, chính là hắn vật trong túi.



	Nhưng liền cái này sau khi, một ông già mỉm cười bên trong đứng lên.



	"Ta ra mười triệu cái kim tệ."



	Lời này một tiếng, lần nữa vén lên một trận phong ba!



	Chỉ thấy tiền tiến tài sản khóe miệng mỉm cười hơi ngừng, trong mắt kinh ngạc sắc nhìn một cái không sót gì, rất hiển nhiên, ở nơi này trước, hắn cũng không chú ý tới cái này mạnh nhất đối thủ —— du triệu.



	"Ta vẫn cho rằng Dương Thành đại thương đối đan dược không có hứng thú, xem ra, hắn cũng nhìn ra này cực phẩm Ngưng Khí Đan cơ hội làm ăn a."



	"Lần này mới là trò hay mở đầu."



	"Hai đại cự đầu một khi đụng phải, nhất định sẽ cọ xát ra tia lửa."



	"Thật là đúng dịp a, nguyên lai Dương Thành đại thương cũng ở đây a."



	Tiền tiến tài sản khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười nhìn lại rất không tự nhiên, rất rõ ràng, ở du triệu xuất hiện một cái chớp mắt, hắn đã cảm ứng được một cổ không khỏi áp lực.



	Du triệu khẽ mỉm cười, nhưng nội tâm cũng kính sợ đến cái này đối thủ cường đại, mặc dù mang vốn có hạn, nhưng là hắn vẫn giả trang ra một bộ đem toàn bộ gia sản mang trên người bộ dáng, đặc biệt là giờ phút này đem thắt lưng bách xuyên túi vứt xuống Sango trên bình đài, đạo: "Xác thực rất khéo, không nghĩ tới Tiền viên ngoại cũng đúng này Ngưng Khí Đan cảm thấy hứng thú, bất quá càng đúng dịp là ta hiện thiên bách xuyên túi bên trong, cũng không có giả bộ thứ gì, chỉ chứa kim tệ thẻ."



	Mạc Nhất Minh vẫn ở chỗ cũ làm cho mình cố gắng duy trì trấn định, trong đầu hắn như cũ nổ ầm vang vọng, thậm chí ở nơi này nổ ầm xuống, hắn phảng phất nhìn thấy trên trời đang ở hạ kim tệ mưa.



	Tiền tiến Tài Thần sắc cực kỳ khó coi, đặc biệt là du triệu dùng như vậy phương thức ép hắn, trong lòng của hắn đã có ý tưởng, cho  dù không chiếm được này cực phẩm Ngưng Khí Đan, cũng phải để cho du triệu cởi xuống một lớp da, cho nên hắn lạnh rên một tiếng, đạo: "Ta ra mười lăm triệu."



	"Hai chục triệu." Du triệu mắt cũng không nháy một cái nói.



	"Ba chục triệu!"



	"50 triệu!"



	Thoáng, toàn bộ hắc thị tựa hồ tràn đầy kim tệ mùi vị, loại này hai đại cự đầu tranh đoạt, cũng để cho mọi người bắt đầu thán phục. Dù sao ở lần này trước, bọn họ chưa từng thấy qua này hai đại cự đầu, chân chính đoạt lấy một kiện đồ vật.



	"Hai đại cự đầu so đấu, chính là không giống nhau, ngay cả tăng giá phúc độ, cũng là lấy mười triệu đơn vị tính toán."



	Tiền tiến tài sản chần chờ một chút, bỗng nhiên xoay người nhìn mình bên người tu sĩ, nhỏ giọng nói gì, thoáng qua sau, chỉ thấy tu sĩ này đem thắt lưng bách xuyên túi đưa tiền vào tài sản.



	Tiền tiến tài sản đem bách xuyên túi thả vào Sango trên bình đài, đạo: "Tám chục triệu."



	Tiếng này thanh âm vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều là ngẩn ra, tám chục triệu cũng không phải là số lượng nhỏ, nó đã đầy đủ mua tòa tiếp theo tiểu hình thành trì.



	Đặc biệt là Mạc Nhất Minh trong, thân này tử rốt cuộc không nhịn được run rẩy một chút, nhưng bởi vì bây giờ tất cả mọi người ánh mắt cũng nhìn chăm chú ở tiền tiến tài sản cùng du triệu trên người, cho nên cũng không có người chú ý, hắn này nhỏ nhẹ run lên.



	Nhưng nếu chú ý quan sát, sẽ không khó phát hiện, trên bình đài Dược Sư, này thần sắc cực kỳ khó coi, đặc biệt là tiền tiến tài sản cùng du triệu tranh đoạt này một cực phẩm Ngưng Khí Đan, kinh khủng tăng giá phúc độ, để cho vốn là đối này cực phẩm Ngưng Khí Đan ôm nhất định hy vọng hắn, trở nên bắt đầu tuyệt vọng đứng lên.



	Cho dù là du triệu dặm, thân thể cũng không tự chủ được run rẩy một chút, nhưng hắn bao nhiêu cũng nhìn ra một ít đầu mối, hắn biết tiền vào tài sản cho nên có như vậy dũng khí, là dùng hướng mình tùy tùng mượn một ít tiền tài, mà hắn biết rõ, như vậy tùy tùng, chắc chắn sẽ không mang có bao nhiêu tiền.



	Chỉ thấy du triệu đem bách xuyên túi mở ra, rắc...rắc... Đổ ra một nhóm vàng chói lọi kim tệ thẻ, đang lúc mọi người ngưỡng tiện trong ánh mắt, mở miệng nói: "Ta xem ngươi cũng không có bao nhiêu tiền, như vậy đi, là không cần thiết tranh đoạt đi xuống, ta đem bách xuyên túi bên trong một ngàn hai trăm trương kim tệ thẻ, toàn bộ dùng để mua này Ngưng Khí Đan."



	Một ngàn hai trăm trương kim tệ thẻ, tương đương với 120 triệu kim tệ a!



	Nhìn nhiều kim tệ như vậy thẻ, xôn xao âm thanh vang vọng, tiền tiến tài sản trong càng là đặt mông ngồi ở Sango ghế ngồi, trong lòng đang oán giận chính mình vì sao Không lâu lắm mang nhiều chút kim tệ.



	Bất quá như đã nói qua, nếu không phải là bởi vì hôm nay hắc thị xuất hiện cực phẩm Ngưng Khí Đan, trên người hắn tiền tài, cũng đủ để vỗ xuống nơi này bất luận một cái nào bảo vật.



	Về phần Du Thi Thiền trong, trong lòng nói ra là vui duyệt hay lại là phức tạp, vốn là trước nàng cùng Dược Sư thương lượng như thế nào đạt được viên này cực phẩm Ngưng Khí Đan, nhưng đối mặt với cao như vậy giới, các nàng cũng chỉ có thể quên mất dừng bước. Nhưng cũng chính là bởi vì cao như vậy giới, bọn họ rút ra lợi nhuận, cũng không thể khinh thường.



	Chỉ có trước cùng Mạc Nhất Minh đánh cuộc Dược Sư, tuyệt đối tự tin để cho hắn tròng mắt đỏ hoe, tức giận do bên trong mà sống, gương mặt co rúc hai cái sau, hùng hổ dọa người mở miệng: "Ở nơi này Nam Sơn trên đại lục, tuyệt đối không có Nhân Luyện chế Ngưng Khí Đan, thuần độ có ta cao. Ngươi này cực phẩm Ngưng Khí Đan, nhất định là máy dưới sự trùng hợp lấy được. Ta muốn cùng ngươi thử một lần, trước mọi người luyện chế Ngưng Khí Đan, ngươi dám cùng không dám!"



	Bị Dược Sư vừa nói như vậy, tất cả mọi người đều nếu bừng tỉnh đại ngộ một dạng trước một mực ở thán phục cực phẩm Ngưng Khí Đan đặc biệt cùng hai đại to lớn tranh đoạt, bây giờ hồi tưởng lại, ở Nam Sơn bên trong, xác thực không có bất kỳ người nào có thể đem cực phẩm Ngưng Khí Đan rèn luyện ra tới.



	Dưới cái nhìn của bọn họ, Mặc Dịch đấu giá Ngưng Khí Đan, có thể là một cơ xảo khép đến đến.



	Mà trên thực tế, ở nơi này trước, Du Thi Thiền mấy người cũng cho là như vậy. Cho nên người dược sư này lời nói, cũng không đưa tới nàng bất kỳ kinh ngạc.



	Nhưng hắc thị như cũ có hắc thị quy củ, Du Thi Thiền đạo: "Nơi này là hắc thị, tự nhiên muốn theo quy củ tới, hai vị nếu là có này Luyện Đan tỷ thí hứng thú, ra hắc thị sau, ta Du Thi Thiền, tuyệt không ngăn trở. Này cực phẩm Ngưng Khí Đan lấy 120 triệu kim tệ đồng ý, mực Dịch tiên sinh, y theo chúng ta quy củ, chúng ta muốn thu lấy 10% lợi nhuận."



	Du Thi Thiền vừa nói, ngừng đem bộ phận kim tệ thẻ bỏ vào trong túi. Còn thừa lại chính là bị Du Thi Thiền nhẹ nhàng vung lên, thoáng bay đến Mạc Nhất Minh trước mặt.



	Mạc Nhất Minh vẫn không có đi để ý tới người dược sư này, hắn căn bản sẽ không cùng người dược sư này phát sinh chính diện xung đột, dạng nhất định sẽ bại lộ chính mình tu vi.



	Đem toàn bộ kim tệ thẻ nhận được bách xuyên túi sau, chỉ thấy người dược sư này bởi vì đỏ con mắt tức giận mà quên chính mình thân ở hắc thị, thân thể bỗng nhiên bước lên trước, tiếp tục ép hỏi: "Ngươi có dám hay không!"



	Du Thi Thiền cũng biết, nhiều kim tệ như vậy thẻ đặt ở chớ Dịch trên người, sợ là có không ít đỏ con mắt người, sẽ không để ý nguy hiểm tánh mạng, lúc rời hắc thị sau, đối Mặc Dịch tiến hành cướp đoạt.



	Cho nên khi người dược sư này lần nữa tra hỏi, nàng bỗng nhiên rất muốn nhìn một chút, tên này vi Mặc Dịch người, là có hay không có thể rèn luyện ra cực phẩm Ngưng Khí Đan.



	"Nếu thật có thể rèn luyện ra cực phẩm Ngưng Khí Đan, này nhân nhật hậu lấy lòng lời nói, đối với chúng ta có chỗ tốt cực lớn. Nếu là cố làm thần bí, sao "



	Mạc Nhất Minh tựa hồ cũng nhìn ra Du Thi Thiền nội tâm ý tưởng, suy tư, nội tâm của hắn đã có đối sách, trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên lần nữa: "Ta là người không yêu cùng người leo so cái gì, lưu lại hai tay, có lẽ ngươi ngày sau ở Luyện Dược bên trên còn sẽ có sở tạo nghệ, còn như vậy ối chao tương bức lời nói "



	Mạc Nhất Minh lời còn chưa dứt, lơ đãng ý niệm phát ra, từ bách xuyên túi, ngừng bay ra mấy chục viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, trôi lơ lửng trong tay hắn.



	Những thứ này Ngưng Khí Đan xuất hiện, làm cho tất cả mọi người biến sắc, đối cái này cái gọi là Mặc Dịch, lộ ra kính sợ sắc!.

==================================================

=== chương 40: Mặc Dịch tiên sinh xin dừng bước (#41) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Nếu như nói trước tất cả mọi người là đang thán phục hắc thị lại sẽ xuất hiện trong truyền thuyết cực phẩm Ngưng Khí Đan, sao bọn hắn bây giờ thán phục là, ở nơi này Nam Sơn bên trong, lại sẽ có rèn luyện ra cực phẩm Ngưng Khí Đan người!



	Hơn nữa người này, đang lúc bọn hắn trước mặt!



	Chỉ là bọn hắn không thấy rõ đối phương bộ dáng, phảng phất cảm thấy, loại này lánh đời cường giả, như vậy thần bí Dược Sư, đến lượt làm cho người ta lưu lại loại này không đoán ra cảm giác.



	Ở nơi này trước, có lẽ bọn họ còn đang hoài nghi Mặc Dịch viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, là tình cờ lấy được, nhưng giờ khắc này ở lòng bàn tay hắn xuất hiện mười viên, để cho bọn họ rõ rõ ràng ràng, rất rõ ràng biết, đó cũng không phải tình cờ!



	Mặc Dịch, cảm thấy có thể luyện chế cực phẩm Ngưng Khí Đan, cho nên hắn mới sẽ dễ dàng như thế xuất ra nhiều như vậy!



	Cho dù là Du Thi Thiền trong, thân thể cũng là khẽ run lên, đến từ tự thân phong tình đã không có ở đây, chậm rãi rung động cùng kính sợ.



	Đặc biệt là trước tựa hồ cũng không để bụng hết thảy tên gọi trên bình đài Dược Sư, vào giờ khắc này, đồng tử bất ngờ trợn to, trong mắt tinh quang chợt hiện, trà trộn đan dược giới qua nhiều năm như vậy, lần này, hắn coi như là mở rộng tầm mắt!



	"Hắn nguyên lai thật biết luyện chế cực phẩm Ngưng Khí Đan!"



	"Người này là ai? Ở đan dược thành tựu bên trên, lại sẽ có cao siêu như vậy."



	"Người này, quả nhiên bất phàm." Du Thi Thiền đứng ở trong, nhìn Mạc Nhất Minh cùng, nội tâm đã có dự định.



	Về phần một mực bức bách Mạc Nhất Minh tỷ thí tên gọi Dược Sư, thần sắc cuối cùng từ không cam lòng cùng tức giận biến thành hờ hững, hắn đặt mông ngồi liệt ở Sango trên ghế, thần sắc có chút đờ đẫn.



	"Mặc Dịch ở Nam Sơn Luyện Dược giới, ta sao chưa có nghe nói qua danh tự này."



	Sân thượng phía sau danh nữ tính Dược Sư, thần sắc cũng như người khác liếc mắt, nhưng ở rung động này cùng, nàng suy nghĩ nhanh chóng xoay tròn, từ đầu đến cuối không có tìm được tên này vi Mặc Dịch người.



	Một màn này, cũng để cho Mạc Nhất Minh trong lòng đá lớn coi như là rơi xuống, hắn trong lòng biết biết cho dù có thể rèn luyện ra cực phẩm Ngưng Khí Đan, nhưng đang luyện đan nhất định sẽ bại lộ chính mình tu vi, nếu là dạng lời nói, nhất định sẽ bị một ít bụng dạ khó lường người, nhốt lại, đời này, chỉ sợ cũng chỉ có thể ở là cho đối diện ngay cả trong dược trải qua.



	Cho nên hắn cũng không tiếp tục làm khó người dược sư này, chỉ là thu hồi cực phẩm Ngưng Khí Đan, đạo: "Đấu giá còn cần tiếp tục sao?"



	Một tiếng này ở chỗ này tất cả mọi người nhìn lại, giống như là mệnh lệnh một dạng ngay cả Du Thi Thiền cũng không ngoại lệ.



	Nàng từ thán phục bên trong phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói: "Mặc Dịch tiên sinh, đấu giá như cũ tiếp tục, mời ngồi." Du Thi Thiền trong giọng nói, cũng có thể nghe ra một loại chưa bao giờ có khách khí, càng là ở lời nói lạc xuống, nhìn một chút một bên vệ binh. Mấy hơi thở liền thấy vệ binh, bưng một ly còn tản ra linh khí trà nóng, thả vào Mạc Nhất Minh trước mặt.



	Một lát sau, hắc thị lại thành công giao dịch mấy món vật phẩm, bình thường đấu giá, tựa hồ cũng dần dần chuẩn bị kết thúc.



	"Chung Linh, xem ra lần này, hẳn là tìm không  được Bích Thử Châu."



	Sau lưng Mạc Nhất Minh, Liễu Chung Linh một bên nữ tử nói.



	"Ta thật sự bán, là Bích Thử Châu."



	Bỗng nhiên, một tên tóc dài nam tử, tay cầm lục sắc lợi kiếm, mở miệng, trong tay một viên đạt tới to như nắm tay bích lục hạt châu, bất ngờ tản mát ra từng tia lục sắc sương mù, sương mù này tụ tập mở, ngừng để cho toàn bộ cảm nhận được người, nếu mát lạnh tập thân, thối lui không ít mệt mỏi.



	Du Thi Thiền nhìn đến này châu, trong mắt cũng lộ ra tán thưởng sắc, đem bỏ vào màu đỏ hoa hồng sau, ngừng có lục sắc quang mang lóe lên mà ra.



	"Này châu là Bích Thử Châu, so với bình thường Bích Thử Châu muốn tốt hơn rất nhiều, là thượng phẩm. Tu luyện lửa hướng tâm người, nắm giữ này châu, có thể có hiệu quả. Giá khởi đầu năm ngàn kim tệ."



	"Một loại Bích Thử Châu, đều chỉ có hạch nhân kích cỡ tương đương, này châu nhất định là đang ở Hàn Đàm sâu bên trong lắng đọng ngàn năm mà thành. Năm ngàn kim tệ giá bắt đầu, ngược lại cũng thích hợp."



	Liễu Chung Linh thanh âm, rơi vào Mạc Nhất Minh trong tai , khiến cho Mạc Nhất Minh nội tâm, lại dâng lên một loại không khỏi phấn chấn.



	"Sáu ngàn kim tệ."



	"Tám ngàn."



	"12,000 kim tệ "



	Một lát sau, này Bích Thử Châu liền bị mang lên 12,000 kim tệ.



	Ở nơi này cái sau khi, Liễu Chung Linh bên cạnh nữ tử mở miệng lần nữa, đạo: "Chung Linh, chúng ta chuyến này mang 15,000 kim tệ, này châu nếu là còn bị nâng cao lời nói, sợ là không mua được."



	"Này Liễu Chung Linh, tại sao có thể có nhiều tiền như vậy a."



	Mạc Nhất Minh quả thực không nghĩ ra được, nếu như Liễu Chung Linh tiền đều là bán thú hạch được, sao nàng đến muốn trảm sát bao nhiêu dị thú, mới có thể có nhiều như vậy tích góp.



	Bất quá còn có một cái khả năng, chính là Liễu Chung Linh, có thể là một cái nhà giàu thiên kim.



	"Ta ra 15,000 cái kim tệ." Liễu Chung Linh rốt cuộc mở miệng.



	"Mười sáu ngàn kim tệ."



	Mà ở nàng sau khi mở miệng, lại có người tăng giá đến mười sáu ngàn kim tệ.



	"Thôi, ngày sau nếu có Thứ Phẩm Bích Thử Châu, mua nữa đi."



	Liễu Chung Linh thở dài một tiếng.



	"Mười sáu ngàn kim tệ, còn có người tăng giá sao?" Du Thi Thiền nhìn về phía tất cả mọi người, mở miệng lần nữa. Đang muốn chốt đánh, chợt nghe Mạc Nhất Minh nói: "Ta ra hai chục ngàn kim tệ."



	Trong con mắt của mọi người, cho dù này Bích Thử Châu thuộc về thượng phẩm, nhưng là cũng không đáng giá đến hoa hai chục ngàn kim tệ tới mua nó, dù sao có thể tiết kiệm một phần là một phần.



	Du Thi Thiền căn bản không có cân nhắc, ở Mạc Nhất Minh lời nói rơi tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp giải quyết dứt khoát.



	"Hai chục ngàn kim tệ, đồng ý!"



	Theo Du Thi Thiền, có thể ở Mặc Dịch trên người có thể chừa chút hảo cảm chính là một chút hảo cảm. Nàng phải lấy lòng cái này không biết cường giả thần bí, đây đối với các nàng mà nói, có Lợi vô Hại.



	Liễu Chung Linh cùng nữ tử trên thần sắc lộ ra thất vọng.



	Đấu giá như cũ tiếp tục, đang đến gần màn đêm tới, ngày này giao dịch cũng cuối cùng kết thúc, một số người còn đang thán phục đến hôm nay phát sinh hết thảy, mà một số người lại thất vọng mà về, về phần tên gọi Dược Sư, là là người thứ nhất vội vã rời đi hắc thị, rất sợ Mạc Nhất Minh tìm hắn để gây sự.



	Mà trên thực tế, cho dù Mạc Nhất Minh không tìm hắn để gây sự, này quản hắc thị người, nhưng ở Mạc Nhất Minh xuất ra mười viên cực phẩm Ngưng Khí Đan sau khi, vậy lấy để mắt tới hắn.



	Liễu Chung Linh cũng theo trong đám người rời đi.



	Ở đám người sắp tán hoàn sau khi, Mạc Nhất Minh đang muốn rời đi, chợt bị Du Thi Thiền gọi lại.



	"Mặc Dịch tiên sinh xin dừng bước."



	Mạc Nhất Minh xoay người lại, nhìn thấy cái này Phong Tình Vạn Chủng Du Thi Thiền lại đối tự có nịnh nọt ý, đáy lòng cũng có âm thầm thỏa mãn.



	"Chuyện gì?" Cho dù như thế, Mạc Nhất Minh hay lại là giả bộ trầm thấp thanh âm hùng hậu.



	Du Thi Thiền mỉm cười nói: "Hôm nay là bởi vì Mặc Dịch tiên sinh lần đầu tiên tới hắc thị bán đấu giá các thứ, ngày sau đi tới nơi này hắc thị, thành công giao dịch bất luận một cái nào vật phẩm, chúng ta hắc thị tuyệt không thu lấy Mặc Dịch tiên sinh bất kỳ lợi nhuận."



	Mạc Nhất Minh dĩ nhiên biết Du Thi Thiền đáy lòng đánh là tính toán gì, làm một cường giả, hắn chắc chắn sẽ không chiếm những thứ này tiện nghi nhỏ.



	"Là cái gì quy củ, liền theo cái gì quy củ tới. Nếu không phải là bởi vì Luyện Dược tiền tài mua dược liệu, ta cũng sẽ không đi tới nơi này, điểm lợi nhuận, đối với ta mà nói, không coi vào đâu."



	Du Thi Thiền hướng về phía Mạc Nhất Minh có chút khom người chào, biểu thị cực lớn tôn kính, lộ ra trắng như tuyết hai ngọn núi da thịt, để cho Mạc Nhất Minh sau khi thấy, lại có một loại không khỏi tim đập rộn lên.



	"Là Thi Thiền nói chuyện nghèo nàn, mạo muội Mặc Dịch tiên sinh, bất quá ngày sau nếu Mặc Dịch tiên sinh có cần gì, mặc dù cùng Thi Thiền nói, ta có thể làm được, đem hết toàn lực. Là Mặc Dịch tiên sinh phục vụ, là ta Thi Thiền, vinh hạnh lớn lao "



	Mạc Nhất Minh chậm rãi lấy ra viên Bích Thử Châu, đưa về phía Du Thi Thiền, đạo: "Nếu là như vậy tốt lắm, ngươi đem này Bích Thử Châu giao cho trước tên gọi mang mũ nữ tử."



	Du Thi Thiền cẩn thận hồi tưởng Mạc Nhất Minh trong miệng lời muốn nói người, thoáng qua rồi nói ra: "Mặc Dịch tiên sinh từng nói, nhưng là tên gọi ra 15,000 kim tệ người?"



	"Chính vâng." Mạc Nhất Minh nói.



	"Được." Du Thi Thiền mỉm cười nói. Nàng cũng là một thức thời người, cũng không truy hỏi mang nón lá nữ tử cùng Mạc Nhất Minh là quan hệ như thế nào.



	Mạc Nhất Minh tự biết chính mình thân mang nhiều như vậy tài vật, ra hắc thị sau, nhất định sẽ gặp nguy hiểm, lúc này có ý tưởng, đạo: "Ta là người không thích người khác nhiễu ta "



	Du Thi Thiền cũng là một thông minh người, đạo: "Thi Thiền biết, cho nên trước cùng Mặc Dịch tiên sinh dây dưa người, này đã táng thân Nam Minh trì, ra hắc thị sau, chúng ta cũng đều vì Mặc Dịch tiên sinh, thanh trừ hết thảy chướng ngại."



	Mạc Nhất Minh cũng không trả lời, chỉ là gật đầu một cái sau trực tiếp đi ra ngoài.



	Không ai có thể chú ý, ở tại bọn hắn phía sau, một tên theo đuôi nam tử, mặc dù thần sắc cũng không dị thường, nhưng nội tâm lại đã bắt đầu gầm thét.



	"Ta tuyệt không cho phép, Thi Thiền đối người khác như thế nịnh nọt, chỉ có thể là ta, chỉ có thể là ta! Ta muốn giết ngươi!"



	Người này ái mộ Du Thi Thiền trình độ, đã đến gần điên cuồng, nhưng hắn chưa bao giờ biểu lộ ra, cho dù ở nơi này ngay ngắn một cái tràng đấu giá hắn đều ở, nhưng ánh mắt của hắn, chưa bao giờ từ Du Thi Thiền trên người rời đi, đối trước phát sinh hết thảy, càng là không có chút nào chú ý..

==================================================

=== chương 41: ta muốn mở tiệm (#42) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Du Thi Thiền hiệu suất làm việc ngược lại rất nhanh, làm Mạc Nhất Minh vừa mới bước lên đường về thuyền to, Bích Thử Châu đã phái người đưa đến Liễu Chung Linh trong tay.



	Điều này thuyền to trừ Mạc Nhất Minh cùng Du Thi Thiền bên ngoài, nó đều là vệ binh. Thuyền to trang sức cực kỳ phồn hoa, đạt tới cao mười mét, thậm chí bên trong có mỹ tửu mỹ thực. Nhưng Mạc Nhất Minh như cũ không thể buông lỏng cảnh giác, không thể lộ ra chút nào sơ hở, cho nên trở về trình trên đường, hắn vẫn là ngồi ở trên boong.



	Mấy hơi thở sau, hắn nhìn thấy một cụ đoạn đi hai tay lơ lửng thi thể, không biết là Du Thi Thiền cố ý an bài, còn chưa chú ý phiêu tới đây.



	Mạc Nhất Minh nhận ra cổ thi thể này, người này chính là trước cùng hắn nghĩ muốn tỷ thí Dược Sư.



	Ước chừng hai cái thời thần sau, sắc trời đã tối xuống, chỉ có ánh trăng miễn cưỡng chiếu sáng mặt đất, xuống thuyền sau, Mạc Nhất Minh chợt phát hiện trong đứng một tên mang nón lá nữ tử, cho dù không nhìn thấy mặt mũi, nhưng nghe thanh âm, Mạc Nhất Minh cũng có thể chắc chắn, nữ tử chính là Liễu Chung Linh.



	"Mặc Dịch tiên sinh, cám ơn ngươi cho Bích Thử Châu" Liễu Chung Linh cúi người chào nói Tạ.



	Mạc Nhất Minh nội tâm vô cùng mừng như điên, nghĩ thầm này Liễu Chung Linh lại sẽ như thế uyển chuyển ôn nhu, còn mang theo chút kính sợ giọng nói chuyện cùng chính mình.



	"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi yêu cầu nó, chính là một viên Bích Thử Châu, không cần nói cám ơn."



	Mạc Nhất Minh thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.



	"Nếu Mặc Dịch tiên sinh thuận lợi lời nói, có thể hay không tiết lộ trường cư địa, ngày khác nhất định sẽ tới cửa bái tạ." Liễu Chung Linh tiếp tục nói.



	Mạc Nhất Minh cũng không tiếp tục dừng lại, đi về phía trước cùng, nói: "Không cần, ta là người không thích bị người quấy rầy."



	Nhìn Mạc Nhất Minh rời đi bóng lưng, Liễu Chung Linh đứng tại chỗ chậm chạp không có rời đi, ở một nháy mắt, bỗng nhiên nhướng mày một cái, đạo: "Tên này vi Mặc Dịch người, bóng lưng, lại sẽ quen thuộc như vậy "



	Đi tới Trì Thành, ở cân nhắc tên vệ binh cùng với Du Thi Thiền dưới sự hộ vệ, vốn là đóng tại Trì Thành một ít mưu đồ gây rối người, cũng biết khó mà lui.



	Đi tới một nơi ngõ hẻm, Mạc Nhất Minh liếc mắt quét nhìn một chút chung quanh, xác nhận không có người khác sau, mới vừa dừng chân lại nhìn về phía Du Thi Thiền, đạo: "Các ngươi trở về đi thôi."



	Du Thi Thiền khom người đáp lại, nịnh nọt nói: "Mặc Dịch tiên sinh nói liền vâng."



	Nói xong, Du Thi Thiền đám người cũng không có ở tại chỗ lưu lại, thân hình chợt lóe, hóa thành đạo cái cầu vòng, biến mất ở Mạc Nhất Minh trong tầm mắt.



	Xác nhận Du Thi Thiền đám người sau khi rời đi, Mạc Nhất Minh nhanh chóng tìm một cái địa phương ẩn núp, đem trên người trang phục đổi lại, bỏ vào bách xuyên túi sau, phương mới lộ ra đã không cách nào che giấu mừng như điên.



	Hắn ôm bách xuyên túi Mãnh hôn mấy cái, nhẹ giọng hoan hô: "Phát tài, phát tài, nhiều kim tệ như vậy, ta muốn mua bao nhiêu thú hạch a "



	Ở nơi này trong tiếng hoan hô, Mạc Nhất Minh mang theo nội tâm mừng như điên. Chợt ý niệm phát ra, Càn Nguyên Bảo Phiến xuất hiện ở dưới chân, gào thét một tiếng bay lên bầu trời, hướng Tây Phong vội vã đi.



	"Ta còn cho rằng ngươi không cần phi hành ta truy lùng tán, gặp phi hành là hiện tại, ngươi không nên cùng ta Thi Thiền đi sao gần, ta muốn giết ngươi!"



	Ở nơi này cái sau khi, ở nơi này Trì Thành bên trong, cùng nhau không đơn sơ khách sạn, một tên ngồi xếp bằng nam tử, lạnh rên một tiếng, thân hình một biến hóa, bỗng nhiên lao ra bên trong phòng, phi hướng thiên không.



	Tốc độ nhanh, cơ hồ ngay tại thời gian nháy con mắt, vậy lấy thấy Mạc Nhất Minh thân thể.



	Thậm chí đang chạy như bay, một trận đập vào mặt uy áp, cũng theo lan ra.



	Mạc Nhất Minh cả kinh, xoay người nhìn lại, nhìn thấy một cây đại đao ở ánh trăng chiếu chiếu xuống lóe lên hàn mang , khiến cho hắn chợt đánh một cái thắt lưng bách xuyên túi, một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, nháy mắt cửa vào, số lớn linh khí trào tập tới, hóa thành hắn tu vi lực, để cho này Càn Nguyên Bảo Phiến tốc độ, đạt đến đến trước mắt cực hạn.



	Bây giờ Mạc Nhất Minh, căn  bản sẽ không lựa chọn cùng đối phương chính diện giao chiến, bởi vì sau lưng truyền tới uy áp cảm giác, đã làm cho hắn rõ ràng cảm giác, cùng đối phương tu vi chênh lệch, cũng không một tầng hai tầng. Ngay cả tốc độ phi hành, cũng mau cho ra kỳ.



	"Chẳng lẽ bại lộ?"



	Mạc Nhất Minh cái trán đã toát ra mồ hôi lạnh, cứ có thể làm cho mình Càn Nguyên Bảo Phiến, lần nữa gia tốc một ít. Có thể cho dù như thế, hắn tu vi ở Tụ Khí Lục Trọng, điều khiển này Càn Nguyên Bảo Phiến tốc độ, cực hạn cũng chỉ có thể đến Tụ Khí Cửu Trọng tu sĩ phi hành.



	Mà đối phương, cơ hồ ngay tại thời gian nháy con mắt, cũng đã tới gần Mạc Nhất Minh sau lưng.



	"Ta muốn giết ngươi!"



	Người này nổi giận gầm lên một tiếng, ở tới gần Mạc Nhất Minh một khắc, đại đao trong tay xé Phá Hư Không bất ngờ chặt xuống.



	Mạc Nhất Minh né người sang một bên, vô cùng kinh hiểm tránh một kích này. Hắn biết rõ, mới vừa rồi một đao nếu chém ở trên người mình, tất thành hai nửa.



	"Tu vi của người này! Ở cảnh giới gì!"



	Bởi vì này một đao hạ xuống, Mạc Nhất Minh đem cùng người này khoảng cách lần nữa kéo ra. Trốn chết đi cũng không quên đi thán phục người này đáng sợ tu vi.



	Theo Mạc Nhất Minh, tu vi của người này, đã ở Tụ Khí Cửu Trọng tiến lên!



	"Ngươi là ai!"



	Bay nhanh bên trong, Mạc Nhất Minh chìm quát một tiếng, muốn biết thân phận đối phương. Ở hắc thị, hắn biết rõ, người này cũng không đưa tới qua hắn chú ý.



	"Ngươi không nên cùng Thi Thiền đi gần như vậy, nàng nịnh nọt, chỉ có thể là đối với ta, đối với ta! Ta muốn giết ngươi!"



	Người này ái mộ Du Thi Thiền trình độ, đã gần như điên cuồng, thậm chí tại loại này điên cuồng trình độ xuống, trong mắt của hắn chỉ có tình địch, cũng không cường giả, nói liên tục cũng trở nên có chút lời nói không có mạch lạc.



	"Ngươi nhận lầm người."



	Mạc Nhất Minh cả kinh, biết rõ mình cùng Du Thi Thiền xuất hành, là lấy Mặc Dịch thân phận, lại ở cái thân phận này, hắn rất chắc chắn, cũng không người khác biết.



	"Ta truy lùng tán không có sai, không có sai, ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"



	Giờ khắc này, Mạc Nhất Minh mới vừa hồi tưởng lại, từ hắc thị đi ra một cái chớp mắt, bị một tên tầm thường nam tử chạm thử, không nghĩ tới, này vừa đụng lại cho mình rước lấy sát thân Họa.



	"Hay lại là khinh thường."



	Mạc Nhất Minh nắm chặt quả đấm, toàn bộ tu vi lực, hóa thành ý niệm điều khiển Càn Nguyên Bảo Phiến cấp tốc tiến tới.



	Nhưng cơ hồ tựu tại này người gầm thét, tản ra hàn mang đại đao, lần nữa từ trên trời hạ xuống, lại này vừa rơi xuống lực đạo cùng ba động, so với trước mạnh hơn nhiều.



	Mạc Nhất Minh căn bản không kịp làm ra quá suy tư nhiều, lập tức ý niệm phát ra, Liên Thai bất ngờ bay lên bầu trời, phát ra ông minh nhất thanh thúy hưởng.



	"Ầm!" Một tiếng nổ vang, này đại đao vừa vặn chém ở trên đài sen, mạnh mẽ tu vi lực đánh vào, đem hư vô không trung, đè ép hóa thành ba động đánh vào bốn phía.



	Mạc Nhất Minh chỉ cảm thấy ngực một bực bội, ở nơi này sóng trùng kích xuống, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.



	Nhưng may mắn cũng không có nguy hiểm đến sinh mệnh.



	Này người thân thể run lên, trong mắt điên cuồng tức giận càng nhiều, nhìn về phía này Liên Thai, bỗng nhiên cảm giác một cái hút rút lui lực khắp toàn thân.



	"Giết ngươi, giết ngươi!"



	Cho dù là nhìn về phía này Liên Thai, người này trong miệng như cũ không ngừng gầm thét, càng ở nơi này gầm thét bên trong, quả đấm bất ngờ nắm chặt, bước lên trước bước ra, sau lưng oanh một tiếng, bộc phát ra một cái bóng người to lớn, thân ảnh này đường ranh cùng hắn tương tự, nhưng chỉ xuất hiện nửa bên.



	"Đến gần hóa hình "



	Thấy như vậy một màn, Mạc Nhất Minh nội tâm rung động, trong mắt cũng vô cùng kinh hãi.



	Mà Liên Thai, cũng là trên không trung run rẩy, hút rút lui lực không ngừng phát ra. Người đàn ông này như muốn giãy giụa, lại bước ra một bước sau, bàn tay hướng về phía này Liên Thai một trảo, phảng phất phải đem này Liên Thai bóp vỡ.



	Nhưng ngay khi bàn tay hắn sắp tiếp xúc được Liên Thai một cái chớp mắt, hắn năm ngón tay lại dần dần bắt đầu khô héo đứng lên, là bởi vì trong cơ thể linh khí, đã bắt đầu tiết ra phía ngoài ra.



	Hắn cắn chặt hàm răng, trong mắt tức giận cũng không giảm bớt, tựa hồ nội tâm chỉ có sát dục, cũng không cảm giác thân thể truyền tới thống khổ, nhìn này Liên Thai thật giống như nhìn thấy cách đó không xa Mạc Nhất Minh một dạng trong miệng như cũ gầm thét.



	"Ta muốn giết ngươi!"



	Ở tiếng gầm gừ này bên trong, người này nâng lên đại đao trong tay, lần nữa nhìn một chút, chẳng qua là lần này bổ về phía sau, cánh tay xuất hiện lần nữa khô héo, tu vi lực đạo, ở tiếp xúc được Liên Thai một cái chớp mắt, liền đã lộ ra không chút tạp chất. Đại đao từ trên trời hạ xuống, cắm ở thật dầy trong đất bùn.



	Liên Thai như có mâu thuẫn cảm giác, nhưng cho dù như thế, ở Mạc Nhất Minh nhìn soi mói, người này sau lưng ảo ảnh, cũng ở dần dần biến mất. Cho đến một cái thời thần sau, hắn tiếng gầm gừ càng ngày càng nhỏ, sau lưng ảo ảnh hoàn toàn biến mất, gương mặt bắt đầu khô héo, đến cuối cùng mang theo hắn nhỏ giọng đến cơ hồ nhỏ nhặt không đáng kể tức giận, từ không trung bỗng nhiên hạ xuống.



	Nhận lấy Liên Thai, Mạc Nhất Minh còn lòng vẫn còn sợ hãi: "Này Liên Thai bây giờ quả nhiên chỉ có thể hút lấy Tụ Khí tu sĩ tu vi linh khí, nếu người này đã bước vào hóa hình cảnh giới, ta hôm nay, chắc chắn phải chết "



	Lôi kéo đau đớn mệt mỏi thân thể, Mạc Nhất Minh lần nữa đi tây đỉnh đi trước, dọc theo con đường này, hắn mỗi khi trải qua một thành trì, tổng hội đem trên người kim tệ thẻ đổi thành kim tệ, cho đến ngày thứ mười hai, hắn bách xuyên túi bên trong, đã có mười triệu cái kim tệ. Ở nơi này mười hai ngày bên trong, thương thế trên người cũng bởi vì chính mình điều dưỡng, đã gần như khỏi hẳn.



	Ngày thứ mười ba đêm khuya, ở Ngũ Hổ tiếng ngáy bên trong, Mạc Nhất Minh trở lại chính mình phòng, đem bách xuyên túi bên trong kim tệ rắc...rắc... Ngã xuống giường.



	Thỏa mãn ngủ ở kim tệ bên trên, suy nghĩ muốn mua bao nhiêu thú hạch.



	"Ngũ Giai thú hạch, hắn thu là năm cái kim tệ, bán là hai mươi cái kim tệ. Ta đây nhiều chút kim tệ muốn mua bao nhiêu thú hạch "



	Nghĩ tới đây, Mạc Nhất Minh nội tâm liền có một loại đắc ý cùng thỏa mãn tự nhiên nảy sinh.



	"Bất quá, nếu là ta thu thập tám cái kim tệ, hoặc là mươi cái kim tệ lời nói "



	Bỗng nhiên, Mạc Nhất Minh một chút từ trên giường nhảy lên, thần sắc lộ ra hưng phấn cùng vui sướng, chợt vỗ một cái đầu, tựa như linh quang chợt hiện, có kế sách.



	"Không được, ta muốn mở tiệm!".

==================================================

=== chương 42: chờ xem! (#43) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Này một cảm giác, ngủ thiên hôn địa ám



	Cho đến giữa trưa phút, thái dương cũng phơi đến Mạc Nhất Minh cái mông, Mạc Nhất Minh cũng còn chưa tỉnh tới.



	Ly khai hậu sơn đã có tầm một tháng, trong một tháng này, Ngũ Hổ mà cũng sẽ đẩy ra Mạc Nhất Minh cửa phòng, nhìn một chút Mạc Nhất Minh có chưa có trở về. Một ngày không nhìn thấy Mạc Nhất Minh, Ngũ Hổ trong lòng luôn là nhớ mong.



	Ngày này, làm xong trong tay sự tình sau, Nhị Hổ đi tới Mạc Nhất Minh trước cửa, mang theo mong đợi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, ở cửa phòng đẩy ra một cái chớp mắt, một mảnh chói mắt ánh sáng màu vàng, bỗng nhiên từ trong phòng tản mát ra.



	Một, Nhị Hổ ngốc tại chỗ, lại kinh ngạc không cách nào nói ra.



	Hơn Tứ Hổ nhìn đến một màn này, cho rằng là xảy ra chuyện gì, hỏi bên trong rối rít đi tới nơi này, đem Mạc Nhất Minh cửa phòng, hoàn toàn mở ra.



	Năm người cùng ngốc tại chỗ.



	Bị Ngũ Hổ quấy rối, Mạc Nhất Minh lười biếng mở mắt, ngồi dậy duỗi nhất cá lại yêu, khóe miệng mới vừa đắc ý nở nụ cười, đạo: "Thế nào, chưa thấy qua nhiều kim tệ như vậy đi."



	Từ giường đứng lên, kim tệ tiếng va chạm phát ra keng tiếng chuông reo, thanh thúy lọt vào tai, nhưng lại làm cho tâm thần người phấn chấn.



	Tứ Hổ xoa xoa con mắt, cho là mình bị hoa mắt, một lát sau xông về Mạc Nhất Minh phòng, ôm Mạc Nhất Minh hung hăng hôn lên hai cái, mới vừa vuốt ve những thứ này kim tệ, đạo: "Có nhiều kim tệ như vậy, đến cưới bao nhiêu tiểu nương tử a "



	Tam Hổ cho mình một bạt tai, xác nhận chính mình không có nằm mơ sau, bước vào phòng, thần sắc giống như Tứ Hổ một dạng đạo: "Lục Đệ, có nhiều như vậy kim tệ, là một loại gì dạng cảm thụ."



	"Thoải mái!"



	Nhị Hổ cũng không kịp chờ đợi hỏi "Ngủ ở trong tiền vàng, là cảm giác gì."



	"Rất thoải mái!"



	"Ở trong tiền vàng nằm mơ đi?" Ngũ Hổ đi vào.



	"Phi thường thoải mái!" Mạc Nhất Minh cười lớn một tiếng. Tiếp tục nói: "Chỗ này của ta còn rất nhiều." Vừa nói, Mạc Nhất Minh gở xuống bách xuyên túi, rắc...rắc... Lại một là chất kim tệ đổ ra. Thậm chí còn có từng tờ một kim tệ thẻ nghiêng túi mà ra.



	"Oa "



	"Oa dựa vào "



	"Oa dựa vào dựa vào "



	Nhìn nhiều kim tệ như vậy, Ngũ Hổ ánh mắt tản ra cùng vàng này tiền như thế ánh sáng, tiếng thán phục càng làm cho bọn họ nhìn chằm chằm kim tệ không nhúc nhích.



	"Chỉ cần các ngươi muốn ngủ, ở nơi này ôm!" Mạc Nhất Minh nói.



	"Không được, không được, ta phải trước ngủ một giấc." Đại Hổ vọt vào phòng, một chút liền nằm ở kim tệ bên trên.



	Như vậy cảm giác, hưởng thụ!



	Ở nơi này, Tạ Vô Thường từ gỗ trên đường &#039;Đông&#039; &#039;Đông&#039; chạy tới, còn không sờ bụng mình.



	"Lịch sử luôn là tương tự kinh người, ngày hôm qua cái này sau khi ta đói, hôm nay cái này sau khi, ta lại đói!"



	Trầm ngâm bên trong, Tạ Vô Thường nhịp bước lần nữa tăng nhanh. Đang muốn đi tới phòng bếp, chợt hiếu kỳ nhìn về phía Mạc Nhất Minh phòng, sau đó vội vã chạy đi.



	"Oa thảo!" Tạ Vô Thường lần đầu tiên thấy nhiều kim tệ như vậy, thán phục không khỏi đi vào Mạc Nhất Minh phòng, đem từng tờ một kim tệ thẻ nâng lên: "Các ngươi là đào được mỏ vàng sao?"



	Mạc Nhất Minh cười ha ha một tiếng, đạo: "Lại không nói có hay không đào được mỏ vàng, này tiếp tục gần một tháng không thấy, ngươi ngược lại béo lên không ít a. Nhìn bộ dáng như vậy, không lâu liền sẽ cùng Trương Tiểu Bàn như thế."



	Một đám người trong phòng vừa nói vừa cười. Nhưng cũng không giảng thuật hắn đi hắc thị sự tình.



	Cho đến màn đêm đến, ở cạnh bàn ăn, Mạc Nhất Minh phát hiện Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu, Túy Mỹ Yến cùng với Vô Hằng cũng còn chưa tới.



	" Đúng, vô Thường sư huynh, ngươi nên là theo Lôi Khiếu bọn họ đồng thời a."



	Tạ Vô Thường đem một cái đùi gà ở trong miệng gặm gặm, đạo: "Sẽ đến, trễ giờ."



	Ở nơi này, Trương Tiểu Bàn đã vội vã chạy tới.



	"Cái này không, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến." Tạ Vô Thường vừa nói, tiếp tục gặm hắn đùi gà.



	Trương Tiểu Bàn nhanh chóng chạy đến bên trong phòng ngồi xuống, đầu tiên là đem một con gà ôm, rất sợ béo phì Tạ Vô Thường sẽ cùng tranh đoạt, mới vừa hỏi lên Mạc Nhất Minh cái gì sau khi trở lại.



	Mạc Nhất Minh sau khi trả lời, hay lại là muốn gặp đến Lôi Khiếu, dù sao gần một tháng không thấy, quá mức là tưởng niệm.



	"Tiểu Bàn, Lôi Khiếu bọn họ đâu?" Mạc Nhất Minh nói.



	Trương Tiểu Bàn một bên gặm gà, vừa nói: "Ở trên núi đánh nhau đây."



	Mạc Nhất Minh cả kinh, đang muốn truy hỏi, lại nghe được Trương Tiểu Bàn tiếp tục nói: "Cũng không biết hai người bọn họ như vậy, ban ngày sau khi còn khanh khanh ta ta, buổi tối liền tránh ở trong núi đánh nhau, còn không để cho ta theo đi, ta liền muốn lặng lẽ đi theo."



	Đại Hổ có hay không suy đoán một ít gì, cười ha ha một tiếng.



	Hơn Tứ Hổ cũng là mỉm cười.



	"Mau ăn, mau ăn. Ngươi đừng để ý tới bọn hắn." Trương Tiểu Bàn chỉ chỉ thức ăn trên bàn, hướng về phía Mạc Nhất Minh nói: "Đánh thật hay, kêu Túy Mỹ Yến suốt ngày khi dễ ta."



	Tạ Vô Thường có tâm tư xấu, đạo: "Bọn họ là đánh như thế nào?"



	Trương Tiểu Bàn mặt đầy thuần chân bộ dáng, đạo: "Ta chỉ núp ở phía xa nhìn, chắc là đánh mệt mỏi xuất mồ hôi đi, ta nhìn thấy bọn họ cũng đem áo quần cởi, Lôi Khiếu cưỡi ở Túy Mỹ Yến trên người, chỉ thấy Túy Mỹ Yến không ngừng phát ra tiếng kêu, mà Lôi Khiếu, cũng là không ngừng thở dốc. Chắc hẳn lần này Túy Mỹ Yến thật là chọc giận Lôi Khiếu, cho nên Lôi Khiếu mới có thể xuống ác như vậy tay, bất quá như vậy cũng tốt, có thể gọt gọt Túy Mỹ Yến nhuệ khí."



	"Ha ha "



	Trương Tiểu Bàn lời nói, cộng thêm thuần chân biểu tình, làm cho tất cả mọi người đều không khỏi cười rộ đứng lên.



	Cho dù không có Lôi Khiếu, Túy Mỹ Yến cùng Vô Hằng ở, nhưng bữa tiệc này bữa ăn tối cũng là ăn rất vui vẻ.



	Đêm càng ngày càng sâu, Mạc Nhất Minh cũng hướng Tạ Vô Thường hỏi ý kiến một ít  phiên chợ sự tình, biết phiên chợ môn điếm hàng năm đều phải cho Tây Phong nộp lên một ít tiền.



	"Theo ta được biết, bây giờ phiên chợ môn điếm đều là tràn đầy, bất quá một ít môn điếm bởi vì kinh doanh không được, đã sớm nghĩ chuyển đi ra ngoài."



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, đạo: " Được, ngày mai ngươi theo ta đi xem một chút."



	Tạ Vô Thường ứng tiếng đáp ứng.



	Sáng sớm ngày thứ hai, Mạc Nhất Minh cùng Tạ Vô Thường ăn điểm tâm sau, liền tới đến phiên chợ, trên chợ cửa hàng mặt tiền đã bắt đầu buôn bán, lục tục có tu sĩ trước tới nơi này mua đồ cùng bán ra đồ vật.



	Mạc Nhất Minh vừa đi vừa nhìn, cuối cùng ngừng ở một tiệm thuốc trước mặt, tiệm mì này trang sức nhìn qua mặc dù xa hoa, bên trong là một người đàn ông tuổi trung niên, hẳn là tiệm này chủ tiệm, giờ phút này lại gục đầu ủ rủ bộ dáng, này thấy Mạc Nhất Minh cùng Tạ Vô Thường đứng ở trong, lập tức chào đón. Thừa tố ngày không khai trương, hắn đã bất chấp đối phương nghèo cùng phú.



	"Hai vị, xin hỏi cần gì dược liệu sao?"



	Mạc Nhất Minh quan sát bốn phía hướng mắt nhìn một chút, thần sắc lộ ra thỏa mãn. Đạo: "Liền nhà này đi."



	Trên thực tế, Mạc Nhất Minh cho nên chọn trúng tiệm này, trừ tiệm này trực tiếp có thể tiếp lấy tới xử lý, chủ yếu hơn là, đối diện chính là nhà bán thú hạch.



	Cũng không các loại (chờ) chủ tiệm nói chuyện, Mạc Nhất Minh liền từ bách xuyên túi bên trong tay lấy ra kim tệ thẻ. Đương thời thẻ xuất hiện một cái chớp mắt, khiến cho người điếm chủ này, ánh mắt tỏa sáng rực rỡ, nhưng chợt khóe miệng lại lộ ra một cái mất tự nhiên mỉm cười.



	"Bổn điếm không có đắt giá như vậy vật phẩm." Mắt thấy một cái khách hàng lớn thì có gặp thoáng qua, người điếm chủ này ít nhiều có chút thất vọng.



	"Ta muốn mua ngươi tiệm!" Mạc Nhất Minh vừa nói.



	"Nhưng là" người điếm chủ này đang do dự. Chỉ thấy Mạc Nhất Minh lại lấy ra một tờ kim tệ thẻ.



	"Đủ chưa?"



	Người điếm chủ này chợt nhận lấy Mạc Nhất Minh đưa tới hai tờ kim tệ thẻ, nói: "Đủ, đủ." Thân thể như một làn khói, ngay cả hành lý cũng quên lấy đi, liền biến mất không thấy gì nữa.



	Một cái thời thần đi qua, Mạc Nhất Minh cùng Tạ Vô Thường đem trong điếm đại khái bố trí một phen, sau đó đem trong điếm toàn bộ dược liệu bỏ vào bách xuyên túi. Những dược liệu này, tại hắn ngày sau Luyện Đan, bao nhiêu sẽ hữu dụng.



	Ngay sau đó cùng Tạ Vô Thường lại cho tiệm lần nữa lên một cái tên. Kêu &#039;Thú hạch phường&#039; . Một lát sau Tạ Vô Thường liền khiêng một khối thật to bảng hiệu tới, treo ở phía trên.



	Này, đối diện cửa hàng mặt tiền chủ tiệm mới không chút hoang mang mở ra tiệm.



	Đem tiệm cửa mở ra sau, hắn chú ý tới Mạc Nhất Minh cùng Tạ Vô Thường, đi tới nơi này &#039;Thú hạch phường ". Đạo: "Này Lưu Dương là dự định cùng ta đoạt mối làm ăn sao? Ha ha ngay cả dược liệu cũng sắp bán không được, còn lấy cái gì tới thu thú hạch, còn thú hạch phường, ha ha hai người các ngươi, là hắn mời tới coi tiệm sao?"



	"Ta là chủ tiệm."



	Mạc Nhất Minh lời nói, để cho người này kinh ngạc xuống. Hắn tự nhiên là nhận biết Mạc Nhất Minh, biết hắn là sau núi người, ở toàn bộ Tây Phong, nghèo nhất không ai bằng sau núi, này lại đang phiên chợ bên trong mở tiệm, cái này làm cho hắn cảm thấy có chút khó tin.



	Nhưng dù vậy, hắn như cũ rõ ràng hơn, ở nơi này Tây Phong bên trong, có tiền nhất chính là mình.



	"Ta khuyên ngươi chính là mau đánh bao về nhà đi, trong tới trong đi, muốn cùng ta Diệp Nguyên Bảo đấu, ngươi còn chưa đủ tư cách, đến sau khi để tránh huyết bản vô quy."



	Diệp Nguyên Bảo châm chọc nói.



	"Có không có tư cách, bây giờ còn không nói rõ ràng." Mạc Nhất Minh mỉm cười đáp lại.



	"Diệp lão bản, chỗ này của ta có viên Ngũ Giai thú hạch, ngươi thu không?" Ở nơi này cái sau khi, sau lưng Diệp Nguyên Bảo, Nhất Minh tráng hán tay nâng Ngũ Giai thú hạch nói.



	"Năm cái kim tệ." Diệp Nguyên Bảo nói.



	"Ta thu, tám cái kim tệ." Mạc Nhất Minh trực tiếp mở miệng.



	Diệp Nguyên Bảo ngẩn ra, cảm thấy này Mạc Nhất Minh thật cùng mình đỡ lên, mà một viên Ngũ Giai thú hạch trải qua qua tay mình bán, muốn bán ra hai mươi cái kim tệ, cho nên hắn tiếp tục tăng giá nói: "Mươi cái kim tệ."



	"Mười năm cái kim tệ."



	Một bên tráng hán, nhìn đến một màn này cũng là kinh ngạc một phen, lấy hắn kinh nghiệm, hắn chưa bao giờ bán qua cao như vậy giá cả.



	Diệp Nguyên Bảo thần sắc có chút khó coi, tiếp tục nói: "Mười tám cái kim tệ."



	Phải biết, mười tám cái kim tệ lời nói, Diệp Nguyên Bảo là một phần không kiếm. Bởi vì ở đem các loại thú hạch xuất ra đi bán cùng, sẽ trừ đi một ít thất thất bát bát chi phí. Nếu là đổi lại lúc trước, mười tám cái kim tệ mua một viên Ngũ Giai thú hạch, hắn khẳng định cảm giác mình là điên!



	"Hai mươi cái kim tệ." Mạc Nhất Minh không chậm trễ chút nào.



	Diệp Nguyên Bảo cười lạnh một tiếng, đạo: "Hai mươi cái kim tệ mua một cái Ngũ Giai thú hạch, ngươi không phải là ngốc đi, xuất ra đi bán ngươi còn phải lấy lại chi phí."



	"Cái này không trọng yếu, bởi vì ta con mắt, là cho ngươi quan môn."



	Mạc Nhất Minh cười giả dối, nhìn về phía Tạ Vô Thường, tiếp tục nói: "Trả tiền."



	Tạ Vô Thường lập tức xuất ra hai mươi cái kim tệ, đưa cho tên tráng hán này, chợt nhận lấy này Ngũ Giai thú hạch.



	"Trở về giúp ta tuyên truyền một chút, nói ta đây thú hạch phường thu thú hạch, thu giới tương đương với hắn giá bán "



	Nhìn tên này mừng rỡ như điên tráng hán, Mạc Nhất Minh lời nói, để cho đối phương gật đầu liên tục sau, cao hứng rời đi.



	Diệp Nguyên Bảo giận đến mặt cũng xanh mét đứng lên, lạnh rên một tiếng: "Chờ xem!".

==================================================

=== chương 43: vô sự phí? (#44) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Một truyền mười, mười truyền một trăm truyền bá tốc độ luôn là không tưởng được.



	Ngày thứ nhất, một số người ôm hiểu lầm tâm tính tới thú hạch phường bán thú hạch. Lấy được khả quan lợi nhuận sau, ngày thứ hai bắt đầu có số lớn người đến bán thú hạch.



	Ngày thứ ba số lớn tu sĩ đi Tây Phong bên ngoài lịch luyện, chính là chuyên giết dị thú.



	Ngày thứ tư, Dị Thú Lĩnh truyền tới vô số dị thú hí, máu chảy thành sông.



	Đệ lục thiên tới sau khi, vốn là trống rỗng thú hạch phường, đã bày đầy rậm rạp chằng chịt thú hạch.



	Về phần đối diện tiệm, nhưng là không người vấn tân.



	Diệp Nguyên Bảo ngồi ở trong điếm, ánh mắt chưa bao giờ từ thú hạch phường dời đi, trong tay ôm một cái tính toán, từng cái tu sĩ tới nơi này bán thú hạch, hắn tổng hội cho bọn hắn coi là một bút. Này sáu ngày kế tiếp, thần sắc hắn rốt cuộc không còn bình tĩnh nữa, nội tâm tức giận dấy lên: "Hắn tổng cộng chi tiêu 300,000 kim tệ, hắn tại sao có thể có nhiều tiền như vậy! Nhất định là trộm thứ gì đi ra ngoài bán!"



	Ngày thứ bảy, Mạc Nhất Minh đem toàn bộ thú hạch thu nhập bách xuyên túi bên trong, trở lại sau núi.



	Ngày này đêm khuya, Mạc Nhất Minh nhìn những thứ này đủ loại các dị thú hạch, kích động đến xuất ra Liên Thai.



	Đang cùng Mạc Nhất Minh tâm linh cảm ứng được, Liên Thai ngừng phát ra hút rút lui lực, bắt đầu hấp thu này thú hạch bên trong linh khí.



	Mạc Nhất Minh ngồi xếp bằng, ước chừng nửa thời thần sau, này Liên Thai bỗng nhiên phát ra ông minh âm thanh, biến thành Mạc Nhất Minh lần đầu tiên thấy bộ dáng.



	Mà lần này, đạt tới ngàn quả thú hạch bên trong linh khí bị hấp thu không chút tạp chất.



	Mạc Nhất Minh đã không kềm chế được nội tâm kích động, một chút ngồi vào trên đài sen, ngừng này Liên Thai bắt đầu xoay tròn, từng tia kim sắc sương mù, hướng hắn thân thể rưới vào.



	Cảm thụ những  linh khí này rưới vào, Mạc Nhất Minh chậm rãi nhắm mắt lại, này nhắm mắt lại, chính là ba ngày đi qua.



	Bởi vì trước thì có dặn bảo phó, cho nên những ngày qua Ngũ Hổ cũng không đi quấy rối hắn, cũng không có lãng phí chút chuẩn bị cho hắn đồ bổ.



	Trong vòng ba ngày này, Mạc Nhất Minh trong cơ thể đối với linh khí cảm giác đói khát, cũng nhận được nhất định phong phú cùng thỏa mãn, chẳng qua là những thứ này còn chưa đủ.



	Cho đến này Mạc Nhất Minh mở mắt lần nữa, nhìn về phía biến thành hạch nhân Liên Thai.



	"Lại bị hàng này hãm hại."



	Mạc Nhất Minh khóc không ra nước mắt, hắn rõ ràng cảm giác những ngày qua chính mình hấp thu linh khí kém xa tít tắp một ngàn viên thú hạch. Lập tức đánh một cái thắt lưng bách xuyên túi, ngừng mấy viên thú hạch gào thét mà ra, huyền phù tại không trung, này Liên Thai lại sinh cơ bừng bừng, không kịp chờ đợi bắt đầu hấp thu này thú hạch bên trong linh khí.



	Lần này, ước chừng hấp thu 3000 viên thú hạch sau, mới vừa như lúc ban đầu.



	"Một lần so với một lần nhiều thật là cái động không đáy."



	Trầm ngâm, Mạc Nhất Minh lần nữa ngồi lên, lần ngồi xuống này, lại vừa là năm ngày trôi qua, ở ngày thứ năm tới, Mạc Nhất Minh bỗng nhiên cảm giác, dòng máu của chính mình bên trong, tựa như xuyên qua một cổ mạnh mẽ mà có lực lực lượng, thậm chí hắn da thịt, cũng vào thời khắc này dần dần hiện ra kim sắc. Bên trong kinh mạch cũng có một tí tia kim sợi du đãng.



	Loại cảm giác này , khiến cho Mạc Nhất Minh thần sắc có biến biến hóa.



	"Này thân thể này biến hóa, ta mặc dù  không biết vì sao, nhưng ta có thể rõ ràng cảm giác, thân thể mình có một loại rõ ràng rắn chắc cảm giác, loại cảm giác này, cho tới ta hiện tại đang hấp thu trong đài sen linh khí, cũng chưa từng xuất hiện trước loại bành trướng cảm giác."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh lần nữa nhắm mắt lại, chỉ mong đem trong đài sen mỗi một tia linh khí, cũng hoàn toàn hấp thu.



	Đệ lục thiên, trong cơ thể hắn liền hiện ra cảm giác đói khát đã không nữa, mà là từ từ trở nên phong phú đứng lên, cho đến ngày thứ bảy tới, Mạc Nhất Minh bỗng nhiên cảm giác, một cổ thực lực mạnh mẽ tràn ngập cảm giác, từ toàn thân hắn, chảy xuôi mở.



	Loại cảm giác này mặc dù có chút thống khổ, nhưng để cho Mạc Nhất Minh trong mắt cũng xuất hiện mừng như điên.



	"Đây là Tụ Khí Thất Trọng bình cảnh!"



	Ý niệm phát ra, Mạc Nhất Minh từ hông lấy ra một viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, chợt đem ăn vào sau, thiên địa linh khí, như thủy triều để cho trong cơ thể hắn rưới vào.



	Cũng chính là ở thiên địa linh khí này quán thâu cùng, Mạc Nhất Minh thân thể, tuy có loại bành trướng cảm giác, nhưng thân thể lại chậm rãi lơ lửng.



	"Đây là cưỡi gió lực?"



	Mạc Nhất Minh trong mắt lóe lên tinh mang, cố nén loại này gần như sắp muốn nổ mạnh bành trướng cảm giác, nội tâm cả kinh, trong lòng biết ở Tụ Khí Thất Trọng, là được tự do phi hành.



	Mà ở chạy nước rút Tụ Khí Thất Trọng một cái chớp mắt này, để cho hắn rõ ràng cảm giác thân thể mình tựa như nhẹ đến không cách nào hình dung.



	Dần dần, theo những thiên địa linh khí này rưới vào, ước chừng qua hai cái thời thần, Mạc Nhất Minh cắn chặt hàm răng, cái trán gân xanh toát ra, ở một nháy mắt, hắn bỗng nhiên chìm rống một tiếng, trên đầu tóc bay lượn, hai tay chợt đưa ra, cho hắn sau lưng, ngừng phát ra &#039;Phanh&#039; &#039;Phanh&#039; thất âm trầm đục tiếng vang.



	Càng ở nơi này trầm đục tiếng vang cùng, có thể rõ ràng nhìn thấy bảy đạo tu vi lực phun ra.



	Thật dài nuốt một ngụm trọc khí, Mạc Nhất Minh cảm giác cả người đều phải mệt lả. Dù sao này đánh vào Tụ Khí Thất Trọng thật sự tốn tinh lực quá nhiều. Mặc dù trên người tản ra hôi thối, nhưng hắn đã bất chấp sao nhiều, té xuống đất một cảm giác ngủ tới hừng sáng.



	Ngày thứ hai giữa trưa, Mạc Nhất Minh tỉnh lại, thần thái so với lúc trước tốt hơn rất nhiều, thân hình một biến hóa, hóa thành trường hồng biến mất, xuất hiện lần nữa, đã mất ở thạch trong đàm.



	Trừ đi trên người hôi thối, Mạc Nhất Minh hài lòng ngọa nguậy bàn tay, trong bàn tay truyền ra tu vi lực, để cho hắn rõ ràng cảm giác so với Tụ Khí Lục Trọng mạnh mẽ không ít.



	"Liễu Chung Linh là Tụ Khí Cửu Trọng, mà ta còn là Tụ Khí Thất Trọng, còn chưa đủ ta còn phải tiếp tục nghĩ nhiều mua thú hạch. Bất quá, chỉ là này Tây Phong tu sĩ bán ra thú hạch, có chút cung không đủ cầu, ta phải bỏ tiền mời người, truyền tới Nam Phong, truyền tới Đông Phong, thậm chí còn Bắc Phong!"



	Thay áo quần, Mạc Nhất Minh đã không kịp chờ đợi hướng phiên chợ chạy tới.



	Phiên chợ làm ăn quả thực quá hỏa bạo, những ngày qua luôn luôn như thế. Đặc biệt là mấy ngày gần đây, ra bán thú hạch người dám xếp thành vài hàng, Tạ Vô Thường một người căn bản không giúp được, vì vậy kêu Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu các loại (chờ) người hỗ trợ. Cho dù như thế, thú hạch phường như cũ gặp phải theo đều có chen bể khả năng.



	Ngày này như cũ như thế, có vài người thậm chí ở trời còn chưa sáng thì đến thú hạch phường trước cửa.



	Cũng chính là bởi vì thú hạch phường buôn bán chạy bạo nổ nguyên nhân, luôn sẽ có một ít đỏ con mắt người, bắt đầu đủ loại lý do bới móc.



	Ngày này, ở Thứ Nam Môn bên trong, có một nam tử quần áo trắng vội vã chạy vào vừa mở ra đến cửa phòng phòng, bên trong phòng bốn phía có cột gỗ chống đỡ, giường giữa đến một hình tròn thảm, trên thảm có nhắm một cái con mắt nam tử ngồi xếp bằng ở này, chính là Tiếu Khả Hàn.



	"Tiếu sư huynh, vẫn là không có tìm tới Diệp Thắng Thiên."



	Tiếu Khả Hàn từ từ mở mắt, thần sắc không nhìn ra vui cùng bi thương, nhưng thanh âm truyền ra lại lộ ra một cổ cực lớn lạnh giá: "Này cũng sắp hai tháng, vẫn là không có tìm tới?"



	Nam tử quần áo trắng cả kinh, gấp vội vàng quỳ xuống đất, thanh âm có chút run rẩy, đạo: "Tiếu sư huynh thứ tội, toàn bộ Tây Phong tìm khắp khắp, vẫn là không có tìm tới, bất quá nghe người khác nói, ngày hắn truy đuổi sau núi được đặt tên là Mạc Nhất Minh tân tiến đệ tử "



	"Mạc Nhất Minh? Ngươi nói là ngày gần đây ở phiên chợ mở thú hạch phường tiểu tử?"



	"Chính là. Nhắc tới cũng kỳ quái, này Tây Phong bên trong nghèo nhất là thuộc sau núi, vì sao bọn họ sẽ có tiền mở tiệm? Hơn nữa thật sự thu thú hạch, giá cả cao hơn Diệp Nguyên Bảo gấp mấy lần." Nam tử quần áo trắng nói.



	"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là hắn có hay không hướng ngươi giao nạp vô sự phí?"



	"Này" nam tử quần áo trắng có chút chần chờ, dù sao sau núi năm con cọp, phát uy đứng lên, hắn cũng sợ hãi.



	"Thế nào, một mình ngươi Tụ Khí Lục Trọng tu sĩ còn sợ một cái mới vừa vào đệ tử? Nếu Ngũ Hổ dám ra tay, ta liền ra mặt."



	Tiếu Khả Hàn lời nói, để cho nam tử quần áo trắng này có để khí, đáp một tiếng sau liền vội vã rời đi.



	Phiên chợ bên trong, Tạ Vô Thường, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn cùng với Túy Mỹ Yến bận rộn phi thường cao hứng. Những ngày gần đây, trong điếm chất đầy rậm rạp chằng chịt thú hạch, tinh lóng lánh. Thậm chí có một ít đẹp đẽ thú hạch, bị Túy Mỹ Yến cầm đi chế tạo sau, làm thành tinh xảo đồ trang sức cùng vật trang sức, đeo trên tay cùng trên đầu.



	"Tránh ra, tránh ra!"



	Một lát sau, một tên nam tử quần áo trắng khí thế hung hăng vọt vào đám người, đẩy ra những thứ này chờ bán thú hạch tu sĩ, chỉ chốc lát sau liền tới đến thú hạch cửa tiệm trước.



	Tạ Vô Thường cả kinh, lập tức đem người này nhận ra, trước cũng không có bị người này ít khi dễ qua. Người này là Thứ Nam Môn Bạch Hạo nhưng, cùng Diệp Thắng Thiên như thế, tiếng xấu lan xa. Nếu không phải là bởi vì phía sau có Tiếu Khả Hàn chỗ dựa, không biết đã chết bao nhiêu hồi.



	"Bạch sư huynh!" Tạ Vô Thường nhỏ mở miệng cười.



	"Ba!"



	Bạch Hạo nhưng trực tiếp một bạt tai ở Tạ Vô Thường trên mặt.



	"Ngươi!"



	Túy Mỹ Yến đang muốn nói chuyện, lại nghe được ba một tiếng, trực tiếp một bạt tai tránh đi.



	"Ngươi một cái tạp mao! Dám đánh nàng!"



	Lôi Khiếu nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tức giận lóe lên, trên người tu vi lực bộc phát ra, còn chưa tiếp xúc được Bạch Hạo nhưng, liền bị Bạch Hạo nhưng một quyền huy xuất, trực tiếp đánh vào Lôi Khiếu trên người , khiến cho Lôi Khiếu bay ra sau đụng vào phía sau chưng bày thú hạch bên trong, nháy mắt bị thú hạch bao phủ.



	"Mệt sức xé ngươi!"



	Trương Tiểu Bàn không biết trong tới dũng khí, rống giận xông lên trước, lại bị Bạch Hạo nhưng một cước đá văng, té xuống đất ôm bụng lăn lộn.



	"Không gọi các ngươi nói chuyện, cũng đừng lắm mồm!" Bạch Hạo nhưng lạnh rên một tiếng.



	Cho dù trong lòng có oán, nại tu vi thế nào có hạn, lại biết này Bạch Hạo nhưng lòng dạ ác độc, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, Tạ Vô Thường sờ một cái thấy đau gương mặt, mặt đầy nịnh nọt, lại cũng không nói chuyện.



	"Nói cho Mạc Nhất Minh, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi mỗi ngày đều đến đóng vô sự phí nếu không lời nói."



	Bạch Hạo nhưng nói xong, một cước giẫm đạp bể một bên thẳng đứng bảng hiệu, trong lời nói lại hiển uy hiếp.



	"Hay là trước bảo đảm ngươi bình an vô sự rồi hãy nói."



	Ở nơi này cái sau khi, một đạo cầu vòng bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống..

==================================================

=== chương 44:  trừ soái, cái gì cũng sai (#45) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Ầm!"



	Nhất thanh muộn hưởng vang vọng, trường hồng rơi ở mặt đất, bụi đất tung bay, tu vi lực vang vọng mở , khiến cho chung quanh đây tu sĩ từng cái thân thể không khỏi đảo nghiêng xuống.



	"Ba!" "Ba!" "Ba!" ...



	Liên tiếp thanh thúy vang tiếng vang lên, còn chưa chú ý quan sát người này là ai, Bạch Hạo nhưng cũng cảm giác được gương mặt có một trận phỏng cảm giác, khiến cho đầu mình không ngừng đung đưa, mà căn bản không có sức phản kháng.



	"Chuyện này... Không phải là Mạc Nhất Minh sao?"



	Vào thời khắc này, rốt cuộc ở bụi đất tản đi, có một ít chờ đợi bán thú hạch tu sĩ, rốt cuộc nhận rõ ràng người này.



	Nhưng bọn hắn phần lớn thần sắc lộ ra không tưởng tượng nổi, bởi vì bọn họ rõ ràng biết, này Bạch Hạo nhưng là Tụ Khí Lục Trọng tu sĩ, đối mặt với Mạc Nhất Minh nhưng lại không có sức phản kháng.



	"Trường hồng hắn không phải là đã đạt tới Tụ Khí Thất Trọng đi!"



	Có không một số người, cuối cùng không thể tin được chính mình tận mắt nhìn thấy, trong mắt khiếp sợ lộ ra, càng đối Mạc Nhất Minh, sinh ra một loại không khỏi kính sợ.



	"Người này còn nhỏ tuổi, có thể bước vào Tụ Khí Thất Trọng, hắn là như thế nào làm được?"



	Có không một ít lớn tuổi tu sĩ, ở thấy như vậy một màn, thần sắc cùng trong giọng nói, càng nhiều là đang ở hiểu lầm bên trong xuất hiện ngưỡng mộ.



	"Ngươi dám đánh ta!" Mạc Nhất Minh cuối cùng không có tiếp tục rút ra Bạch Hạo nhưng bạt tai, Bạch Hạo nhưng trong mắt hiện lên nước mắt, môi đã sưng thành xúc xích miệng. Thanh âm có chút khàn khàn, nhưng lại nghe ra bên trong uy hiếp ý.



	Mạc Nhất Minh thần sắc bỗng nhiên, lòng bàn tay tu vi lực nhanh chóng tụ tập, bất ngờ chặt xuống, đem Bạch Hạo nhưng tay trái, trực tiếp chém đứt.



	"Ngươi chính là cái tay này đánh bằng hữu của ta."



	Bạch Hạo nhưng thống khổ gào thét một tiếng, thân thể cấp tốc lui về phía sau, trong mắt hiện ra hoảng sợ.



	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, lại có người dám thương Thứ Nam Môn đệ tử. Tất cả mọi người đều biết, toàn bộ Tây Phong, là thuộc Thứ Nam Môn bao che nhất.



	Cho dù là mọi người chung quanh, thấy màn này sau, cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, thậm chí có một ít, trong đầu đã tại là Mạc Nhất Minh lo âu, bởi vì cho dù Mạc Nhất Minh là Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, nhưng hắn Thứ Nam Môn, cũng không thiếu!



	Mạc Nhất Minh căn bản không có để ý tới những thứ này ánh mắt khác thường, thần sắc hắn mặc dù bình thản, nhưng nội tâm tức giận đã dâng lên, hắn thấy, bất kỳ một cái nào vô lý khi dễ bạn hắn người, kết quả chỉ có một, chính là thập bội trả lại!



	Cho nên bước chân hắn bước lên trước, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay có hùng hậu tu vi lực hóa thành trong suốt lực lượng, trực tiếp đánh vào Bạch Hạo nhưng trên chân trái.



	"Điều này chân, là ngươi trước đá bằng hữu của ta!"



	Bạch Hạo nhưng lần nữa hí một tiếng, chân trái xuất hiện một cái lỗ máu, máu thịt be bét, máu tươi tràn ra.



	"Ta muốn đạp bằng các ngươi sau núi!"



	Cắn chặt hàm răng, Bạch Hạo nhưng gầm thét một tiếng sau, thương hoàng mà chạy.



	Mạc Nhất Minh cũng không đuổi theo, hắn đi vào trong điếm, đem Lôi Khiếu cùng Trương Tiểu Bàn đỡ dậy sau, từ bách xuyên túi bên trong lấy ra một ít dược liệu, cho bọn hắn ăn vào.



	Kinh doanh lần nữa khôi phục bình thường.



	Mà ở Thứ Nam Môn bên trong, Bạch Hạo nhưng bị thương miễn cưỡng đi tới Tiếu Khả Hàn trước mặt. Mùi máu tanh để cho Tiếu Khả Hàn mở mắt, ngón tay bắn ra sau, một viên đan dược rơi vào Bạch Hạo nhưng lòng bàn tay, bị Bạch Hạo nhưng ăn vào sau, cảm giác thương thế có rõ ràng chuyển biến tốt.



	"Bị ai thương?" Tiếu Khả Hàn thanh âm lạnh lùng như cũ.



	Bạch Hạo nhưng hít sâu một hơi, đạo: "Bị Mạc Nhất Minh..."



	Tiếu Khả Hàn thần sắc mặc dù không có thay đổi, nhưng giọng lại biến hóa một ít: "Ồ? Không phải nói hắn không có thiên phú tu luyện sao?"



	"Ta cũng không biết, hôm nay ta thấy hắn, hắn cuối cùng một cái Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ."



	"Bằng chừng ấy tuổi, chính là Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ?"



	"Thiên chân vạn xác. Sư huynh, chúng ta có muốn hay không dẫn người đi đạp bằng sau núi, một hớp này khí, ta không nuốt trôi!" Bạch Hạo nhưng suy nghĩ trước phát sinh chuyện, không cam lòng.



	"Ta biết đại khái Diệp Thắng Thiên vì sao biến mất..." Tiếu Khả Hàn khóe miệng lộ ra quỷ dị cười một tiếng, nụ cười này cùng hắn trắng bệch sắc mặt nổi bật xuống, có vẻ hơi dọa người.



	"Sư huynh ý là, Diệp Thắng Thiên bị Mạc Nhất Minh giết? Có thể ta được đến tin tức xác thật, ngày Diệp Thắng Thiên ở truy kích Mạc Nhất Minh, Mạc Nhất Minh như chuột gặp mèo, một bên trốn, một bên cầu cứu."



	"Người này có chút ý tứ, ngươi tạm thời trước thật tốt dưỡng thương đi, chuyện này tạm thời buông xuống, các loại (chờ) sư phụ sau khi xuất quan làm tiếp định đoạt, cách bên trong tông môn tỷ thí, chỉ có hai tháng, ta còn hi vọng nào ngươi đi mang cho ta điểm bảo vật trở lại..."



	...



	Từ từ trôi qua, đảo mắt chính là màn đêm tới, xếp hàng những tu sĩ này rốt cuộc đến hài lòng kim tệ sau, rối rít rời đi. Mà Mạc Nhất Minh cũng sắp toàn bộ thú hạch thu hồi sau, cùng Lôi Khiếu, Tạ Vô Thường đám  người đồng thời trở lại sau núi.



	Sau núi bên trong, Ngũ Hổ đã sớm chuẩn bị sau bữa ăn tối cùng Liệt Tửu. Ngũ Hổ biết được Mạc Nhất Minh hôm nay giáo huấn Bạch Hạo sau đó, cũng lớn hò hét tốt.



	Chẳng qua là Tạ Vô Thường thần sắc có chút khó coi, này cả ngày, hắn tựa hồ nghĩ đến rất nhiều.



	"Vô Thường, ngươi thế nào?" Đại Hổ hiếu kỳ hỏi.



	Tạ Vô Thường nhìn về phía mọi người, ánh mắt xuất hiện chưa bao giờ có kiên định, đạo: "Ở nơi này Tây Phong bên trong, thuở nhỏ bị người khác xem thường, thường bị khi dễ... Chỉ có tới đây, các ngươi đem ta đích thân người như vậy nhìn, mặc dù bây giờ chúc Vô Hằng Sư Thúc môn hạ, nhưng cũng thuộc về nửa sau núi người, sau núi xưa nay cũng bị người khác xem thường, ta lần này, muốn dốc lòng tu luyện, vì chính mình cạnh tranh một hơi thở, là sau núi cạnh tranh một hơi thở."



	Tạ Vô Thường dõng dạc thanh âm lạc xuống, một cái Liệt Tửu xuống bụng, trong mắt kiên định nồng hơn.



	Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra tán thưởng, nhẹ vỗ một cái thắt lưng bách xuyên túi, ngừng ở bách xuyên túi bên trong bay ra 20 viên cực phẩm Ngưng Khí Đan, chia đều cho bốn người bọn họ.



	"Viên thuốc này có lẽ đối với các ngươi đang tu luyện đột phá bình cảnh hữu dụng."



	Tạ Vô Thường liếc mắt liền nhận ra này Ngưng Khí Đan, nhưng hắn cũng chưa gặp qua cực phẩm Ngưng Khí Đan, tường tận một phen sau, chỉ cảm thấy này Ngưng Khí Đan có chút bất đồng ra, cũng không tiếp tục nghĩ nhiều hỏi.



	Chỉ có Lôi Khiếu biết, đây là cực phẩm Ngưng Khí Đan. Nhưng bởi vì trước Mạc Nhất Minh đã cho hắn qua, hơn nữa còn cho sao tùy tiện, cho nên cuối cùng, hắn cũng không có cảm thấy này cực phẩm Ngưng Khí Đan, có chuyện gì ngạc nhiên nơi.



	Trương Tiểu Bàn nhận lấy đan dược này, ngược lại lạ thường đánh giá, mấy hơi thở rồi nói ra: "Mặc dù ta bây giờ đã là Tụ Khí Tam Trọng, nếu như có đan dược này phụ trợ, ta nghĩ ta bước vào Tụ Khí Tứ Trọng hẳn rất nhanh. Lần này, ta nhất định phải dốc lòng tu luyện, nếu không người khác lão nói ta, trừ soái, cái gì cũng sai!"



	Trương Tiểu Bàn mặt đầy đứng đắn dáng vẻ, cộng thêm hắn hoàn toàn không chịu trách nhiệm lời nói, để cho Túy Mỹ Yến không khỏi cười phun ra ngoài.



	Nhưng thoáng qua sau, nàng khôi phục lại bình tĩnh.



	Túy Mỹ Yến chưa bao giờ lấy được như vậy một viên đan dược, này bị cầm ở lòng bàn tay sau yêu thích không buông tay, đạo: "Nắm giữ viên thuốc này, ta hai tháng này gấp rút tu luyện, hai tháng sau tông môn tỷ thí bên trên, ta nhất định sẽ không đội sổ!"



	Mạc Nhất Minh nghe một chút, ngừng nhíu mày: "Tông môn tỷ thí?"



	Túy Mỹ Yến gật đầu một cái, nói: " Không sai, tông môn tỷ thí là Tây Phong nội bộ tỷ thí, hàng năm tiết thu phân, bên trong tông cũng sẽ cử hành một lần như vậy tỷ thí, toàn bộ Tụ Khí Cửu Trọng người làm, cũng sẽ tham gia tỷ thí lần này. Cho dù là ngưng khói Các tu sĩ, chỉ cần ở một cái tuổi tác, đạt tới một tu vi trình độ, đều có thể tiến vào Thiên Đàn Tông, nó tông môn cũng là như thế, mà Thiên Đàn Tông tu sĩ, nếu tu vi chậm chạp không có tiến bộ lời nói, cũng sẽ Thiên Đàn Tông đuổi ra khỏi, tiến vào ngưng khói Các. Cho nên đối với mỗi một năm loại tỷ thí này mà nói, rất nhiều tu sĩ đều là toàn lực ứng phó. Dù sao chỉ có tiến vào Thiên Đàn Tông, mới có thể cao hơn tăng lên bọn họ tu vi cảnh giới."



	"Thì ra là như vậy."



	Mạc Nhất Minh nghe một chút, trong lòng đã có ý tưởng.



	"Lần này, ta muốn chứng minh, chúng ta sau núi người, cũng có thể cùng trời vò sánh bằng!".

==================================================

=== chương 45:  Tiết Cảnh Thiên (#46) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Sáng sớm ngày thứ hai, Mạc Nhất Minh từ trong giấc mộng tỉnh lại, uống bổ canh sau, liền nhanh chóng chạy tới phiên chợ.



	Trên chợ lưu động người rộn rịp, nhưng xếp hạng hắn cửa tiệm trước, lại là rất nhiều. Nhưng bất quá so sánh hôm qua tới nói, cũng là ít một chút.



	Tạ Vô Thường cùng Trương Tiểu Bàn đám người không biết núp ở trong dốc lòng tu luyện đi, ngày này, Mạc Nhất Minh một người bận rộn váng đầu chuyển hướng.



	May mắn hay lại là miễn cưỡng chu lộn lại, dần dần, người càng ngày càng ít, cho đến cửa tiệm trước không có bất kỳ ai sau, tha phương mới ngồi xuống, nhìn đối diện sắc mặt xanh mét Diệp Nguyên Bảo.



	"Ngươi đến tột cùng là có bao nhiêu tiền!"



	Mặc dù không nói chuyện, nhưng Diệp Nguyên Bảo nội tâm lại cực kỳ không cam lòng, đặc biệt là thấy Mạc Nhất Minh xuất ra ít ỏi làm kiếm kim tệ, hắn mới ý thức tới chính mình rốt cuộc có nguy cơ.



	"Cứ theo đà này, khách hàng qua đến lấy hàng sau khi, ta lấy cái gì giao hàng! Người khác tiền đặt cọc cũng giao! Đến sau khi ta nhất định phải bồi hoàn ta toàn bộ gia sản. Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta phải nghĩ biện pháp."



	Con mắt cùng Mạc Nhất Minh tuy có giao dung, nhưng này Diệp Nguyên Bảo tâm tư cũng không ở Mạc Nhất Minh trên người, mà là lộ ra lo âu bất an, cho đến mấy hơi thở đi qua, hắn chợt phát hiện một người tu sĩ không nhanh không chậm đi vào thú hạch phường.



	Tu sĩ này cao bảy thước, tay cầm bạch sắc lợi kiếm, ở ánh mặt trời chiếu xuống, trên chuôi kiếm trong suốt hạt châu lóe lên ánh sáng, sắc mặt lãnh đạm, ngũ quan lập thể cảm giác rất mạnh, ước chừng chừng bốn mươi, tóc phi với hai vai, tựa như không màng thế sự, có một loại khí tức cường giả, từ chung quanh mất tự nhiên tản mát ra.



	Hắn thẳng đi vào thú hạch phường, cũng không có đi quan sát Mạc Nhất Minh, liền đem lòng bàn tay đưa ra, ngừng ở trong lòng bàn tay, bất ngờ xuất hiện một quả còn đang phát tán ra hơi nóng thú hạch.



	Này thú hạch vừa nhìn bỏ tới đã cảm thấy cùng người khác bất đồng, lại không nói toàn thân trong suốt đến có một tí tia dây xanh quanh quẩn, ở chung quanh, lại có tu vi ba động, đang chậm rãi phát ra.



	"Này Cửu Giai thú hạch ngươi có thu hay không!" Người này lãnh đạm mở miệng.



	Mặc dù lâu như vậy tới nay, Mạc Nhất Minh thu qua vô số thú hạch, nhưng những thứ này thú hạch đều là ở Lục Giai trở xuống, thỉnh thoảng có thể thấy một viên Thất Giai, chớ nói chi là Bát Giai, Cửu Giai.



	Chủ yếu hơn là, Mạc Nhất Minh rõ ràng cảm ứng được, làm kim sắc Liên Thai hấp thu thú hạch bên trong linh khí, một viên Lục Giai thú hạch bên trong linh khí, tương đương với chừng mười viên Ngũ Giai thú hạch linh khí, mà một viên Thất Giai thú hạch linh khí, tương đương với mấy chục viên Lục Giai thú hạch linh khí, sao như vậy một viên Cửu Giai thú hạch, phải làm bao nhiêu viên Thất Giai thú hạch? Mạc Nhất Minh thật là không cách nào tưởng tượng.



	Làm để cho hắn càng khiếp sợ hơn là, viên này Cửu Giai thú hạch, rất rõ ràng là mới vừa đạt được, sao trước mặt vị này tu sĩ, tu vi lực, đến tột cùng là đạt đến tới trình độ nào!



	"Chuyện này... Cửu Giai thú hạch, ta chưa từng thu, không biết bao nhiêu giá cả hợp lý."



	Mạc Nhất Minh ngược lại cũng quả thực.



	"Ta cần mười ngàn kim tệ mua một vật, liền cho ta mười ngàn kim tệ đi."



	Tu sĩ này cũng là một thẳng thắn người.



	Mạc Nhất Minh vô cùng rõ ràng, một viên Cửu Giai thú hạch, xa xa không chỉ mười ngàn kim tệ giá cả, như vậy thú hạch, nếu là bắt được hắc thị đi đấu giá, định giá trị một tấm kim tệ thẻ.



	"Ta cho ngươi hai chục ngàn kim tệ, ngươi bán ta đi."



	Ở nơi này, Diệp Nguyên Bảo rốt cuộc chào đón, kinh thương nhiều năm, hắn lại có thể không nhìn ra viên này Cửu Giai thú hạch bên trong cơ hội làm ăn?



	Tu sĩ này căn bản không có để ý tới Diệp Nguyên Bảo, ánh mắt như cũ ngừng ở Mạc Nhất Minh trên người, đạo: "Mười ngàn kim tệ nếu là có thể lời nói, thì lấy đi."



	Lời này để cho Mạc Nhất Minh biết người này cũng không phải là loại hám lợi người, cho nên cũng không có tiếp tục tăng giá, lập tức từ bách xuyên túi bên trong lấy ra mười ngàn cái kim tệ, giao cho tên tu sĩ này.



	Cuối cùng, tên tu sĩ này cũng không có nhìn tới Diệp Nguyên Bảo, đem thú hạch giao cho Mạc Nhất Minh, đem kim tệ bỏ vào thắt lưng bách xuyên túi sau, liền hóa thành trường hồng biến mất.



	Một màn này, làm cho Diệp Nguyên Bảo nội tâm càng không thăng bằng. Đây hoàn toàn không hợp với lẽ thường a, chính mình ra hai chục ngàn kim tệ không bán, hết lần này tới lần khác muốn mười ngàn kim tệ bán cho Mạc Nhất Minh.



	Diệp Nguyên Bảo càng nghĩ càng giận, dứt khoát lạnh rên một tiếng, xoay người đóng lại chính mình cửa tiệm, giận đùng đùng rời đi phiên chợ.



	Lại đang cửa tiệm tọa đại khái một cái thời thần, chắc là này Tây Phong thú hạch đều bị Mạc Nhất Minh toàn bộ mua, cho nên Mạc Nhất Minh hoa ba ngàn kim tệ, thuê hai người tu sĩ, đem chính mình bỏ ra nhiều tiền thu mua thú hạch sự tình, truyền ra Tây Phong.



	Chợt nghĩ đến chính mình muốn trong hai tháng này gấp rút tu luyện, liền ở phiên chợ bên trong đi dạo một vòng sau, tìm hai cái tương đối tu sĩ nghèo sĩ, để cho bọn họ từ từ mai giúp coi tiệm.



	Hai cái này tu sĩ nghe được mở ra một ngàn tiền vàng tiền lương, lập tức cặp mắt sáng lên, kích động đến lại vừa là cúi người lại vừa là nói xin lỗi. Dù sao đối với mấy ngày không  có ăn no bụng bọn họ mà nói, một ngàn tiền vàng nhất định chính là thiên giới.



	Hết thảy tựa hồ cũng đã an bài thỏa đáng, Mạc Nhất Minh trở lại trong điếm, nhìn một chút hay không còn có tu sĩ tới bán thú hạch, hắn bây giờ bách xuyên túi bên trong, đã nắm giữ mấy chục ngàn viên thú hạch, nhưng so sánh đến viên này Cửu Giai thú hạch, hắn ngược lại cảm thấy rất hứng thú.



	" một viên Cửu Giai thú hạch, không biết có thể làm bao nhiêu viên phổ thông thú hạch, tối nay sau khi cầm về, sẽ nhìn một chút này Cửu Giai thú hạch bên trong, ẩn chứa bao nhiêu linh khí."



	Suy nghĩ trong lòng bàn tay Cửu Giai thú hạch, Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra mong đợi.



	Hưu một tiếng, trong tay thú hạch không cánh mà bay.



	Mạc Nhất Minh cả kinh, lập tức nhìn về phía ngoài tiệm, tiền căn là quá mức chuyên chú trong tay thú hạch, cho nên cũng không chú ý có người đến.



	Giờ phút này nhìn, có một tên ước chừng mười tám nam tử, da thịt ngăm đen, nhưng ngũ quan lại cực kỳ thanh tú, đầu ngón tay đùa bỡn này Cửu Giai thú hạch, thần sắc rất là hài lòng.



	Người này được đặt tên là Tiết Cảnh Thiên, mười sáu tuổi bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng, mười bảy tuổi bước vào Tụ Khí Lục Trọng, nghe nói bây giờ đã chạm được Tụ Khí Thất Trọng bình cảnh.



	Nhưng chủ yếu hơn là, hắn là Thiên Đàn Tông đệ tử, ở nơi này phiên chợ bên trong, cho dù là Diệp Thắng Thiên cách nhìn, cũng sẽ lễ nhượng 3 phần. Hắn mặc dù không cướp trắng trợn, nhưng cơm chùa, Bá Vương rượu nhưng là không phải số ít.



	Tại hắn một bên, chỉ thấy Diệp Nguyên Bảo khóe miệng mang theo cười tà, một bộ chờ đợi một bộ xem kịch vui dáng vẻ, rất hiển nhiên, này Tiết Cảnh Thiên, chính là Diệp Nguyên Bảo mang đến.



	"Này thú hạch ta thích, bán cho ta."



	Tiết Cảnh Thiên vừa nói, đem năm cái kim tệ vứt trên đất, trong hài lòng đang muốn rời đi.



	"Còn tới!"



	Mạc Nhất Minh bước chân một bước, bắt lại Tiết Cảnh Thiên cánh tay , khiến cho Tiết Cảnh Thiên thần sắc bỗng nhiên biến đổi, chợt băng bó mở sau, thân thể nhảy đến xa xa sau, xoay người một chỉ điểm ra.



	Này một chỉ điểm ra sau, ngừng xuất hiện một cái bạch sắc lợi kiếm gào thét mà ra.



	Mạc Nhất Minh cũng không tránh né, một chưởng huy xuất sau, mạnh mẽ tu vi lực trực tiếp đem này lợi kiếm đánh nát.



	Chợt thân hình hắn chợt lóe, tốc độ nhanh, thoáng tới gần Tiết Cảnh Thiên trước mặt, một chưởng vỗ ở Tiết Cảnh Thiên trên ngực , khiến cho Tiết Cảnh Thiên lồng ngực truyền tới một trận bực bội đau, máu tươi phun ra cùng, trong tay thú hạch cũng rơi vào Mạc Nhất Minh trong tay.



	Tiết Cảnh Thiên tức giận dâng lên, thân thể phanh nhiên tu vi lực toàn bộ bùng nổ.



	"Ngươi tìm chết!"



	Khẽ cắn răng đóng, hai tay của hắn bỗng nhiên huy xuất, ở trong lòng bàn tay, ngừng có một cổ mạnh mẽ tu vi lực xung kích ra cùng, hóa thành hỏa hồng đầu rắn, mở cái miệng rộng, có thể tận mắt nhìn thấy bên trong răng nanh.



	Một màn này, đưa tới chung quanh tu sĩ chú ý, đặc biệt là lửa này rắn xuất hiện một cái chớp mắt, có không ít tu sĩ, trong mắt lóe lên khiếp sợ, thở dài nói: "Hỏa Xà thuật, như thế khó khăn sửa, Tiết Cảnh Thiên lại có thể đem biến ảo thành hình."



	Mạc Nhất Minh biết đây là một loại kỳ dị thuật pháp, lòng bàn chân sau lùi một bước, đối mặt với này một thuật pháp, lại vừa là một chưởng huy xuất.



	"Ầm!"



	Nổ vang vang lên, hỏa hồng đầu rắn nháy mắt hóa thành một tí ti hỏa tia tản ra.



	Mà Mạc Nhất Minh lòng bàn tay, cũng truyền tới một trận đau tê dại cảm giác.



	"Cuối cùng là tu vi có chênh lệch, cho dù Tiết cảnh trời đã chạm được Tụ Khí Lục Trọng bình cảnh, nhưng từ đầu đến cuối không có bước vào Tụ Khí Thất Trọng, mà Mạc Nhất Minh chính là đã đến Tụ Khí Thất Trọng, cho nên cho dù lửa này rắn thuật cũng không phải là phổ thông thuật pháp, nhưng như cũ để kháng không nổi Tụ Khí Thất Trọng tu vi lực."



	Có một ít biết Mạc Nhất Minh tu vi người, này cũng là đang thầm than đến này Tụ Khí Thất Trọng cùng Lục Trọng khác biệt.



	Càng có một ít, chính là mang theo một bộ xem kịch vui bộ dáng, đạo: "Này Mạc Nhất Minh, đầu tiên là cùng Thứ Nam Môn tu sĩ là địch, bây giờ lại cùng ngày này vò Tông Nhân động thủ. Xem ra này Tây Phong, hắn là đợi không lâu dài..."



	Về phần Tiết Cảnh Thiên trong, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay thẳng đi ra ngoài.



	"Không phải là ngươi đồ vật, ngươi đừng cướp!"



	Mạc Nhất Minh căn bản không có bỏ qua cho Tiết Cảnh Thiên ý tứ, lập tức lại vừa là một cước bước ra, quả đấm huy xuất, trực kích Tiết Cảnh Thiên đi.



	"Ta Thiên Đàn Tông Nhân, ngươi cũng dám động!"



	Ở nơi này, một cổ đập vào mặt uy áp, để cho Mạc Nhất Minh cả kinh, còn chưa tiếp xúc được Tiết Cảnh Thiên thân thể, cũng đã cảm giác ngực bực bội đau bên trong, một ngụm máu tươi chợt phun ra cùng, bay thẳng ra mấy thước..

==================================================

=== chương 46: Kiếm An Thiên (#47) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Phanh một tiếng!



	Mạc Nhất Minh bay ra mấy thước sau, rơi trên mặt đất, đem trên mặt đất đá xanh đập bể.



	Nhưng này uy áp cảm giác cũng không biến mất, mà là ở này như có thương khung lực trong thanh âm, hóa thành một đạo cầu vòng màu trắng, bay nhanh, sát liền tới gần Mạc Nhất Minh chỗ. Thậm chí ở nơi này tới gần một cái xuống, còn chưa thấy rõ người này mặt mũi, ống tay áo của hắn lạnh nhạt vung lên, mạnh mẽ tu vi lực từ trong tay áo gào thét mà ra, đem Mạc Nhất Minh thân thể, lần nữa đánh bay ra ngoài.



	Lần này thân thể của hắn, thuận trên mặt đất như bị kéo đi như vậy, ma sát mặt đất, phát ra làm người ta phát run tiếng lách tách.



	Mạc Nhất Minh chỉ cảm thấy sau lưng một trận toàn tâm phỏng, áo quần đã bị mài hỏng, thân thể chỗ sau lưng, xuất hiện cân nhắc đạo vết thương, có máu tươi chảy ròng.



	Mạc Nhất Minh cắn chặt hàm răng, bàn tay chợt đánh một cái mặt đất, thân thể từ dưới đất nhảy lên, toàn thân tu vi lực tụ tập bên tay phải bên trên, một quyền huy xuất.



	Một quyền này huy xuất, đem hư không xé ra kẽ hở.



	Chỉ nghe phanh một tiếng, tu vi lực ba động, Mạc Nhất Minh cảm giác quả đấm truyền tới dao động tê dại cảm giác, thân thể liên tiếp lui về phía sau.



	Giờ phút này, phương mới nhìn rõ người này!



	Người này một tiếng áo dài trắng, chắp tay đứng, thần sắc hờ hững, thân thể phía trước có một vòng trong suốt phòng vệ ba động, giờ phút này như bị hòa tan như vậy, từ từ biến mất.



	Người này ước chừng chừng hai mươi, trên người áo quần không gió mà lay. Mặt mũi tiết lộ ra một loại bức người anh khí. Đồng tử thâm thúy đến giống như vực sâu, nhìn không thấy đáy.



	"Thiên Đàn dưới cờ đại đệ tử —— Kiếm An Thiên!"



	Vào giờ khắc này, không ít Tây Phong đệ tử, lần nữa làm chứng đến Kiếm An Thiên cường đại. Thậm chí ở trong tiếng than thở kinh ngạc, nội tâm lại dấy lên một loại không khỏi ngưỡng mộ.



	"Kiếm An Thiên, tu vi Tụ Khí Cửu Trọng, đến gần Hóa Hình cảnh, ra đời danh môn là cả Thiên Đàn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thiên Kiêu!"



	Ở chỗ này trong tiếng nghị luận, Kiếm An Thiên một bước về phía trước, như kiểu thuấn di ngừng ở Mạc Nhất Minh trước người, đập vào mặt vô hình uy áp, để cho Mạc Nhất Minh thân thể như có trói buộc cảm giác, lại loại cảm giác này càng ngày càng nặng , khiến cho Mạc Nhất Minh không có chút nào sức phản kháng, trên mặt gân xanh toát ra, phảng phất toàn bộ thiên đô muốn nổ mạnh.



	Phải biết, giống như Kiếm An Thiên ngày như vầy kiêu tử, ở Tây Phong bên trong, giết một cái sau núi người, tông môn quản sự cũng sẽ không truy cứu.



	Này, chính là khác nhau!



	"Sau núi người, có tu vi lực. Vốn không truy cứu ngươi là có hay không tu luyện tà thuật nhưng ngươi cuồng vọng đại, lại đụng đến ta Thiên Đàn đệ tử, hôm nay ta liền phí ngươi."



	Kiếm An Thiên lãnh đạm mở miệng, thần sắc cực kỳ bình thản, tựa hồ đối với sát hại, đã sớm nhìn là chuyện thường.



	Lời nói hạ xuống, Mạc Nhất Minh thân thể bị này trói buộc lực nâng lên, lại ở Kiếm An Thiên đầu ngón tay, bỗng nhiên xuất hiện một cái do tu vi lực hóa thành kiếm nhỏ màu vàng kim, tiểu kiếm này như có ngọn lửa thiêu đốt, xuất hiện, phát ra &#039;Phốc xuy&#039; âm thanh.



	"Ta vốn cùng các ngươi không thù không oán, có thể các ngươi lại luôn luôn khinh người quá đáng!" Mạc Nhất Minh nổi giận gầm lên một tiếng, hàm răng cắn chặt đã có máu tươi chảy ra. Ý niệm phát ra, thắt lưng bách xuyên túi bên trong, Liên Thai giãy giụa mấy cái, cũng không bay ra.



	Cái này làm cho Mạc Nhất Minh trong lòng thất kinh, nghĩ thầm này Kiếm An Thiên, lại nhưng đã tiến vào Hóa Hình!



	"Ở ta Hóa Hình tu vi trước mặt, ngươi không có tư cách nói chuyện. Ở chỗ này, dùng thực lực nói chuyện" Kiếm An Thiên cũng không để ý tới Mạc Nhất Minh lời nói, hắn coi Mạc Nhất Minh là trong tay con kiến hôi, chỉ cần đầu ngón tay Kim Kiếm bay ra, không nghi ngờ chút nào, Mạc Nhất Minh thân thể, sẽ gặp phát ra phanh một tiếng, sau đó hóa thành tro bụi!



	Cùng này cùng, ở chung quanh đây một ít tu sĩ, nghe đến lời này sau, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh. Trong mắt khiếp sợ nhìn một cái không sót gì.



	"Này Kiếm An Thiên lại đã nhập hóa hình!"



	"Sớm nghe nói về hắn kiếm thuật cao thâm mạt trắc, giờ phút này đầu ngón tay kiếm nhỏ màu vàng kim, mặc dù nhìn không đi nổi mắt, nhưng lại làm cho người ta một loại không khỏi cảm giác bị áp bách."



	Kiếm An Thiên chậm rãi giơ ngón tay lên, tiếp tục lạnh lùng nói: "Ngươi vốn nên tại hậu sơn thật tốt đợi, nhưng ngươi cũng không bình an hiện trạng, đã như vậy, ta liền cho ngươi vĩnh cửu an bình."



	Kiếm An Thiên vừa nói, ngón tay chậm rãi chỉ hướng Mạc Nhất Minh mi tâm, này chỉ một cái hướng , khiến cho Mạc Nhất Minh ngừng cảm giác một loại khí tức tử vong, thậm chí ở chung quanh đây cân nhắc người tu sĩ, khi nhìn đến kiếm nhỏ màu vàng kim sắp tiếp xúc được Mạc Nhất Minh mi tâm, nội tâm đều có phán đoán, trong lòng biết chỉ cần lợi kiếm tiếp xúc được Mạc Nhất Minh mi tâm, sao Mạc Nhất Minh từ nay, sẽ gặp ngăn cách với đời!



	Mạc Nhất Minh cắn chặt hàm răng muốn tránh thoát này trói buộc, nhưng nhưng không cách nào tránh thoát.



	"Coong!" "Coong!" "Coong!"



	Ngay tại Kiếm An Thiên đầu ngón tay kim sắc lợi kiếm sắp tiếp xúc được Mạc Nhất Minh một khắc, không trung bỗng nhiên truyền ra ba đạo Cầm Âm, tiếng đàn này quanh quẩn mang theo trận trận ba động, còn có chùm sáng màu xanh lục từ trên trời hạ xuống, biến hóa là màu xanh biếc Loan Đao, trực tiếp đánh trúng ở kiếm nhỏ màu vàng kim bên trên.



	Kiếm nhỏ màu vàng kim bay ra, hóa thành tán lạc tu vi lực, vạch ở Mạc Nhất Minh trên cánh tay, chỉ là sao một tia, nhưng đã làm cho Mạc Nhất Minh trên cánh tay, xuất hiện một đạo thật sâu vết máu!



	Cũng bởi vì như thế, Mạc Nhất Minh thân thể trói buộc lực, cũng nháy mắt biến mất, rơi trên mặt đất sau, nhìn về phía thanh âm phát ra địa phương.



	Cùng hắn cùng nhìn về phía thanh âm địa phương, còn có thối lui hai bước Kiếm An Thiên. Còn có này một ít còn chưa từ Kiếm An Thiên tu vi bên trong phục hồi tinh thần lại cân nhắc người tu sĩ.



	Này ở tại bọn hắn ánh mắt nhìn về phía nơi, có một cô gái quần áo trắng, ra phù sa mà không nhiễm, tay ôm gỗ cầm, tay áo lung lay, miệng anh đào, chân mày lá liễu, như tiên nữ hạ xuống, rất nhiều ngưỡng mộ thần sắc xuống, chậm rãi hạ xuống!



	Người này, cuối cùng Liễu Chung Linh!



	"Này trong vòng một ngày liền nhìn thấy chúng ta Tây Phong hai cái Thiên Kiêu!"



	"Này Liễu Chung Linh lại sẽ ở đây cái sau khi xuất hiện!"



	"Cô gái tuyệt sắc a."



	Ở Liễu Chung Linh xuất hiện một cái chớp mắt, tuy nói những tu sĩ này cũng không nói chuyện, nhưng từ bọn họ thần sắc sẽ không khó nhìn ra, bọn họ giờ phút này suy nghĩ trong lòng.



	Chỉ có Kiếm An Thiên trong, thần sắc từ trước lãnh đạm, không khỏi xuất hiện một tia ôn nhu, khóe miệng nâng lên một vệt lơ đãng nụ cười, đạo: "Chúc mừng sư muội, đã đột phá Tụ Khí Cửu Trọng, đạt tới Hóa Hình."



	Liễu Chung Linh thần sắc như cũ đẹp lạnh lùng, đạo: "May mắn tìm được Bích Thử Châu, không đúng vậy sẽ không như thế nhanh bước vào Hóa Hình. Bất quá Kiếm Sư huynh không cảm thấy, ở nơi này Tây Phong bên trong, vạn chúng nhìn trừng trừng xuống giết người, không sợ vi Tây Phong quy củ không?"



	Kiếm An Thiên dửng dưng một tiếng, nhìn về phía Mạc Nhất Minh, đạo: "Người này lại công khai khiêu khích ta Thiên Đàn Tông nhân, ta chỉ là cho hắn chút dạy dỗ, để cho hắn nhớ lâu một chút. Cũng không giết hắn ý "



	Mạc Nhất Minh cũng không muốn đi giải bày, hắn biết giờ phút này giải bày chỉ sẽ để cho chính mình biến thành khiêu lương tiểu sửu. Vào giờ khắc này, hắn bỗng nhiên minh bạch, cho dù là ở Tây Phong, cũng muốn dùng thực lực mà nói chuyện, căn bản không tồn tại cái gì quy củ cùng hạnh kiểm xấu.



	Ngươi nếu cường đại trở thành Thiên Kiêu, ngươi lời nói chính là đúng ngươi hết thảy đều là hẳn.



	Nhưng ngươi nếu là kẻ yếu, sao ngươi giống như dưới đất con kiến hôi một dạng mặc cho người giẫm đạp lên!



	"Như thế tốt lắm. Dù sao Kiếm An Thiên là Thiên Đàn Tông đệ tử, cùng một cái sau núi người so tài, hay lại là chú ý chú ý thân phận." Liễu Chung Linh nói.



	"Sư muội nhắc nhở phải là, như loại này cuồng vọng đại, không biết trời cao đất rộng người, không nên bẩn tay ta chỉ." Kiếm An Thiên vừa nói, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Mạc Nhất Minh, này một nhìn về phía, trong mắt lóe lên khinh bỉ!



	"Ta xin khuyên sư huynh hay là trước tăng lên chính mình tu vi rồi hãy nói, dù sao ở Nam Sơn đất, tu vi cao Vu sư huynh, còn có khối người. Mười năm Hà Đông, mười năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu." Rất rõ ràng, Kiếm An Thiên nhìn về phía Mạc Nhất Minh khinh bỉ, ở Liễu Chung Linh xem ra, liền là một loại ngạo nghễ, nhưng nàng đối với lần này, cũng không vui.



	Kiếm An Thiên cũng coi là có tự biết minh, trong lòng nếu như ở chỗ này tiếp tục đợi tiếp lời nói, cũng sẽ không lấy được Liễu Chung Linh tốt nói tương đối. Dù sao đối với Liễu Chung Linh, hắn cũng như người khác như thế, có ái mộ ý. Hắn thấy, hắn cùng với Liễu Chung Linh mới là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi. Ở còn chưa lấy được đối phương, hắn muốn ở trước mặt đối phương, lưu lại một chút hảo cảm, dù là chẳng qua là một chút.



	Vì vậy hắn làm một cái cáo lui tư thế, đạo: "Sư muội nói phải."



	Nói xong, Kiếm An Thiên hóa thành trường hồng, vội vã đi.



	Đứng ở phía sau Mạc Nhất Minh, từ đầu đến cuối yên lặng không nói, bây giờ thấy Liễu Chung Linh, trong lòng nhưng lại không có trước loại không khỏi gia tốc, gương mặt cũng sẽ không đỏ, ngược lại thì lộ ra một loại trước đó chưa từng có kiên quyết cùng kiên định, nội tâm của hắn, vốn không muốn làm cho Liễu Chung Linh thấy hắn chật vật một mặt, nhưng hôm nay, bởi vì chính mình tu vi mà bị Kiếm An Thiên nghiền ép, một kiện sự này, để cho hắn trở nên mạnh mẽ tâm, kiên cố hơn kiên quyết!



	Hắn biết hắn cũng không phải là đối Liễu Chung Linh không có ái mộ ý, hắn chỉ muốn từ ngày này sau, mỗi một lần thấy Liễu Chung Linh, đều là tối hảo chính mình!



	Liễu Chung Linh quay đầu nhìn về phía Mạc Nhất Minh, để cho nàng có thoáng qua kinh ngạc, đặc biệt là Mạc Nhất Minh trong mắt không cách nào miêu tả kiên nghị, để cho Liễu Chung Linh đều là ngẩn ra. Cái này cùng trước nàng thấy Mạc Nhất Minh, hoàn toàn bất đồng.



	Mạc Nhất Minh xoay người rời đi, cũng không nói chuyện, hắn cảm thấy giống như Kiếm An Thiên từng nói, ở chỗ này, phải dùng thực lực mà nói chuyện, hắn bây giờ đang ở Tụ Khí Thất Trọng, mà Liễu Chung Linh đã đến Hóa Hình, loại này khác nhau, thật là khác nhau trời vực! Hắn thậm chí cảm thấy, chính mình căn (cái) vốn không có tư cách cùng Liễu Chung Linh nói cám ơn.



	Liễu Chung Linh cũng không có nói chuyện với Mạc Nhất Minh, nàng biết Mạc Nhất Minh trong cái này tâm cũng không hơn gì. Chẳng qua là nàng xem thấy Mạc Nhất Minh rời đi, thân thể không khỏi run lên, một loại cường đại cảm giác quen thuộc, lại như nổ ầm như vậy, vang vọng ở trong óc nàng.



	"Này" nội tâm thán phục, Liễu Chung Linh tựa hồ  nhớ tới cái gì, nhưng thoáng qua sau, nhưng lại buông lỏng: "Hẳn không phải là hắn."



	"Mạc Nhất Minh." Cho dù như thế, có đó không quyết, Liễu Chung Linh hay lại là mở miệng.



	Mạc Nhất Minh thân hình dừng lại, cũng không nói chuyện, mà là chờ Liễu Chung Linh nói tiếp.



	"Ta biết ngươi cố chấp với tu luyện, Tử Trúc Lâm linh khí tương đối vô cùng, trong đối với ngươi tu vi, có lẽ sẽ có tăng lên." Liễu Chung Linh mở miệng lần nữa.



	Mạc Nhất Minh dừng lại mấy hơi thở, tiếp tục đi đến phía trước, dần dần biến mất ở Liễu Chung Linh trong tầm mắt..

==================================================

=== chương 47: ta xem trọng ngươi (#48) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Thẳng đến đêm khuya phút, Ngũ Hổ cũng còn không buồn ngủ, tại hậu sơn bên trong trù trừ đi tới đi lui, mang trên mặt lo âu cùng tức giận, nghĩ thầm đến tột cùng là ai lại lên bọn họ thương yêu Lục Hổ.



	"Đại ca, ta cảm thấy chúng ta lần này nhất định phải lấy chút màu sắc cho bọn hắn nhìn một chút."



	Nhị Hổ ánh mắt lộ ra ngoan ý.



	" Đúng, thật là khinh người quá đáng! Khác (đừng) cho là hắn Thiên Đàn Tông nhân cao cao tại thượng, ta như thường không mua bọn họ sổ sách!"



	Tam Hổ vừa nói, quả đấm cầm đến cót két vang dội.



	"Đi, chúng ta đi tìm bọn họ tính sổ! Đánh không thắng, cắn cũng cắn một cái!" Đại Hổ quát một tiếng, khí thế hung hăng mang theo hơn Tứ Hổ đang muốn lao ra.



	Cửa gỗ &#039;Cót két&#039; một tiếng, Mạc Nhất Minh quấn băng vải từ bên trong phòng đi ra.



	"Năm người ca ca ta biết các ngươi cho ta bất bình, nhưng bây giờ mạo muội đi trước, cũng sẽ không được cái gì quả ngon để ăn. Cùng như thế, còn không bằng nhiều làm cho ta chút bổ canh, ta bây giờ đói bụng."



	Đại Hổ mặt đầy bảo hộ dáng vẻ, đạo: "Lục Đệ, ngươi trước dưỡng thương, chúng ta đi tìm bọn họ tính sổ, trở lại sẽ cho ngươi làm."



	Nói xong, Ngũ Hổ lại phải đi trước, lại bị Mạc Nhất Minh gọi lại.



	"Các ngươi nếu là tin tưởng ta a, cũng không cần vọng động như vậy. Tạm thời báo thù có rất nhiều loại, bây giờ phóng tới rõ ràng không phải là sáng suốt lựa chọn. Ta nhớ được, mỗi một tông môn mỗi một ngày đều sẽ đến chúng ta nơi này lấy cơm, đến sau khi các ngươi có thể ở bên trong động chút tay chân." Mạc Nhất Minh có lòng ý nghĩ vớ vẩn.



	Tứ Hổ nghe một chút, gật đầu cảm thấy rất có đạo lý, cùng hắn cơ hồ liếc nhau một cái sau, như có kế sách. Ứng tiếng khen ngợi sau, đi liền chuẩn bị cho Mạc Nhất Minh bổ canh.



	Một cái thời thần sau, Ngũ Hổ cho Mạc Nhất Minh bưng tới ba chén bổ canh, Mạc Nhất Minh nhận lấy ực ực uống sau, chùi chùi miệng giác, đạo: "Còn chưa đủ!"



	Chỉ chốc lát sau, Đại Hổ lại bưng tới ba chén.



	Mạc Nhất Minh uống một hơi cạn sạch, liếm liếm môi, hắn mỉm cười nói: "Còn có chưa?"



	Nhị Hổ rất nguyện ý chiếu cố Mạc Nhất Minh, đặc biệt là thấy Mạc Nhất Minh cười sau khi, trong lòng của hắn cũng sẽ khoái trá mấy phần, bước nhanh chạy đến phòng bếp sau, một lát sau trực tiếp bưng tới ngay ngắn một cái nồi bổ canh!



	Mạc Nhất Minh không hỏi mọi việc, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, hài lòng ợ, sau đó lại thả một cái vang thí, chọc  cho mọi người cười ha ha.



	Luôn sẽ có sao một số người, ở ngươi tối cô đơn hoặc là tâm lý khó chịu, một ít rất nhỏ cử động, sẽ để cho ngươi tâm tình, ở một cái chớp mắt, từ trong tiếng cười cảm thấy ấm áp.



	Cho đến tờ mờ sáng phút, Ngũ Hổ mới vừa lần lượt thiếp đi, Mạc Nhất Minh ngồi ở trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa đứng lên, bởi vì nhiều chút đồ bổ nguyên nhân, thương thế trên người có rõ ràng chuyển biến tốt, đợi đến sáng sớm, có chút ngứa ngáy.



	Giữa trưa phút, sau núi bên trong xuất hiện kim quang một mảnh, phía trên viết một ít thái phẩm tên.



	Sáng sớm ngày thứ hai, Mạc Nhất Minh nhắm mắt lại chậm rãi mở ra, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, cởi ra trên người bạch sắc vải, vết thương đã kết ba, thậm chí có một vài chỗ, đã hoàn toàn chuyển biến tốt.



	Nhị Hổ mở cửa đi vào, trong tay ôm hình một vòng tròn thùng gỗ, phanh một tiếng đặt ở Mạc Nhất Minh bên trong phòng.



	Hơn Tứ Hổ mỗi người bưng một cái bồn lớn tản ra linh quang bổ canh. Những thứ này bổ canh cũng không uống loại sềnh sệch, ngược lại thì cực kỳ trong suốt trong trẻo, bọn họ đem rót vào trong thùng gỗ, tựa như hoàn thành một vật nào đó nhiệm vụ như vậy, thần sắc lộ ra thỏa mãn.



	"Các ngươi nói, nếu như dùng đồ bổ tới tắm, chuyện này nếu là truyền ra, có thể hay không bị người khác chê cười chúng ta quá xa xỉ." Đại Hổ nói xong, ha ha cười to một tiếng.



	Nhị Hổ lại vừa là cười một tiếng, đạo: "Giặt rửa chính mình tắm, để cho người khác đi nói đi."



	Tam Hổ cười nhìn về phía Mạc Nhất Minh, đạo: " Được, chúng ta hay là để cho Lục Đệ vội vàng tắm đi."



	Tứ Hổ nhẹ vỗ một cái Mạc Nhất Minh bả vai, rời đi nói: "Lục Đệ, ta xem trọng ngươi."



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, thần sắc có tự tin.



	Ngày thứ ba sáng sớm, Mạc Nhất Minh từ trong thùng gỗ đứng lên, thương thế trên người đã hoàn toàn được, không chỉ có như thế, hắn có thể rõ ràng cảm giác thân thể mình, khỏe mạnh không ít.



	Này Ngũ Hổ đã bắt đầu lu bù lên, cho đến giữa trưa phút, bên trong tông môn phái người tới lấy ngày này cơm nước, Ngũ Hổ Tướng những thứ này cơm nước chia xong sau, tại thiên đàn Tông một phần, tăng thêm một ít tay chân.



	Trên thực tế, mỗi một ngọn núi Thiên Đàn Tông, không chỉ là đan dược không cần tiền, miễn phí học tập đủ loại thượng thừa thuật pháp, đủ loại ưu đãi đãi ngộ bên ngoài, cho dù là cơm nước, cũng có khác nhau. Bởi vì ở tại bọn hắn một phần cơm nước bên trong, sẽ gia nhập một ít quý báu dược liệu. Chẳng qua là ngày này, Ngũ Hổ thêm đến —— hơi nhiều!



	Đương nhiên, tốt như vậy chơi đùa đồ vật, bọn họ phải mời một cái núi dựa. Rất hiển nhiên, Vô Hằng đối cái này không thể cho ai biết sự tình, cảm thấy rất hứng thú.



	Ngày này đêm khuya, Mạc Nhất Minh đem Cửu Giai thú hạch cho Liên Thai hấp thu, không nghĩ tới, một viên Cửu Giai thú hạch, lại có thể đem Liên Thai khôi phục hơn phân nửa.



	Sau nửa đêm sau khi, Thiên Đàn bên trong tông truyền tới một trận ai yêu âm thanh, cân nhắc người tu sĩ ôm bụng chen lấn bên trên nhà xí, thậm chí có một ít đã không nhịn được kéo ở trong đũng quần. Toàn bộ Thiên Đàn Tông, ở ngày này ban đêm, nhất định sẽ gà chó không yên, xú khí huân thiên. Chuyện này một mực lan tràn đến sáng sớm, mới vừa có hóa giải.



	Bất quá, mỗi một người đều kéo mệt lả. Duy có một ít may mắn người, phát hiện sự tình đầu mối, biết là sau núi giở trò quỷ. Cho nên thét muốn tìm sau núi tính sổ.



	Cử động này, làm cho cả Tây Phong người đều là hoảng sợ. Biết chọc tới Thiên Đàn Tông, sau núi này nhất định sẽ ăn không ôm lấy đi.



	Thậm chí có một ít, đi theo ngày này vò Tông nhịp bước, đi tới sau núi nhìn náo nhiệt.



	Có từng nghĩ, Vô Hằng sớm đã chờ đợi ở đây, còn chưa chờ những ngày qua vò Tông đệ tử mở miệng, hắn liền chống nạnh giật mình, đi tới những khí thế này khủng bố đệ tử trước mặt, một bộ cười trên nổi đau của người khác dáng vẻ, nhìn về phía cái này vừa nhìn về phía cái, nói: "Có được hay không chơi đùa, có phải hay không các người cảm giác, thân thể có chưa bao giờ có dễ dàng?"



	Bị Vô Hằng vừa nói như vậy, những thứ này vốn là tìm sau núi Thiên Đàn Tông đệ tử, từng cái liền cúi đầu rời đi. Dầu gì này Vô Hằng cũng là Tây Phong trưởng bối, bọn họ không dám tùy tiện dẫn đến.



	Một ít tới xem xem náo nhiệt đệ tử, trong lòng âm thầm khen ngợi, nghĩ thầm ngày này vò Tông trong mắt không người, cũng sẽ bị người khác chọc ghẹo mà không dám lên tiếng.



	"Nói cho các ngươi biết, nếu như sau này các ngươi dám khi dễ ta sau núi sáu con tiểu lão hổ ngược lại ta thích chơi, ta liền theo các ngươi cố gắng chơi đùa."



	Vô Hằng thổi một chút bạch sắc râu, thanh âm ẩn chứa tu vi lực, rơi vào từng cái tu sĩ trong tai, để cho những tu sĩ này từng cái sợ đến trắng bệch cả mặt nhanh chóng rời đi.



	Dù sao trước đây không lâu phòng luyện đan chuyện phát sinh, còn rõ mồn một trước mắt. Ngay cả phòng luyện đan quản sự đều bị Vô Hằng chọc ghẹo đến phát ra cầu xin tha thứ, huống chi là bọn tiểu bối này đệ tử.



	Không có ai chú ý tới, giờ khắc này ở núi cao một nơi, một người mặc quần áo trắng người đàn ông trung niên, mỉm cười lắc đầu.



	Trở lại Thiên Đàn Tông, ở một nơi sang trọng lầu các phía trước, có một ông già dẫn một tên thanh niên chính hướng nơi nào đó phương chạy tới, còn vừa đi vừa trò chuyện với nhau cái gì.



	Lão giả này được đặt tên là Hồn Huyền Ky, là Tây Phong trưởng lão một, cũng là Thiên Đàn trong tông một vị quản sự. Hắn dưới cờ đại đệ tử chính là bên người vị thanh niên này, được đặt tên là Kiếm An Thiên.



	Này đám đệ tử này trùng trùng chạy tới, hướng bọn họ than phiền chuyện hôm nay.



	Kiếm An Thiên dửng dưng một tiếng, thần sắc mang theo châm chọc, đạo: "Ta còn cho là hắn Mạc Nhất Minh có tốt bản lãnh lớn, còn chưa phải là ỷ vào Vô Hằng dạng, mới dám như vậy."



	Hồn Huyền Ky suy tư thoáng qua, cau mày nói: "Chuyện này tạm thời buông xuống, ngày sau các ngươi ăn uống, cẩn thận là được. Vô Hằng trong, hay lại là không nên đi trêu chọc được, dù sao hắn cùng với Tông Chủ quan hệ không bình thường. Về phần sau núi người ngày sau có là cơ hội đánh để ý đến bọn họ."



	Cùng này cùng, tại hậu sơn bên trong, Ngũ Hổ lại bắt đầu trù hoạch lên ngày này cơm nước, lại đến giữa trưa phút, bọn họ cho Thiên Đàn Tông đặc biệt đãi ngộ, đem trên người bọn họ một ít gì đó, cùng trời vò Tông cơm nước trộn chung một chỗ



	Mùi vị, chua thoải mái!



	Ngày này, Thiên Đàn Tông nhất định không bình tĩnh. Từng cái trước khi ăn cơm, muốn kiểm tra trong cơm Hữu Vô thuốc tiêu chảy, bảo đảm không có sau, mới vừa đem thức ăn cửa vào, chẳng qua là ở cửa vào một cái chớp mắt, liền mỗi người oa oa đại thổ đứng lên. Bởi vì đêm qua bụng đều bị kéo vô ích, cho nên này vừa phun, phun ra là vị toan.



	Từ ngày này sau, phàm là sau núi đưa tới đồ vật, bọn họ hết thảy không ăn.



	Đệ lục thiên sau khi, Tây Phong bên trong vọt tới số lớn tu sĩ, những tu sĩ này một ít là Nam Phong, một ít Đông Phong, thậm chí có một ít là Bắc Phong, còn có một chút, là không thuộc về bất kỳ một cái nào tông môn dã sửa.



	Mà bọn họ tới con mắt, chính là ở thú hạch phường bán ra thú hạch, cũng không ở Tây Phong lưu lại.



	Chỉ là ba ngày, thú hạch phường liền chất đầy đủ loại các dị thú hạch.



	Ngày này sáng sớm, Mạc Nhất Minh đem toàn bộ thú hạch nhét vào bách xuyên túi sau, lại cho một ít kim tệ cho hai gã coi tiệm người, mới vừa gấp nhanh rời đi.



	Giờ khắc này hắn, phải mỗi phút mỗi giây cũng không nên lãng phí, hắn sẽ đối gần sắp đến tông môn tỷ thí, tiến hành một lần quên mình chạy nước rút!



	Ngày thứ bảy giữa trưa, ít ỏi xuất hiện ở phiên chợ Liễu Chung Linh đi ngang qua nơi này, nhìn thấy hỏa bạo đến không thể bốc lửa đi nữa thú hạch phường, hiếu kỳ hỏi thăm một phen.



	Biết này thú hạch phường là Mạc Nhất Minh mở sau khi, nàng tam quan, phảng phất lần nữa bị lật đổ.



	Lấy nàng thôi toán, một ngày nhiều người như vậy bán thú hạch, còn lấy cao như vậy giá cả thu, này nhất định phải là một khoản tiền lớn, mới có thể làm thành như vậy mua bán!



	Nàng đột nhiên cảm giác được, này Mạc Nhất Minh, để cho nàng càng suy nghĩ không ra.



	Cùng này cùng, tại hậu sơn, Mạc Nhất Minh đã ngồi xếp bằng ở kim sắc trên đài sen, bắt đầu hấp thu Liên Thai linh khí, nhưng lúc này đây, hắn cũng không có đem hoàn toàn hấp thu, mà là ở hấp thu được một loại sau khi, hắn chợt mở mắt, nhảy một cái hướng ra khỏi cửa phòng, trong đất bắt đầu gặm ăn nhiều chút mang theo linh khí dáng vóc to cải trắng.



	Ngũ Hổ hoàn toàn sửng sờ ở trong, trơ mắt nhìn Mạc Nhất Minh thoáng cái ăn ba cây dáng vóc to cải trắng. Sau đó hài lòng chùi chùi miệng, &#039;Oành&#039; một tiếng, thả ra một cái mang theo linh quang vang thí!



	"Dùng bữa cuồng ma!" Tứ Hổ thán phục một tiếng.



	Tam Hổ nắm lỗ mũi, hướng chính mình phòng chạy đi, đạo: "Ai nói vang thí không thúi, xú thí không vang, các ngươi gạt ta."



	Đại Hổ chính là cười ha ha một tiếng, xoay người rời đi.



	Nếu là đổi lại người khác, ăn như vậy bọn họ tân tân khổ khổ loại năm năm Linh Thái, nhất định sẽ bị bọn họ xé thành mấy nửa.



	Đương nhiên, mấy người mập mạp ngoại trừ



	Này thoáng một cái, lại vừa là ba ngày trôi qua, ngày này đêm khuya, Mạc Nhất Minh bên trong phòng bỗng nhiên phát ra &#039;Oành&#039; nhất thanh muộn hưởng.



	Ngũ Hổ sau khi nghe, đều không khỏi mắt đối mắt lẫn nhau cười, nghĩ thầm này Mạc Nhất Minh những ngày qua thí làm sao sẽ nhiều như vậy.



	Có thể là ở giây tiếp theo, bọn họ liền nhìn thấy Mạc Nhất Minh hóa thành trường hồng lao ra, trên người tản ra một cổ hôi thối, cuối cùng ngừng ở một thân cây trên ngọn, chắp tay ngửa mặt trông lên bầu trời đêm, trên người áo khoác tung bay theo gió, một bộ cao xử bất thắng hàn dáng vẻ.



	Yên lặng thoáng qua sau, hắn đứng ở ngọn cây bỗng nhiên cao giọng cười to, chợt nhìn về phía kinh ngạc Ngũ Hổ, đạo: "Này Tụ Khí Bát Trọng, cũng bất quá như vậy thôi.".

==================================================

=== chương 48: Thập Diện Mai Phục (#49) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cũng chính là cái này sau khi, Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn, Túy Mỹ Yến cùng Tạ Vô Thường đồng loạt đi tới nơi này, vừa vặn nghe được Mạc Nhất Minh tiếng cười lớn.



	Thậm chí từ tiếng cười kia bên trong, khinh bỉ Mạc Nhất Minh đứng nói chuyện không đau eo.



	Nhưng ở giây tiếp theo, bốn người tựa như tâm hữu linh tê một dạng nghĩ đến cái gì sau, chợt vọt vào vườn rau, bắt đầu miệng to gặm ăn những thứ này Linh Thái.



	Những ngày gần đây, bọn họ từ Ngũ Hổ trong miệng biết được, Mạc Nhất Minh mỗi ngày đều sẽ vào vào trong đất mặt gặm ăn Linh Thái. Cho nên dưới cái nhìn của bọn họ, này Linh Thái thật có giúp tu vi tăng lên.



	Trên thực tế cũng là như vậy, trước Mạc Nhất Minh đang hấp thu thiên địa linh khí, bởi vì dùng cực phẩm Ngưng Khí Đan nguyên nhân, đối thiên địa linh khí yêu cầu cực cao, loại này yêu cầu, đang mảnh liệt khát vọng dưới tình huống, cũng không đạt tới muốn hiệu quả. Vì vậy hắn liền muốn đến ăn Linh Thái một chiêu này, không nghĩ tới, linh trong thức ăn linh khí lại ẩn chứa đến nhiều như vậy, mỗi ăn một lần sau, hóa thành thân thể rắn chắc cảm giác, cùng hắn hấp thu trong đài sen linh khí, đạt tới một cái thăng bằng.



	Một lát sau, bốn cái mập mạp nhỏ cùng đứng lên, ợ một cái, chợt đồng loạt phát ra vang thí.



	Này một thí thả ra sau, đem Ngũ Hổ trực tiếp bức về phòng, đem Mạc Nhất Minh, bức đến thạch trong đầm, chậm chạp không dám ra tới



	Rất nhanh lại hai ngày nữa, trong hai ngày này, Mạc Nhất Minh như cũ trước sau như một, chẳng qua là ở ngày này ban đêm, hắn nhắm mắt lại bỗng nhiên mở ra, tựa như nghĩ đến cái gì.



	"Ta trước cùng những người này giao thủ, bọn họ cũng sẽ một loại thuật pháp. Đặc biệt là Kiếm An Thiên ngày, thuật pháp thần bí phát ra, còn chưa tới gần, đã làm cho người ta có bành trướng như muốn nổ mạnh cảm giác. Này thuật pháp, xác thực trọng yếu."



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh từ bách xuyên túi bên trong lấy ra trúc giản.



	Lần này lấy ra sau, hắn quan sát tỉ mỉ một phen, cũng không lập tức mở ra.



	"Này Nhất Trúc Giản, nếu là một thuật pháp lời nói, vì sao chỉ thấy một nhóm chữ cổ?"



	Suy nghĩ, Mạc Nhất Minh cầm trong tay trúc giản qua lại quan sát, ở một nháy mắt, hắn cau mày một cái, suy đoán nói: "Chẳng lẽ này trúc giản, mở ra phương thức không giống nhau?"



	Suy đoán, Mạc Nhất Minh lập tức có hành động, đầu tiên là đem trúc giản thả vào trong nước, sau đó lại đặt ở vật dễ cháy phía trên nướng, nhưng này trúc giản, cũng vô bất kỳ biến hóa nào.



	"Chẳng lẽ này trúc giản cũng như đóa hoa sen đài như thế, yêu cầu nhận chủ?"



	Mạc Nhất Minh suy đoán, từ từ mở ra dần dần, lập tức ánh sáng màu vàng bắn ra.



	Niệm lực phát ra, Mạc Nhất Minh thử cùng này trúc giản có cộng minh. Nhưng khi niệm lực phát ra, Mạc Nhất Minh trong đầu, xuất hiện lần nữa máu tanh một màn, kinh thiên tiếng gầm gừ.



	Đem niệm lực thu hồi, Mạc Nhất Minh ngừng ngược lại hít một hơi khí lạnh, không khỏi lần nữa thán phục này trúc giản là sao như thế kỳ dị, lại có nhiếp tâm hồn người thuật.



	"Nhỏ máu nhận chủ?"



	Mạc Nhất Minh làm một cái lớn gan suy đoán, cắn bể, một giọt máu ngâm ở trên thẻ trúc, lập tức này trúc giản, lại có biến hóa.



	Huyết dịch theo mấy cái kim sắc chữ cổ chảy xuôi, thoáng câu &#039;Thiên địa Lục Hợp, tứ hải Bát Hoang, ngũ hành bát  quái, Càn Khôn Vô Cực. Thương khung vũ trụ, đất hoang Vân Hải, phù chú trận pháp, quá Nguyệt Luân trở về&#039; kim sắc kiểu chữ nháy mắt biến thành huyết sắc! Hơn nữa này vốn là tản ra kim quang trúc giản, cuối cùng huyết quang chợt hiện.



	Chỉ nghe được &#039;Ông&#039; một tiếng, này trúc giản từ Mạc Nhất Minh trong tay bay ra, trôi lơ lửng ở giữa không trung, huyết quang bao phủ toàn bộ phòng, càng ở nơi này bao phủ xuống, có một mảnh bầu trời đêm, xuất hiện ở đây bên trong phòng.



	Này trong bầu trời đêm, có Tinh Thần lóe lên, phảng phất Mạc Nhất Minh thân thể, sừng sững ở nơi này trong bầu trời đêm, nhìn về phía gầm trời này vũ trụ, lại nháy mắt xuất hiện nắm giữ Tinh Thần lực ảo giác.



	Loại cảm giác này, cũng không phải là để cho Mạc Nhất Minh cảm giác nội tâm bình tĩnh như nước, ngược lại thì có một loại dâng trào cảm giác , khiến cho huyết dịch, có sôi trào.



	"Phần đầu tiên, Thập Diện Mai Phục trận!" Cùng này cùng, ở nơi này trong bầu trời đêm, bỗng nhiên xuất hiện này vài cái chữ to. Thoáng qua sau biến mất, trong bầu trời đêm Tinh Thần, bên trong có mười viên, bỗng nhiên từ không trung bay ra, xuất hiện ở Mạc Nhất Minh trước mắt, như có thứ tự xếp hàng xoay tròn , khiến cho Mạc Nhất Minh nhìn đến có chút hoa cả mắt.



	"Đây là trận pháp?" Mạc Nhất Minh có chút thán phục. Mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua trận pháp, nhưng hắn đối với trận pháp cũng tin vỉa hè qua một ít, nghe nói trận pháp này yêu cầu tu sĩ cực kỳ cao minh ngộ lực cùng bén nhạy trình độ. Cho nên người bình thường cũng không học được trận pháp.



	Trận pháp cũng không giống với thuật pháp, thuật pháp là tu vi thật sự lực, mà trận pháp yêu cầu tu sĩ bố trí, một khi trận pháp thành hình, uy lực cũng sẽ không thấp hơn một ít thuật pháp.



	Nhưng trên thực tế Phá Trận cũng cũng không khó, chỉ cần tìm được tâm trận, là được Phá Trận.



	Đương nhiên, trận pháp cũng cùng tự thân tu vi có nhất định quan hệ, nói như vậy, tu vi càng cao người, trận pháp càng khó phá giải, lại uy lực cũng càng lớn.



	"Thập Diện Mai Phục trận hậu kỳ trích dẫn Tinh Thần lực, có thể vây khốn triệu Hùng Sư, có thể giết đại thừa cảnh."



	Cùng này cùng, ở nơi này trong bầu trời đêm, lại xuất hiện một nhóm chữ cổ. Chữ này thể xuất hiện một khắc, Mạc Nhất Minh không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh. Trong mắt càng là mừng như điên cùng hoảng sợ, lộ ra phức tạp, mà không cách nào ngôn ngữ!



	Đại thừa cảnh người, là xa xa cao hơn cảnh giới Hóa Thần tồn tại a!



	"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"



	Ở nơi này cái sau khi, này mười ngôi sao, này ở chữ cổ biến mất một cái chớp mắt, ở Mạc Nhất Minh trước mắt, lại bắt đầu qua lại.



	Này một qua lại , khiến cho Mạc Nhất Minh có chút đầu óc choáng váng, nhưng hắn lập tức ngừng lại tâm thần, bắt đầu quan sát này từng vì sao qua lại quỹ tích.



	Này xem một chút xét, bất tri bất giác, đã là sáng sớm ngày thứ hai.



	Lần này, Mạc Nhất Minh tựa như có chút nhớ, nhắm mắt lại, trong đầu vang vọng lên nhiều chút Tinh Thần vận động quỹ tích, ở một nháy mắt, mở mắt lần nữa, từng ngón tay điểm ra, lập tức từ đầu ngón tay, có một đạo Đạo Tu làm lực gào thét mà ra, qua lại quỹ tích, cùng Tinh Thần qua lại, tựa như có tương đồng.



	Nhưng là, làm Mạc Nhất Minh sau khi dừng lại, đạo này Đạo Tu làm lực cũng không thành hình, mà là hóa thành hư vô.



	"Bằng vào ta thôi toán, tu vi lực phát ra sau, hẳn là muốn thành trận pháp hình dáng a."



	Mạc Nhất Minh cau mày suy đoán nói: "Chẳng lẽ là cùng thuần thục có liên quan?"



	Suy đoán xuống, Mạc Nhất Minh lần nữa phát ra tu vi lực, cho đến toàn thân đại hãn, tha phương mới dừng lại, mà lần này, hắn không biết làm ra bao nhiêu lặp lại động tác.



	Nhưng ở hắn phía trước, vẫn không có xuất hiện trận pháp bộ dáng, lại cùng trước so sánh, cũng không có bất kỳ khác biệt.



	Chùi chùi cái trán mồ hôi hột, Mạc Nhất Minh nhắm mắt điều tức một hồi, thoáng qua sau mở mắt nhìn về phía này qua lại Tinh Thần, lần nữa hiểu ra đứng lên.



	Này một hiểu ra, chính là mười ngày.



	Ở ngày thứ mười đêm khuya, Mạc Nhất Minh ánh mắt lộ ra mừng như điên, bỗng nhiên đánh một cái đầu gối, như có phát hiện kinh ngạc nói: "Thì ra là như vậy! Ta mới là tâm trận!"



	Mạc Nhất Minh phát hiện, ở mười viên qua lại Tinh Thần bên trong, trên thực tế có một viên chẳng qua là xuất hiện qua lại ảo giác.



	Lần này, Mạc Nhất Minh hóa thành trường hồng lao ra phòng, tại hậu sơn chỗ trống trải, bắt đầu này Thập Diện Mai Phục bày trận.



	Chỉ nghe được tu vi lực tiếng rít đi qua, từng đạo tu vi lực qua lại bên  trong, ở một nháy mắt như có giao hội, tạo thành một loại vô hình điểm tựa. Cuối cùng, Mạc Nhất Minh một cước bước ra, lập tức ở phía trước, ông minh một tiếng đi qua, xuất hiện to lớn trong suốt phương vòng, như thủy tinh một dạng nhìn không có, nhưng lại chạm tới.



	Lại ở nơi này phương vòng lên, có một đạo đạo tia chớp màu trắng, không lóe lên một cái rồi biến mất.



	Một cổ lực lượng cuồng bạo, ở phương trong vòng, lại du động, này cổ để cho Mạc Nhất Minh cảm thụ, cũng nội tâm run lên, ánh mắt lộ ra không tưởng tượng nổi sắc.



	Bởi vì giờ khắc này lực lượng này qua lại, để cho hắn rõ ràng biết, tuyệt đối không thua kém Tụ Khí Cửu Trọng!



	Nói cách khác, nếu một cái Tụ Khí Cửu Trọng tu sĩ bị vây ở này Thập Diện Mai Phục bên trong, nếu không có bất kỳ pháp bảo lời nói, sao hắn, chắc chắn phải chết!



	Mà đang ở cái này sau khi, Mạc Nhất Minh huyết dịch, bỗng nhiên bắt đầu không khỏi sôi trào, này sôi trào là một loại trước đó chưa từng có cảm giác, không có bất kỳ triệu chứng, hết thảy tới cũng quá mức đột nhiên. Nhưng ngay sau đó, thân thể truyền tới bành trướng cảm giác, lại để cho hắn có quen thuộc, loại quen thuộc này để cho trong mắt của hắn càng là lộ ra mừng như điên mang, thoáng liền minh bạch cái gì.



	"Nguyên lai tu vi tăng lên, cũng không phải là chỉ là thiên địa linh khí yêu cầu, ngươi hiểu ra nói cao một cảnh giới, ngươi tu vi, cũng sẽ theo tăng lên, Tụ Khí Cửu Trọng, ta tới!"



	Mạc Nhất Minh cố nén thân thể thống khổ, quả đấm nắm chặt, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng. Một tiếng này vang vọng, lập tức để cho chung quanh hắn hư không, xuất hiện trận trận ba động, thậm chí ở nơi này ba động xuống, đáng sợ tu vi lực, cuồng bạo mà ra..

==================================================

=== chương 49: Tụ Khí Cửu Trọng (#50) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cùng này cùng, ở Mạc Nhất Minh bên trong phòng, vốn là xuất hiện bầu trời đêm, giờ phút này cũng đang chậm rãi biến mất.



	Trong ngủ say Ngũ Hổ, bị này ba động ảnh hưởng, từ trong mộng thức tỉnh tới, này mười ngày bọn họ chưa từng thấy qua Mạc Nhất Minh, này vừa thấy, thần sắc lộ ra không tưởng tượng nổi.



	Ở nơi này trước, bọn họ đang thảo luận Liễu Chung Linh mười bảy tuổi đến Tụ Khí Cửu Trọng, mà bọn họ Lục Đệ, ở mười bảy tuổi trước, cũng bắt đầu đánh vào Tụ Khí Cửu Trọng.



	"Nếu như là Liễu Chung Linh là nghịch thiên chúng ta Lục Đệ, đơn giản là phi thường nghịch thiên!"



	"Cái này siêu cấp vô địch Đại Biến Thái "



	"Mười ngày không thấy, hắn lại từ Tụ Khí Bát Trọng bắt đầu đánh vào Tụ Khí Cửu Trọng."



	"Ta mặc dù vô tu luyện tuệ căn, nhưng ta cũng biết một ít tu sĩ từ Tụ Khí Bát Trọng đến Cửu Trọng, tiêu phí bao nhiêu năm!"



	"Này ta không phải là đang nằm mơ chứ."



	Ngũ Hổ phát ra không giống nhau tiếng thán phục, nhưng cho dù như thế, trong bọn họ tâm, nhưng là kích động không thôi. Loại kích động, thậm chí muốn vượt qua chính đang đột phá Mạc Nhất Minh.



	Mạc Nhất Minh thân thể truyền tới bành trướng cảm giác càng ngày càng mạnh, hắn có thể rõ ràng cảm giác đột phá Tụ Khí Bát Trọng, bước vào Tụ Khí Cửu Trọng nếu so với trước khó hơn rất nhiều. Hắn quả đấm nắm chặt, cũng không tính móng tay dài lại lún vào lòng bàn tay máu thịt, có máu tươi chảy ra, trên trán gân xanh toát ra. Nhưng là thân thể của hắn, ở chỗ này nhưng là mà có kim quang lóe lên.



	Tụ tập ở sau núi này ba động, không ngừng phát ra &#039;Phanh&#039; &#039;Phanh&#039; trầm đục tiếng vang, mỗi một lần phát ra, liền ý nghĩa Mạc Nhất Minh cách Tụ Khí Cửu Trọng lại gần một bước.



	Giờ phút này Mạc Nhất Minh thân thể lỗ chân lông số lớn mở ra, ở thiên địa linh khí rưới vào cùng, ở trong lỗ chân lông, cũng có từng tia, một chút xíu dơ bẩn chảy ra, nếu tẩy tủy phạt cốt một dạng để cho hắn thân thể, dần dần tiến hành một loại thoát biến.



	Lần này đột phá, có Ngũ Hổ đi cùng!



	Cho nên khi Mạc Nhất Minh nhìn về phía Ngũ Hổ, thân thể truyền tới thống khổ tựa hồ vô hình giảm ít một chút.



	Cho đến một cái thời thần sau, Mạc Nhất Minh lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên đầu tóc bay lượn, trong mắt tia máu tràn ngập, một cổ mạnh mẽ sóng sức mạnh, từ hắn thân thể từ trong ra ngoài phát ra, từ mỗi cái huyệt đạo phát ra trầm đục tiếng vang, chín đạo mang theo màu sắc ba động, nổ ầm vang vọng ở toàn bộ sau núi , khiến cho sau núi này, có một cổ nặng nề kiềm chế.



	Mà Mạc Nhất Minh chính là thật dài thổ một ngụm trọc khí, thân hình một biến hóa, hóa thành trường hồng trực tiếp nhảy vào thạch Đầm, đem trên người dơ bẩn rửa sạch, mới vừa mặc vào chuẩn bị xong tiệm quần áo mới, xuất hiện ở Ngũ Hổ trước mặt.



	"Tụ Khí Cửu Trọng, thật cũng thật đơn giản!"



	Vẫn còn thán phục bên trong Ngũ Hổ, hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung giờ phút này nội tâm phức tạp. Chỉ có thể là ánh mắt theo Mạc Nhất Minh di động, nhìn về phía cái này đã sánh bằng Thiên Kiêu Lục Đệ, đột nhiên cảm giác được sau núi này, ra một cái chưa bao giờ có nhân tài.



	Cũng chính là cái này sau khi, ở nơi này Tây Phong một nơi, sáu cái nam tử áo đen cùng từ trên trời hạ xuống, rơi vào một nơi còn lóe lên ánh nến bên ngoài.



	Giờ khắc này ở này trong phòng, có một nam tử đang tới trở về trù trừ, thần sắc cực kỳ nóng nảy, tựa hồ đang ở lo âu cái gì, người này chính là Diệp Nguyên Bảo.



	Cửa gỗ bị &#039;Két&#039; một tiếng đẩy ra, sáu người quần áo đen cùng tiến vào trong phòng, nhìn về phía Diệp Nguyên Bảo, đem Diệp Nguyên Bảo thân thể, bị dọa sợ đến run run xuống.



	"Diệp lão bản, ngươi cách giao hàng, tựa như có lẽ đã siêu (vượt qua) kỳ "



	Bên trong một tên nam tử áo đen lạnh giọng mở miệng, cởi xuống trên mặt sa, lộ ra một tấm mang theo thật dài mặt thẹo bàng, đêm khuya nhìn, có chút dữ tợn đáng sợ.



	Diệp Nguyên Bảo vội vàng giải thích: "Không phải là ta không chịu giao hàng, là bởi vì ngày gần đây chúng ta Tây Phong bên trong, lại mở một nhà thu thú hạch, làm ăn đều bị hắn cướp đi."



	"Ồ?" Này dữ tợn nam tử thần sắc biến hóa, trong tay bất ngờ xuất hiện một cái lóe hàn quang đại đao, đem Diệp Nguyên Bảo bị dọa sợ đến trực tiếp quỳ dưới đất.



	"Tiền đặt cọc sự tình nói thế nào?" Người đàn ông này mở miệng, theo bản năng chùi chùi hàn quang đại đao, tựa hồ muốn cho này đại đao, trở nên càng sắc bén.



	Diệp Nguyên Bảo run rẩy mở miệng nói: "Người thu thú hạch giá cả, tương đương với ta bán ra cho các ngươi giá cả cho nên ta tiệm, không có ai bán thú hạch."



	Nghe lời này một cái, này dữ tợn nam tử tựa hồ có hứng thú, thổi một chút đại đao sau, tiếp tục nói: "Còn có chuyện này?"



	"Thiên chân vạn xác!" Diệp Nguyên Bảo lập tức nói.



	"Bất quá này tựa hồ cùng chúng ta không có quan hệ đi, nếu như hoặc là ngươi đem tiền đặt cọc trả lại cho ta, cũng bồi thường một bộ phận, có muốn không, dùng mạng ngươi tới trao đổi." Người này vừa nói, trong tay hàn quang đại đao lập tức gác ở Diệp Nguyên Bảo trên cổ.



	Diệp Nguyên Bảo trực tiếp bị sợ tè ra quần, đạo: "Hoàng đại nhân tha mạng, Hoàng đại nhân tha mạng, cái mở tiệm người, cuối cùng sau núi tu sĩ, ta cũng không biết hắn ngõ tới nhiều tiền như vậy, hắn trong nhất định là có rất nhiều thú hạch, ta mang bọn ngươi đi tìm "



	Diệp Nguyên Bảo lời còn không nói chuyện, chỉ cảm thấy cổ chợt lạnh, đầu đã trực tiếp bị chặt xuống. Lăn dưới đất bên trên, tùy ý máu tươi đắm chìm.



	"Sau núi tu sĩ?" Người này nhìn về ngoài cửa, tiếp tục nói: "Tần mới, ngươi lưu  lại đem thi thể này xử lý không chút tạp chất, không nên để lại bất cứ dấu vết gì, ta có thể không muốn bởi vì như vậy một cái phế vật mà liên lụy đến Tây Phong cùng Nam Minh thành quan hệ. Những người khác, đi với ta sau núi, cùng người điếm chủ này nói một chút mua bán. Nếu không nói thành lời nói "



	Người này vừa nói, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một tia sát ý, thân hình một biến hóa, hóa thành trường hồng vội vã đi.



	Đồng dạng là cái này sau khi, Mạc Nhất Minh đã trở lại bên trong phòng, hắn nhìn thấy mảnh nhỏ bầu trời đêm đã không tồn tại, trúc giản cũng trở về trên bàn gỗ, nhưng này ở nơi này trên thẻ trúc, lại xuất hiện ngoài ra huyết sắc kiểu chữ.



	"Thiên thứ hai, quá tháng thuật, Hóa Hình Phương có thể mở ra."



	Nhìn những chữ cổ này, Mạc Nhất Minh trong mắt lần nữa lộ ra mừng như điên, nghĩ thầm phần đầu tiên là trận pháp, thiên thứ hai là thuật pháp, sẽ có hay không có thiên thứ ba, thiên thứ tư? Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình đơn giản là vận khí nhộn nhịp, lại thập đến như vậy bảo vật.



	Ngáp một cái, mệt mỏi cuốn tới, những ngày qua là nghiên cứu Thập Diện Mai Phục trận, tinh lực thật có chút chi nhiều hơn thu.



	Một lát sau, sau núi năm đạo Hắc Quang từ trên trời hạ xuống, hóa thành năm tên nam tử áo đen.



	Bởi vì hưng phấn quá độ, còn bưng vốn &#039;Nhũ Lai Thân Chưởng&#039; trong chăn say mê Tam Hổ ngừng phát hiện dị thường, thả ra trong tay sách vở sau, lập tức hướng ra khỏi cửa phòng, nhìn thấy này năm cái nam tử áo đen.



	Bên trong họ Hoàng người, lập tức mở miệng, đạo: "Xin hỏi, các ngươi phiên chợ mới mở thú hạch tiệm, là ai mở?"



	Tam Hổ nhìn một cái năm người này cũng không có lòng tốt, lạnh lùng nói: "Không biết!" Nói xong đang muốn trở về phòng.



	"Cho thể diện mà không cần!" Này họ Hoàng người đồng dạng là lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên lãnh đạm, một chưởng huy xuất, trực tiếp đem Tam Hổ đụng bay ra ngoài.



	Tam Hổ phỏng chừng cũng là một chịu đòn người, té xuống đất, hoàn toàn liều mạng bên trên đau đớn, chợt bò dậy sau, quả đấm nắm chặt, man lực khiến cho trên người hắn bắp thịt hơn đột hiện, chạy động giống như mãnh thú một dạng gầm thét nói: "Giời ạ, dám đánh mệt sức!"



	Này cổ man lực, ở Tam Hổ lao ra, vậy lấy cảm nhận được, cũng để cho này họ Hoàng người run lên, nghĩ thầm cái này vô thiên phú tu luyện người, lại sẽ có như thế đại man lực.



	Cùng này cùng, hơn Tứ Hổ cửa phòng cùng mở ra, bọn họ nhìn về phía Tam Hổ đã lao ra, cũng là lập tức gầm thét, như Hùng Sư như vậy lao ra.



	"Năm đối năm, vừa vặn!"



	"Mệt sức thật lâu không có hoạt động gân cốt, chính dễ dàng luyện tay một chút!"



	Bỗng nhiên xuất hiện hơn Tứ Hổ, cũng không để cho này họ Hoàng người cảm thấy sợ. Hắn lạnh rên một tiếng, bước về phía trước một bước, trầm hát đạo: "Mấy cái chỉ có man lực người, nếu là đúng trả Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, coi như hữu dụng, nhưng đối với bọn ta Tụ Khí Cửu Trọng người, còn chưa đủ!"



	Lời nói hạ xuống, người này bàn tay tùy ý vung lên, mạnh mẽ tu vi lực cuốn mà ra, đem Ngũ Hổ cùng đánh bay ra ngoài.



	Nhưng lần này, người này cũng không cho bọn hắn đứng lên cơ hội, thân hình một biến hóa, trong tay hàn quang đại đao bỗng nhiên xuất hiện, đã gác ở Tam Hổ trên cổ.



	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, thú hạch tiệm, là ai mở?"



	Họ Hoàng người lần nữa lạnh giọng mở miệng.



	Hơn Tứ Hổ giờ phút này không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn họ rất sợ làm ra quá khích hành vi sau, sẽ để cho Tam Hổ lập tức bỏ mạng. Nghĩ thầm giải thích như thế nào vây, một cổ mạnh mẽ tu vi lực, bỗng nhiên từ Mạc Nhất Minh bên trong phòng phá cửa mà ra.



	"Dám đối đãi như vậy Tam ca của ta, ngươi thật không có có già trẻ.".

==================================================

=== chương 50:  uy lực này, tạm được! (#51) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Phanh một tiếng, cơ hồ ở nơi này thanh âm vang vọng, này họ Hoàng người đang vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, chỉ cảm thấy bàn tay truyền tới dao động tê dại cảm giác, đại đao vang vang một tiếng rơi xuống đất. Thân thể cũng lui lại đi.



	Cùng này cùng, một đạo cầu vòng gào thét mà ra, còn chưa rơi ở mặt đất, vậy lấy hóa thành Mạc Nhất Minh thân thể, sau đó một chỉ điểm ra.



	Này một chỉ điểm ra sau, ngừng có tu vi lực từ đầu ngón tay phát ra, xé rách đến hư không, mang theo Hưu Hưu gào thét, liên tiếp mấy đạo tu vi lực cùng phát ra.



	Họ Hoàng người cả kinh, đã không cho phép quá lo lắng nhiều, chợt bàn tay huy xuất, ngừng có màu đen tu vi lực nghênh kích hóa thành bộ xương màu đen đầu dữ tợn đi.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"



	Mấy đạo tiếng nổ vang vang lên, tu vi lực đụng, hóa thành trận trận sóng sức mạnh vang vọng, chèn ép hư không, để cho này hư không tựa như tràn đầy vô hình cảm giác đè nén.



	"Tụ Khí Cửu Trọng?" Này họ Hoàng người cả kinh, ổn định bước chân sau nhìn về phía Mạc Nhất Minh.



	"Coi như có chút kiến thức." Mạc Nhất Minh lãnh đạm nói.



	Thấy Mạc Nhất Minh không có tiếp tục phát ra công kích, này họ Hoàng người bước lên trước, tiếp tục nói: "Chắc hẳn mở thú hạch tiệm người, chính là ngươi."



	"Là thì như thế nào, các ngươi là Diệp Nguyên Bảo mướn tới?" Mạc Nhất Minh trong lòng biết Diệp Nguyên Bảo luôn luôn đối với chính mình có lòng đố kỵ.



	"Hắn đã chết." Họ Hoàng người lạnh giọng mở miệng, ánh mắt lơ đãng thoáng qua một tia sát ý. Tiếp tục nói: "Không thể theo như giao hàng, tự nhiên phải trả giá thật lớn."



	Mạc Nhất Minh đại khái cũng suy đoán ra một ít gì, đạo: "Ở nơi này Tây Phong bên trong giết Tây Phong đệ tử, các ngươi lá gan cũng quá lớn."



	"Đừng nói Tây Phong, cho dù là Bắc Phong, chúng ta muốn giết liền giết!"



	Mạc Nhất Minh thần sắc bỗng nhiên biến đổi, trong mắt hàn mang lóe lên, trầm giọng nói: "Bất quá ở chúng ta sau núi, không cho phép các ngươi càn rỡ."



	Lời nói hạ xuống, Mạc Nhất Minh thân hình chợt lóe, như kiểu thuấn di liền đã đi tới này họ Hoàng mặt người trước, chợt một quyền huy xuất.



	Này họ Hoàng người này kịp chuẩn bị, mặc dù làm Mạc Nhất Minh tới gần một khắc, một chưởng vỗ ra, trực tiếp cùng Mạc Nhất Minh quả đấm, nghênh hợp lại cùng nhau.



	Dao động tê dại cảm giác từ lòng bàn tay truyền ra, này họ Hoàng người, thân thể lần nữa quay ngược lại hai bước. Mạc Nhất Minh trong cũng là như vậy.



	"Ta lần này tới, chỉ là cùng ngươi nói một khoản buôn bán. Ngươi cố ý động thủ lời nói, chúng ta sẽ không để ý cùng ngươi qua hai chiêu, ta ngươi cùng là Tụ Khí Cửu Trọng, nhưng ở thân ta cạnh, còn có bốn cái Tụ Khí Bát Trọng người, chung vào một chỗ lời nói, hậu quả ngươi hẳn biết."



	Này người nói chuyện nói xong, một bên bốn gã người quần áo đen, đồng loạt về phía trước một bước đi ra, đến từ Tụ Khí Bát Trọng tu vi lực phanh nhiên bùng nổ mà thành, đã làm xong chuẩn bị nghênh chiến.



	Kèm theo này bốn gã nam tử áo đen tu vi lực bộc phát ra, còn có này họ Hoàng mắt người bên trong hờ hững cùng tự tin, thậm chí ở nơi này tự tin bên trong, hắn uy hiếp nói: "Đem thú hạch bán cho chúng ta, chúng ta ở Diệp Nguyên Bảo trong thế nào thu, liền mở ngươi giá bao nhiêu, nếu không, chúng ta chỉ có thể trực tiếp cướp."



	Họ Hoàng người nói chuyện, lập tức nhìn về phía Mạc Nhất Minh thắt lưng bách xuyên túi.



	Mạc Nhất Minh cười nhạt, bước lên trước, nội tâm đã có ý tưởng, năm ngón tay ngọa nguậy, trong lòng bàn tay đã có tu vi lực bay lên, càng ở nơi này bay lên xuống, bước chân hắn bỗng nhiên bước lên trước, Thập Diện Mai Phục trận pháp, đã bắt đầu bố trí.



	"Ta hôm nay vừa vặn học được một loại thuật pháp, các ngươi tới luyện một chút, này thuật pháp có hay không như trong sách lời muốn nói..."



	"Giết cho ta!"



	Họ Hoàng người lạnh rên một tiếng, lập tức bốn gã người quần áo đen ngừng hướng Mạc Nhất Minh chỗ phi đánh đi.



	Mạc Nhất Minh cũng không có chủ động công kích này bốn gã người quần áo đen ý tứ, cho nên ở nơi này bốn gã người quần áo đen đánh tới, hắn hóa thành trường hồng bay nhanh qua lại, nhưng mỗi một lần qua lại, đầu ngón tay đều có tu vi lực phát ra.



	Mỗi một lần tu vi lực, cũng cùng này bốn gã người quần áo đen, kinh hiểm gặp thoáng qua.



	"Xem ra là vừa bước vào Tụ Khí Cửu Trọng a, bất quá ngươi này thuật pháp, còn có đợi tăng lên, ngay cả này Bát Trọng người, cũng có thể tùy tiện né tránh."



	Họ Hoàng người trong mắt chảy ra châm chọc, hắn thấy, Mạc Nhất Minh cái gọi là thuật pháp đơn giản là cấp thấp đến không cách nào ngôn ngữ, hắn căn bản không cố ý, Mạc Nhất Minh là ở cố ý an bài. Vì vậy bàn tay hắn đối trên mặt đất một trảo, trên đất hàn quang đại đao run rẩy bên trong phát ra ông một tiếng trở lại hắn trong lòng bàn tay, bị hắn chợt giơ lên, về phía trước một bước, Phá Toái Hư Không, một đao hạ  xuống.



	Mạc Nhất Minh lập tức có phát hiện, thân thể trên không trung lật một cái, xoay tròn bên trong vừa vặn tránh một kích này.



	Chỉ nghe phanh một tiếng, trên đất xuất hiện một rãnh thật sâu.



	"Con bà nó, lại lấy nhiều khi ít!"



	Đại Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, từ dưới đất đứng lên sau, lần nữa gầm thét mà tới.



	Hơn Tứ Hổ cũng là vào thời khắc này cùng gầm thét đi.



	Nhưng ngay khi này, Mạc Nhất Minh rơi xuống từ trên không, ngăn ở Đại Hổ trước mặt, bỗng nhiên một chưởng huy xuất, ở tại bọn hắn phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một cái hình vuông trong suốt vòng, đem này năm người quần áo đen, cùng bao vây bên trong.



	Họ Hoàng người giận dữ, đại đao trong tay hướng về phía phía trước chặt xuống, thử đem này trong suốt bình chướng chém tan.



	"Cái gì phá thuật pháp, cho là có thể vây khốn ta? Ngươi quá ngây thơ..."



	Người này nổi giận gầm lên một tiếng, tu vi lực tụ tập ở trên đại đao, khiến cho này đại đao ông minh âm thanh dâng lên cùng, thả ra chói mắt uy nghiêm hàn mang, tựa như ngưng tụ thương khung lực một dạng Phá Toái Hư Không, khiến cho hư không ở mắt trần có thể thấy dưới tình huống, xuất hiện một cái thật sâu kẽ hở.



	"Ầm!"



	Cơ hồ ở nơi này đại đao tiếp xúc được Mạc Nhất Minh Thập Diện Mai Phục, tiếng nổ vang như kinh thiên lôi minh.



	Mà họ Hoàng người, lòng bàn tay truyền tới dao động tê dại cảm giác, đại đao trong tay ngừng cót két một tiếng cắt thành mấy khúc, còn hắn thì thân thể bay thẳng đi ra ngoài, đánh tới phía sau bình chướng, bỗng nhiên có thiểm điện lực phát ra phốc xuy âm thanh, kích động tại hắn trên người.



	Ngực một bực bội, chỉ cảm thấy cổ họng cam điềm, một ngụm máu tươi không khỏi phun ra ngoài.



	Người này cả kinh, giờ phút này mới phát hiện bình phong này quỷ dị nơi, còn không tới kịp nói chuyện, chỉ thấy Mạc Nhất Minh một chỉ điểm ra, này một chỉ điểm ra sau, lập tức này Thập Diện Mai Phục bên trong trận pháp, cuồng bạo tu vi lực cuốn tới.



	Song chưởng bất ngờ huy xuất, này họ Hoàng người thử ngăn trở này cuồng bạo tu vi lực, nhưng chỉ nghe hắn kêu thảm một tiếng, ở song chưởng tiếp xúc được này cuồng bạo lực, bàn tay trực tiếp đổi thành thịt nát, trong mắt xông ra hoảng sợ.



	"Ngươi nếu dám giết chúng ta Hoàng đại nhân, Nam Minh thành là sẽ không bỏ qua cho ngươi!"



	Ở nơi này, đồng dạng là ở bao vây Thập Diện Mai Phục trong đó một tên nam tử áo đen, bỗng nhiên nói chuyện uy hiếp Mạc Nhất Minh.



	Tạm lại không nói Mạc Nhất Minh trong lòng biết hôm nay bỏ qua cho bọn họ, ngày sau bọn họ cũng sẽ không bỏ qua Mạc Nhất Minh. Liền nói này uy hiếp giọng, đã làm cho Mạc Nhất Minh nội tâm có nồng nặc sát ý.



	Chỉ thấy Mạc Nhất Minh lại vừa là một chỉ điểm ra, này một chỉ điểm ra sau, lập tức cuồng bạo tu vi lực hóa thành quang trụ trực tiếp đánh trúng ở người nói chuyện này trên người.



	Người này ngay cả gào thét cơ hội cũng không có, trước ngực liền xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, thân thể trực tiếp &#039;Phanh&#039; một tiếng nổ lên.



	Cùng này cùng, mấy tên khác người quần áo đen bị dọa sợ đến quỳ dưới đất.



	Họ Hoàng người cắn chặt hàm răng, đã ngửi được một cái đập vào mặt khí tức tử vong, vào giờ khắc này, hắn biết làm sao không dựa vào chính mình, Mạc Nhất Minh chắc chắn sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Vì vậy hắn gầm thét ở Thập Diện Mai Phục bên trong như trên chảo nóng con kiến khắp nơi phát ra tu vi lực, đụng vào này Thập Diện Mai Phục trận bên trên, nhưng là này mỗi một lần đụng, chẳng những đối trận pháp này chút nào không ảnh hưởng, ngược lại thì giống như chạm được một đạo cơ quan một dạng ở nơi này Thập Diện Mai Phục trong trận, bỗng nhiên xuất hiện vô số tu vi lực, hóa thành thiểm điện qua lại.



	Cũng chính là ở nơi này sau khi, sau núi cách đó không xa, có một tên người quần áo đen còn chưa tới gần, liền nghe được người này tuyệt vọng tiếng gầm gừ. Bị dọa sợ đến hai chân phát run, hóa thành trường hồng nhanh chóng chạy trốn. Người này chính là Tần mới!



	Sau lưng Ngũ Hổ, nhìn đến một màn này, cũng không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, thậm chí ở một cái chớp mắt này, bọn họ cảm giác mình Lục Đệ tu vi, đã cao thâm đến không thể suy đoán!



	Mạc Nhất Minh đứng tại chỗ, mắt lạnh nhìn những tu sĩ này phát ra tiếng kêu rên, nhìn từng đạo tu vi lực xuyên thấu thân thể bọn họ, nhìn của bọn hắn từ tuyệt vọng cùng không cam lòng bên trong chết đi, cho đến họ Hoàng người, đã không có khí lực phản bác, phanh nhiên ngã xuống đất, Mạc Nhất Minh trong mắt, mới xuất hiện vẻ hài lòng: "Này Thập Diện Mai Phục uy lực, tạm được!"



	"Nhưng ta tốc độ, còn chưa đủ, nếu như ta tốc độ khá nhanh lời nói, mới vừa còn đợi không được bọn họ xuất thủ, ta trận pháp nên bố trí xong."



	Trước Mạc Nhất Minh đang bố trí trận pháp, né tránh những tu sĩ này công kích, bố trí như vậy cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận, sẽ gặp bị đối thủ đánh cho bị thương, cho nên vào giờ khắc này, nội tâm của hắn bỗng nhiên có một loại lớn mật ý tưởng.



	"Trước bên trong trận pháp gào thét tu vi lực, rậm rạp chằng chịt, tốc độ cũng mau đến kinh người, nếu như đem chính mình bao vây bên trong trận pháp lời nói, đi đề cao mình tốc độ. Sẽ có hay không có thật sự hiệu quả... Đến sau khi mời đại ca làm tâm trận."



	Trong suy tư, Mạc Nhất Minh trong mắt có quả quyết, quá mức tới đã làm tốt lao gân cốt chuẩn bị..

==================================================

=== chương 51: ngươi đóng không giao! (#52) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mặt trời chói chan huyền không, sau núi bên trong sương mù so với dĩ vãng muốn mỏng manh một dạng toàn bộ sau núi tràn ngập một cổ oi bức mùi vị , khiến cho người cố gắng hết sức khó chịu, một trận mưa lớn tựa hồ theo cũng có thể tới.



	Ở sau núi này chỗ trống trải, Đại Hổ đứng ở một nơi, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt nhìn Thập Diện Mai Phục trong trận Mạc Nhất Minh, có lòng lo lắng. Ở một khắc trước, Mạc Nhất Minh đã bị một đạo tu vi lực hoa thương, nhưng hắn cũng không có dừng lại. Vẫn ở chỗ cũ bên trong trận pháp này, cố gắng để cho tâm thần mình, đạt tới là tập trung nhất.



	Hơn Tứ Hổ cũng là ở một bên lo âu nhìn, nhưng bọn hắn cũng thương tiếc đứng bất động Đại Hổ.



	"Đại ca, ngươi nghỉ ngơi một chút đi, để cho ta tới." Nhị Hổ quan tâm nói.



	Đại Hổ thân thể như cũ bất động, đạo: "Không được, nếu như ta đi bây giờ mở, trận pháp này sẽ biến mất không thấy gì nữa, lại nói, ngay cả Lục Đệ mang thương rèn luyện cũng bất giác mệt nhọc, ta có cái gì mệt mỏi, các ngươi nên bận rộn giúp cái gì cái gì đi đi."



	Hơn Tứ Hổ cũng không có tiếp tục khuyên giải đi xuống, một lát sau trở lại bên trong phòng bếp, đi chuẩn bị ngày này cơm nước.



	Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, Mạc Nhất Minh quần áo trên người đã bị máu tươi cùng mồ hôi ướt đẫm, chìm vào hắn vết thương trên người , khiến cho vết thương phát tới trận trận phỏng.



	Mây đen bắt đầu như sóng triều như vậy tụ tập, sát tiếng sấm đan xen, một trận mưa như thác lũ, rào hạ xuống.



	Mạc Nhất Minh thần sắc có chút hoảng hốt, chợt mệt mỏi té xuống đất, vù vù thở hào hển.



	Đại Hổ cả kinh, xông về đi trước đem Mạc Nhất Minh ôm trở về phòng, sau đó nhanh chóng cho hắn xử lý xong vết thương trên người, lại cho hắn đút đồ ăn một ít bổ canh. Mới vừa thấy Mạc Nhất Minh ngủ say sưa đi.



	Như vậy luân hồi, một mực kéo dài đến hơn một tháng ngày nào đó sáng sớm, ngày này sáng sớm, Mạc Nhất Minh trong mắt lóe lên tinh mang, đứng ở Thập Diện Mai Phục trong trận, nhìn những thứ này tu vi lực qua lại, giờ phút này nhìn sau, hắn cảm giác đến những thứ này tu vi lực tốc độ chậm rất nhiều, ở từng đạo tu vi lực tới, hắn thân thể nhẹ nhàng di động, dễ dàng tránh một kích này.



	Cho dù là cảm giác, cũng có tăng lên, một tia cực nhỏ tu vi lực, mặc dù không cách nào nhìn thấy, nhưng là bị hắn rõ ràng cảm nhận được.



	Những ngày qua rèn luyện , khiến cho hắn không chỉ là tốc độ cùng cảm giác trên có tăng lên, thương lại khép lại, khép lại lại tổn hại sức khỏe tử, càng làm cho hắn cảm giác một cổ rắn chắc cảm giác, loại cảm giác này , khiến cho Mạc Nhất Minh rõ ràng cảm thụ, tựa như vô hình tạo thành một loại không khỏi lực phòng ngự.



	Thậm chí ở nơi này rèn luyện xuống, trên người hắn lỗ chân lông mở ra đã đến mức tận cùng, có thể hấp thu thiên địa linh khí cũng càng ngày càng đậm. Cũng khiến cho hắn đã bước vào Tụ Khí Cửu Trọng trung kỳ, khoảng cách Hóa Hình trạng thái, cũng càng gần một bước.



	Về phần Đại Hổ trong, cũng ở đây mấy ngày nay làm chứng Mạc Nhất Minh bất đồng, từ trước thường gặp được Mạc Nhất Minh bị thương, đến bây giờ Mạc Nhất Minh tốc độ nhanh kinh người biến chuyển, để cho Đại Hổ cảm thấy, Mạc Nhất Minh những ngày qua bỏ ra, đều là đáng giá!



	Giờ khắc này, Mạc Nhất Minh đứng ở Thập Diện Mai Phục bên trong thần sắc hờ hững, trên người áo khoác phiêu động, nhìn những thứ này tu vi lực qua lại, dễ dàng tự do né tránh. Giờ phút này hắn bày Thập Diện Mai Phục trận, bên trong cuồng bạo tu vi lực, căn bản là không có cách tiếp xúc được Mạc Nhất Minh thân thể, chớ nói chi là động đến hắn thân thể chút nào.



	"Có tốc độ như vậy, cho dù là Kiếm An Thiên muốn đối phó ta, cũng sẽ không sao dễ dàng."



	Mạc Nhất Minh nội tâm trầm ngâm, nhớ tới Kiếm An Thiên, không khỏi trong mắt hàn mang chợt lóe.



	Mạc Nhất Minh đứng ở Thập Diện Mai Phục trong trận, một chỉ điểm ra sau, tụ tập ở Đại Hổ trên người tu vi lực nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, này Thập Diện Mai Phục trận hóa thành bể tan tành tu vi lực, cũng theo biến mất không thấy gì nữa.



	Mạc Nhất Minh bước chân về phía trước đạp một cái, như nháy mắt như vậy xuất hiện ở Đại Hổ trước mặt, khẽ mỉm cười, đạo: "Đại ca, những ngày qua khổ cực ngươi."



	Đại Hổ vỗ vỗ Mạc Nhất Minh bả vai, có một loại không khỏi vui sướng từ nội tâm dâng lên, đạo: "Không khổ cực, gặp lại ngươi tu vi có tăng lên, hết thảy đều nguyện ý."



	"Đến, đến, đến, trở lại trước tiên đem bổ canh uống." Nhị Hổ đứng ở cửa kêu lớn.



	"Yêu hoắc "



	Vào đêm, không trung một đạo cầu vòng bay nhanh mà xuống, Vô Hằng kéo Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu, Túy Mỹ Yến, Tạ Vô Thường bốn người từ không trung hạ xuống.



	"Thế nào, các ngươi có hay không cảm nhận được cưỡi gió lực?"



	Vô Hằng mặt đầy mong đợi nhìn Túy Mỹ Yến, Lôi Khiếu đám người.



	Túy Mỹ Yến lắc đầu một cái, đạo: "Chỉ cảm thấy tóc bay lượn!"



	Lôi Khiếu chùi chùi trên đầu dựng đứng tóc, quyết miệng nói: "Vừa bước vào Tụ Khí Lục Trọng, nào có nhanh như vậy."



	Trương Tiểu Bàn chu cái miệng nhỏ nhắn, mập mạp quả đấm nắm chặt, nhìn Vô Hằng, ánh mắt lộ ra hung quang, cả kinh Vô Hằng núp ở Túy Mỹ Yến phía sau.



	"Ta mới Tụ Khí Tam Trọng, ngươi liền đem ta mang theo bay tới bay lui."



	Túy Mỹ Yến chu mỏ nói: "Ngươi muốn làm gì?"



	Trương Tiểu Bàn lạnh rên một tiếng, chùi chùi trên đầu dựng đứng tóc, đau lòng sáng nay hoa một cái thời thần làm kiểu tóc, lại có giận không dám nói. Đạo: "Không có gì, chẳng qua là than phiền một chút mà thôi."



	Mấy ngày nay, Tạ Vô Thường mập đến có chút nghiêm trọng, cộng thêm nguyên bản là có tu luyện đệ tử, giờ phút này  nhìn về phía Mạc Nhất Minh, ánh mắt lộ ra đắc ý, đạo: "Cưỡi gió lực, ta coi là là ít nhiều có chút lãnh hội. Ta đã tiếp xúc được Tụ Khí Lục Trọng bình cảnh, Tụ Khí Thất Trọng trong tầm tay, thế nào, ta mau đuổi theo ngươi đi."



	Mạc Nhất Minh cười một tiếng, đạo: "Ta cứ như vậy Tĩnh Tĩnh nhìn ngươi giả bộ."



	Nói xong, Mạc Nhất Minh thân thể chậm rãi lơ lửng, đạo: "Cũng không biết này Tụ Khí Cửu Trọng tốc độ, sẽ sắp đến trạng thái gì."



	Lời nói lạc xuống, Mạc Nhất Minh thân thể hóa thành trường hồng, gào thét mà ra.



	"Này biến thái "



	Bốn người mập mạp trên đất nhìn này trường hồng như là cỗ sao chổi vạch qua chân trời, trong mắt ngưỡng mộ, không khỏi thán phục đi ra.



	Cùng này cùng, ở bầu trời xa xa bên trong, có một đạo cái cầu vòng chạy nhanh đến, thậm chí ở nơi này bay nhanh bên trong, có một đạo tương đối nổi bật hồng quang ở phía trước, dẫn phía sau mười cái cầu vòng, xé rách hư không, trực bôn sau núi.



	Mấy hơi thở sau, liền đã hạ xuống tại hậu sơn đỉnh núi, đang rơi xuống một cái chớp mắt, tu vi lực khiến cho mặt đất chấn động, càng ở nơi này bị chấn động, một mảnh màu đỏ ba động nhô lên, đem trọn cái sau núi, hoàn toàn bao phủ ở bên trong.



	Ngũ Hổ cả kinh, nhìn về phía này mười thân ảnh, không khỏi tâm sinh kính sợ. Cho dù là Vô Hằng trong, cũng cảm giác này cổ tu vi lực cường hoành nơi. Hướng về phía không trung một chỉ điểm ra, cuồng bạo tu vi lực cuốn mà ra, biến hóa là cầu vòng màu trắng phanh một tiếng đụng vào này màu đỏ ba động bên trên.



	Thanh âm này giống như kinh thiên lôi minh, trở lại ở nơi này màu đỏ ba động bên trong , khiến cho Ngũ Hổ cùng với Trương Tiểu Bàn đám người, thống khổ bịt lấy lỗ tai lui về phía sau.



	"Là ai giết Hoàng Phàm." Ở nơi này, màu đỏ trường hồng hóa thành hồng y nữ tử, đứng ở trên ngọn núi lạnh giọng mở miệng.



	"Hưu!"



	Vào thời khắc này, không trung lại có một đạo cầu vòng bay nhanh mà xuống, thoáng qua sau trôi lơ lửng ở giữa không trung, hóa thành một quần áo trắng trường bào nam tử, mi vũ có hỏa diễm ấn nhớ, nhìn về phía này hồng y nữ tử, lại lộ ra chút nịnh nọt. Người này, chính là Dật Trần.



	"Là chuyện gì, lại sẽ để cho Nam Minh Tiên Tử, tự mình xuất thủ."



	Dật Trần mở miệng, mỉm cười cúi người.



	"Dật Trần Tông Chủ khách khí, là không cần thiết phiền toái, nếu ngươi đem giết Hoàng Phàm người giao ra, chuyện này liền xóa bỏ." Hồng y nữ tử mở miệng, trong giọng nói lộ ra từng cổ một uy nghiêm, tựa hồ cũng không mua Dật Trần sổ sách.



	"Nam Minh Tiên Tử thật biết nói đùa, có thể ở ta Tây Phong tự do xuất nhập người, chắc hẳn tu vi ở Tụ Khí Cửu Trọng người đi. Ở ta Tây Phong sau núi, ngươi đại khả kiểm tra một chút, sau núi có hay không có một bản lĩnh người." Dật Trần như cũ mặt đầy nịnh nọt nói. Hắn biết rõ, đắc tội Nam Minh thành lời nói, Tây Phong từ đó về sau sẽ không an bình.



	"Coi như Tây Phong phong chủ, đỉnh chuyện bên trong tình ngươi lại sẽ không biết? Dật Trần tông môn, ngươi là khi ta Du Thi Thiền là đứa trẻ ba tuổi, tốt hù dọa đúng không. Ta liền hỏi ngươi, ngươi đóng không giao!"



	Du Thi Thiền thanh âm, hạ xuống, tựa như ẩn chứa thương khung lực, vang vọng ngừng truyền khắp ngàn dặm, kinh động này Tây Phong bên trong vô số tu sĩ, hóa thành trường hồng hướng thanh âm phát ra sau núi, chạy nhanh đến.



	Một ngày Mạc Nhất Minh giết mấy người quần áo đen sau khi, Dật Trần dĩ nhiên là đã nhìn thấy, nhưng như vậy Thiên Kiêu tử, hắn tự nhiên là không muốn giao ra, giờ phút này Du Thi Thiền cố ý truyền lên tiếng vang vọng, kinh động Tây Phong tu sĩ, tựa hồ chính là muốn chuẩn bị đại khai sát giới!



	Giờ khắc này, toàn bộ Tây Phong đệ tử vận mệnh cùng Mạc Nhất Minh sinh tử, liền nắm ở Dật Trần trong tay, nhưng hắn vô cùng khó lựa chọn, đứng trên không trung, chần chờ bên trong không biết nên trả lời như thế nào.



	Đại Hổ nhìn ra Dật Trần buồn, hắn sợ một giây kế tiếp Dật Trần nói ra đem Mạc Nhất Minh giao ra, vì vậy bước lên trước nói: "Là ta giết!"



	Du Thi Thiền thân thể cũng không di động, chỉ là đôi mắt nhỏ động một cái, lập tức một cổ lơ đãng tu vi lực đụng vào Đại Hổ trên người.



	Khiến cho Đại Hổ, phun ra một ngụm tiên huyết sau, bay ra ngoài.



	"Hỏi ngươi một lần nữa, ngươi đóng không giao!"



	Du Thi Thiền thanh âm lần nữa vang vọng mở, lần này vang vọng, kinh động toàn bộ Tây Phong tu sĩ, từng cái thần sắc bỗng nhiên biến hóa, hướng sau núi bay nhanh.



	Dật Trần cảm giác trong hư không đã có đập vào mặt uy áp tản ra, thậm chí ở nơi này tản ra xuống, một cổ vô hình chiến tranh mùi khói thuốc súng bỗng nhiên dâng lên.



	Một cuộc chiến tranh, ở Dật Trần lần kế mở miệng, liền quyết định có mở ra hay không..

==================================================

=== chương 52: ngươi đáng là gì? (#53) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cùng này cùng, Tại Thiên Đàn Tông Nội, một vị nhắm mắt ánh mắt lão giả, giờ phút này đôi mắt bỗng nhiên mở ra, ngừng có lo âu sắc rỉ ra, người này chính là Tây Phong trưởng lão một, Hồn Huyền Ky!



	"Thật là mạnh mẽ tu vi lực!"



	Chỉ là từ trong thanh âm này, Hồn Huyền Ky đối này phát ra âm thanh người, đã tối tự thán phục. Thân hình một biến hóa, ngừng lao ra bên trong phòng, hướng thanh âm phát ra địa phương vội vã đi.



	Đồng dạng là ở nơi này sau khi, Tây Huyền còn lúc hướng dẫn đến một ít tu sĩ học tập thuật pháp, giờ khắc này ở thanh âm này vang vọng bên trong, cũng đồng loạt sau khi dừng lại, nội tâm cả kinh, hóa thành trường hồng bay nhanh.



	Còn có Tử Trúc Lâm bên trong, Liễu Chung Linh ngón tay run lên, Cầm Huyền keng một tiếng nứt ra tới.



	"Làm sao biết mạnh mẽ như vậy người, xuất hiện ở Tây Phong, chẳng lẽ này Tây Phong, gây chuyện lớn rồi?"



	Suy đoán, Liễu Chung Linh ống tay áo lạnh nhạt vung lên, ngừng hóa thành cầu vòng màu tím.



	"Là ai càng như thế càn rỡ, dám ở Tây Phong lớn như vậy rống!"



	Tại thiên đàn Tông một khối linh khí vô cùng trên đất, giờ phút này Kiếm An Thiên đôi mắt bất ngờ mở ra, đến từ nội tâm của hắn cuồng vọng nổi giận gầm lên một tiếng sau, năm ngón tay ngọa nguậy, trong bàn tay ngừng xuất hiện một thanh kim sắc trường kiếm, này trường kiếm có phốc xuy phát thanh ra, tụ tập hắn thuật pháp cùng tu vi lực dung hợp.



	Sát, toàn bộ Tây Phong bầu trời, ngừng xuất hiện vô số trường hồng, xé rách chân trời, như một trận Lưu Tinh Vũ, quét quét xuống tại hậu sơn chỗ.



	Người thứ nhất đến nơi này, là Hồn Huyền Ky, vốn là trên mặt hắn còn có chút tức giận, nhưng thấy đối phương là Du Thi Thiền, không khỏi thân hình ngẩn ra, lập tức lộ ra nịnh nọt ý.



	Thậm chí ngay cả cuồng vọng Kiếm An Thiên, ở rơi giữa không trung, thấy Du Thi Thiền cùng với phía sau cân nhắc người tu sĩ, trong mắt cao ngạo cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.



	Nhưng cuối cùng có một ít không biết trời cao đất rộng người, còn chưa điều tra được thân phận đối phương, liền vung đến lợi kiếm trong tay, gầm thét mà tới.



	"Ở chúng ta Tây Phong, lại dám nhiễu chúng ta thanh tu, là không phải là không muốn sống."



	Này gầm thét người, là Tây Phong một cái Hóa Hình tu sĩ, theo lời hắn hạ xuống, đang muốn tới gần Du Thi Thiền thân thể.



	Chỉ thấy Du Thi Thiền thần sắc biến đổi, ánh mắt lộ ra ngoan ý, tu vi lực bất động cũng đã phát ra.



	Phanh một tiếng, để cho này Hóa Hình tu sĩ, thân thể ngừng vỡ ra. Huyết vụ tứ tán, đem chung quanh đây tu sĩ, từng cái không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.



	Bọn họ so với ai khác đều biết, trước tên gọi chết đi tu sĩ, tu vi lực ở Hóa Hình cảnh giới. Một cái Hóa Hình cảnh giới người, liền bị đối phương một cái ánh mắt giết chết, đối phương tu vi lực, đến tột cùng là có nhiều đáng sợ!



	"Nam Minh Tiên Tử xin hỏi chúng ta Tây Phong, ra sao nơi mạo phạm các ngươi."



	Hồn Huyền Ky mỉm cười mở miệng.



	"Ở sau núi này bên trong, có người giết ta Nam Minh người. Tu vi của người này ứng ở Tụ Khí Cửu Trọng bên cạnh (trái phải)." Du Thi Thiền lạnh giọng nói.



	Hồn Huyền Ky biết sau núi này duy nhất một có tu vi lực người, chính là Mạc Nhất Minh, nhưng hắn tu vi lực ở Tụ Khí Thất Trọng, căn bản không khả năng ở Tụ Khí Cửu Trọng. Nhưng này Nam Minh thành là một cái Tụ Khí Cửu Trọng người, lại hưng sư động chúng như vậy, điều này cũng làm cho đến Hồn Huyền Ky có chút không cách nào suy đoán.



	"Là một cái Tụ Khí Cửu Trọng người, lại để cho Nam Minh Tiên Tử tự mình xuất thủ, đây cũng quá" Hồn Huyền Ky còn chưa nói xong, liền nghe được Du Thi Thiền tiếp tục nói: "Hoàng Phàm là ta Nam Minh buôn bán nhân vật then chốt một, hắn chết, ai tới nhặt cái này tổn thất?"



	Hồn Huyền Ky nhìn một chút Dật Trần, tựa hồ muốn cho Dật Trần đồng hồ một cái thái, nhưng thấy Dật Trần giờ phút này thấp thỏm thần sắc sau, lại mỉm cười nhìn về phía Du Thi Thiền, đạo: "Nam Minh Tiên Tử có thể hay không bán lão phu một cái mặt mỏng, chuyện này cứ như vậy xóa bỏ."



	Du Thi Thiền hoàn toàn không có ở hắc thị như vậy phong tình, giờ phút này nàng xem bỏ tới như một cái Yêu Thần, lạnh rên một tiếng sau, ống tay áo bỗng nhiên vung lên, mạnh mẽ tu vi lực ầm ầm bộc phát ra, đem Hồn Huyền Ky thân thể, trực tiếp đụng bay ra ngoài.



	"Ngươi đáng là gì?"



	Một màn này, để cho chung quanh tu sĩ lần nữa đồng loạt ngược lại hít một hơi khí lạnh, bọn họ trong lòng biết Hồn Huyền Ky là một cái Hóa Thần trung kỳ cường giả. Nhưng ở này hồng y nữ tử trước mặt, lại không có chút nào sức phản kháng, người này, tu vi kết quả đến loại sự đáng sợ!



	"Xem ra, không giết chọn người, ngươi thì sẽ không đem người này giao ra đi."



	Du Thi Thiền lạnh rên một tiếng, ánh mắt lập tức hình cái đầu một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này lập tức cảm giác một cổ vô hình tu vi lực chèn ép toàn thân, phát ra một tiếng hí sau, thân thể phanh một tiếng trực tiếp nổ lên.



	Dật Trần kinh hoảng nói: "Nói sau núi này không có Tụ Khí Cửu Trọng người, ngươi vì sao còn có đại khai sát giới."



	Du Thi Thiền tựa hồ cũng không để ý tới Dật Trần lời nói, bàn tay chậm rãi đưa ra, ở trong lòng bàn tay, một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ, giống như chói chang Thái Dương như vậy bay lên, càng ở trên người nàng áo khoác phiêu động, Xích Hồng ánh sáng bắn ra cùng, trong tay kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ, bỗng nhiên bay ra trời cao, hóa thành to lớn hoa hồng bộ dáng, bao phủ nửa bầu trời, ở trên trời xoay tròn, có một trận đập vào mặt uy áp, để cho từng cái cảm nhận được tu sĩ, từng cái thần sắc đại biến!



	"Ta một lần  cuối cùng hỏi ngươi, ngươi đem không đem người này giao ra."



	Du Thi Thiền thanh âm mặc dù rất bình thản, nhưng lại khiến người ta cảm thấy một trận không rét mà run lạnh như băng cảm giác, loại cảm giác này để cho tu sĩ chung quanh sợ hãi bên trong táo động!



	"Tông Chủ, ngươi mau đem người này giao ra a!"



	Một ít tu sĩ lui về phía sau bên trong, ánh mắt lộ ra kinh hoàng, trước đó chưa từng có hoảng sợ, để cho bọn họ từ nơi này uy áp bên trong ngửi được một cổ vô cùng khí tức tử vong!



	"Là ai làm, có gan làm thì phải đứng ra. Chẳng lẽ muốn làm cho cả Tây Phong người, cùng ngươi chôn theo sao!"



	Bên trong một người tu sĩ gầm thét rống giận, nội tâm sợ hãi đã đạt đến đến mức tận cùng, nhưng trong mắt lại vằn vện tia máu cùng tức giận.



	"Chẳng lẽ là bao che một người, liền muốn hy sinh chúng ta vô số tu sĩ mệnh sao? Dật Trần, ngươi không xứng làm chúng ta Tông Chủ!"



	Này giờ phút này, ở tu sĩ này bên trong, những người này đã ở Tử Vong trước mặt quên thân phận của mình, càng quên kêu Hoàng Phàm người, tại sao lại xuất hiện ở sau núi!



	Giờ khắc này ở Tử Vong trong sự sợ hãi, bọn họ cũng không có nghênh chiến nhiệt huyết, ngược lại thì có một loại vì chính mình còn sống mà không phân biệt được trắng đen thị phi, bán đứng đồng môn kinh sợ dạng!



	"Muốn đánh cứ đánh, đem ra sao nói nhảm nhiều."



	Ở màu đỏ ba động xuống, Vô Hằng lạnh rên một tiếng, một chưởng huy xuất, to lớn chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, đến từ hắn Thái Sơn Áp Đỉnh thuật pháp, ẩn chứa hắn tu vi lực, đụng vào này màu đỏ ba động, lần nữa phát ra kinh thiên nổ vang.



	"Ta ngược lại thật ra biết sau núi này có một người."



	Giờ phút này, bỗng nhiên ở tu sĩ này bên trong, một tên nam tử quần áo trắng đi ra. Nhìn một chút Dật Trần sau, ôm quyền xá một cái, tiếp tục nói: "Chính là mới tới đệ tử, Mạc Nhất Minh."



	Này sắc mặt người trắng bệch đến cực kỳ đáng sợ, phảng phất là tu tập một loại kỳ dị thuật pháp, đến mức tẩu hỏa nhập ma.



	Người này, chính là Tiếu Khả Hàn!



	Khi nghe đến Mạc Nhất Minh Tam Tự, Dật Trần thân thể không khỏi sợ run một chút, bên trong lòng thấp thỏm càng là khiến cho hắn vừa có nhiều chút cười khanh khách.



	Còn có Ngũ Hổ trong, cũng không khỏi trố mắt nhìn nhau liếc nhau một cái, nghĩ thầm này Tiếu Khả Hàn sẽ không phải là nhìn thấy ngày Mạc Nhất Minh đánh chết mấy người quần áo đen chuyện.



	Mặc dù Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn đám người cũng không chính mắt thấy được Mạc Nhất Minh giết mấy người quần áo đen, vốn lấy bọn họ đẩy về trước trắc, sau núi này bên trong, chỉ có Mạc Nhất Minh có một bản lĩnh.



	Cho dù Trương Tiểu Bàn, Túy Mỹ Yến, Tạ Vô Thường ba người bình thích chơi không giả, tu vi không bằng người khác cũng là thật, nhưng có một chút, bọn họ tuyệt đối thắng được những thứ này cao cao tại thượng tu sĩ, chính là nội tâm một phần tình nghĩa!



	Về phần Lôi Khiếu trong, càng không cần nhiều lời, hắn là đánh chết cũng không khả năng đem Mạc Nhất Minh khai ra..

==================================================

=== chương 53:  Mặc Dịch... Tiên sinh (#54) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Còn nữa không một người, nghe được Mạc Nhất Minh Tam Tự, cũng là thân thể không khỏi run lên, bình thản thần sắc xuất hiện một tia ba động, vào giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm giác được nếu thật như Du Thi Thiền từng nói, Hoàng Phàm chết tại sau núi, chân chính có thể đánh chết hắn, khả năng cũng chỉ có Mạc Nhất Minh.



	Nhưng là nàng rõ ràng nhớ, một tháng trước, nàng thấy Mạc Nhất Minh, hay lại là một cái Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, nàng hoàn toàn không thể tin được, ngắn ngủi này hơn một tháng, một cái Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ sẽ bước vào Tụ Khí Cửu Trọng.



	Này tựa hồ căn bản không khả năng!



	Nhưng Mạc Nhất Minh một mực để cho nàng suy nghĩ không ra, thậm chí ở một nháy mắt có chút ảo giác, loại ảo giác này để cho nội tâm của nàng suy đoán lại không chiếm được ấn chứng. Nàng không biết Mạc Nhất Minh kết quả đến từ trong, không biết Mạc Nhất Minh có phải là Mặc Dịch. Càng không biết, này cái gọi là không thể nào, có thể hay không ở Mạc Nhất Minh trên người biến thành kỳ tích!



	Nhưng là hết thảy các thứ này, ở tình thế trước mặt xuống, cũng không cho phép nàng đi ấn chứng. Chỉ là khóe mắt quét nhìn một chút sau núi, mới phát hiện, Mạc Nhất Minh cũng không ở nơi này.



	Có lẽ ở nơi này trước, ở Liễu Chung Linh xem ra, nếu thật là Mạc Nhất Minh giết đối phương, mà bây giờ Mạc Nhất Minh lại trốn, để cho Tây Phong tu sĩ vì hắn chết theo lời nói, sẽ có nhiều chút ích kỷ. Nhưng này nhìn đến tờ này trương bởi vì sợ mà không phân biệt được trắng đen bán đứng chính mình đồng môn tu sĩ, đột nhiên cảm giác được, những người này, cho dù là chết, cũng có chết chưa hết tội!



	Du Thi Thiền cũng không nói chuyện, nhìn về phía Tiếu Khả Hàn, tựa hồ cảm thấy này Tiếu Khả Hàn sẽ cho nàng một ít đầu mối. Có lẽ này Dật Trần thật không biết...



	"Người này tiến vào Tây Phong, là vô thiên phú tu luyện người, nhưng ở ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, tu vi lại kỳ tích đến Tụ Khí Thất Trọng, người này nhất định là tu luyện một loại tà thuật... Ta nghĩ rằng Nam Minh Tiên Tử hẳn biết, nếu như tu luyện tà thuật lời nói, trong mấy tháng ngắn ngủi, đến Tụ Khí Cửu Trọng, cũng không phải việc khó." Tiếu Khả Hàn nói xong, lập tức như nhắc nhở một ít tu sĩ một dạng để cho bọn họ ở bừng tỉnh đại ngộ bên trong, trở nên xôn xao!



	" Đúng, nhất định là tu luyện cái gì tà thuật, vài ngày trước ta gặp được hắn bị Diệp Thắng Thiên truy kích, hay lại là một cái Tụ Khí Tứ Trọng tu sĩ, nhưng là cách vài ngày sau, hắn tu vi lại đến Tụ Khí Thất Trọng!"



	" Đúng, đúng, đúng chính là Mạc Nhất Minh, hắn nhất định là tu luyện tà thuật, mới sẽ trở nên máu tanh tàn bạo!"



	...



	Một cái chớp mắt, những tu sĩ này đem mũi dùi cùng chỉ hướng Mạc Nhất Minh.



	Tiếu Khả Hàn nhìn một chút Vô Hằng, tựa hồ cảm giác mình nói tới ngữ còn chưa đủ đủ để chứng minh, giờ phút này có lòng ý tưởng, đạo: "Hơn nữa, này Mạc Nhất Minh cùng Vô Hằng sư tôn khá là thân thiết... Nếu là được chỉ điểm một, hai lời nói..."



	"Tiểu Tạp Mao, ngươi ngậm máu phun người! Ta xem ngươi mới là tu luyện tà thuật!" Vô Hằng giận dữ, gầm thét bên trong ở màu đỏ ba động xuống qua loa phát ra tu vi lực đụng vào này màu đỏ ba động bên trên.



	Hắn giận cũng không phải là Tiếu Khả Hàn đưa hắn cùng Mạc Nhất Minh liên hệ với nhau, giận là Tiếu Khả Hàn lời nói ý nghĩa Vô Hằng cũng tu luyện tà thuật!



	"Càn rỡ!" Dật Trần chìm quát một tiếng, ống tay áo vung lên, một đạo tu vi lực hóa thành chưởng ấn gắng gượng phiến ở Tiếu Khả Hàn trên mặt, vang dội bạt tai để cho Tiếu Khả Hàn bụm mặt bàng, ánh mắt lộ ra không cam lòng.



	"Chẳng lẽ ta có nói sai sao?" Tiếu Khả Hàn trầm giọng nói.



	"Đúng vậy, Tiếu sư huynh nói có lý!" Sau lưng mấy tên tu sĩ, để cho Dật Trần lần nữa lâm vào một loại cưỡi hổ khó xuống tình cảnh.



	"Ta không có hứng thú quản ngươi Tây Phong chuyện, bất quá ta nghĩ biết, này Mạc Nhất Minh là ai."



	Du Thi Thiền thanh âm lần nữa vang vọng mở.



	"Đúng vậy, Mạc Nhất Minh đi nơi nào."



	"  Đúng, Lôi Khiếu, ngươi không phải là thường thường cùng với Mạc Nhất Minh ấy ư, hắn đi nơi nào?"



	"Chẳng lẽ thật là hắn giết chết, trốn?"



	...



	"Ta nhổ vào! Các ngươi những thứ này tham sống sợ chết kinh sợ bao, ngươi cho là Mạc Nhất Minh là các ngươi a!" Trương Tiểu Bàn luôn luôn tựa hồ cũng không sợ sinh tử, quyết miệng nhìn về phía những tu sĩ này, lời nói lạc xuống, để cho một ít tu sĩ gương mặt không khỏi đỏ lên.



	"Nếu không sợ chết, hắn vì sao ẩn núp!" Bên trong một người tu sĩ nói.



	"Chết ai không sợ, nhưng đối mặt với chết, chung quy sẽ không giống các ngươi nhóm người này như thế, không phân tốt xấu, bán đứng đồng môn!" Đại Hổ chìm quát một tiếng, quả đấm bỗng nhiên nắm chặt, bắp thịt toàn thân lần nữa nổi lên, tựa hồ làm xong theo chuẩn bị nghênh chiến.



	Du Thi Thiền nhìn về phía nói chuyện tu sĩ, tu vi lực vô hình trung lần nữa phát ra, tu sĩ thân thể phát ra một tiếng nổ vang sau, ngừng huyết nhục văng tung tóe.



	"Ta không phải là tới nghe các ngươi cãi vả. Dật Trần, nếu ngươi còn không nói ra này Mạc Nhất Minh là ai, sao ta trước hết đạp bằng sau núi này, nhìn hắn có thể trốn đến nơi đâu."



	Du Thi Thiền trong mắt lóe lên sát ý, nhìn về phía này màu đỏ ba động, trên bầu trời to lớn kiều diễm ướt át hoa hồng đỏ, bỗng nhiên tại ý niệm dưới thao túng, phát ra một đạo to màu đỏ thẫm quang trụ, trực tiếp kích động ở nơi này màu đỏ ba động xuống, khiến cho này màu đỏ ba động phát ra ông minh âm thanh, bàng bạc tu vi lực, ngừng ở nơi này màu đỏ ba động xuống tụ tập mở.



	Vô Hằng cả kinh, đã không có thời gian nghĩ nhiều, lập tức hai tay bất ngờ huy xuất, bạch sắc ba động đem sau núi người bao phủ bên trong, cho bọn hắn tạo thành một tầng bình chướng.



	Nhưng cho dù như thế, như cũ có thể rõ ràng nhìn thấy, bạch sắc ba động xuống Ngũ Hổ cùng với Lôi Khiếu đám người, trên mặt nháy mắt hiện ra thống khổ sắc. Một cổ vô hình cảm giác bị áp bách, nếu đang kéo dài kéo dài, sẽ khiến cho cho bọn họ trực tiếp nổ lên.



	Ở nơi này, Dật Trần lãnh đạm đôi mắt bỗng nhiên biến thành lam sắc, tu vi lực tản ra, xuyên thấu màu đỏ ba động, lần nữa đem bạch sắc bình chướng phòng ngự, trở nên càng rắn chắc.



	"Du Thi Thiền... Hoàng Phàm người là ta giết."



	Mà đang ở cái này sau khi, một người quần áo đen bỗng nhiên xuất hiện ở đây màu đỏ ba động phía trước, thanh âm phát ra, để cho Du Thi Thiền thân thể bỗng nhiên cả kinh, phát ra tu vi lực nháy mắt thu hồi, nhìn về phía tên này người nói chuyện.



	Thanh âm quen thuộc, thân ảnh quen thuộc, thậm chí là đỉnh đầu nón lá, cũng lộ ra quen thuộc như vậy, giờ khắc này ở Du Thi Thiền trong đầu, như có rầm rầm âm thanh vang vọng, nàng như thế nào cũng không cách nào tưởng tượng, Hắc y nhân kia, lại sẽ xuất hiện ở đây Tây Phong sau núi.



	Đồng dạng là ở nơi này sau khi, Liễu Chung Linh thần sắc cũng có biến hóa, hắn rõ ràng nhớ ngày đó tên gọi người quần áo đen đưa cho mình một viên Bích Thử Châu, nhưng nàng nhưng không biết ở ải này kiện khắc, Hắc y nhân kia tại sao lại xuất hiện ở nơi này. Cái này làm cho nàng trước nội tâm suy đoán, tựa hồ hợp lý hơn.



	Còn có chút vốn là còn đang vì mình tranh thủ một chút hi vọng sống tu sĩ, giờ phút này cũng là từng cái đưa mắt về phía Hắc y nhân kia, bọn họ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, ở Nam Sơn bên trong Hạc lập quần hùng Nam Minh thành, lại sẽ ở Hắc y nhân kia trước mặt, phản ứng biểu hiện mãnh liệt như vậy!



	Cho dù là Dật Trần trong, cũng là như vậy! Hắn mặc dù  không biết Hắc y nhân kia là ai, nhưng là hắn lại thấy rõ Du Thi Thiền thần sắc biến hóa.



	Du Thi Thiền sợ run ở đâu, nhìn Hắc y nhân kia bước lên trước, mới vừa như run rẩy như vậy nói: "Mặc Dịch... Tiên sinh.".

==================================================

=== chương 54:  Trảm Thiên quyết (#55) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cơ hồ ở nơi này một cái chớp mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở tên này vi Mặc Dịch trên người, thậm chí tại hắn di chuyển về phía trước, mỗi đi một bước, cũng giống như có thể kích động bọn họ tâm thần, để cho bọn họ từng cái tâm thần rung mạnh.



	Có lẽ trừ Liễu Chung Linh cùng Thiên Nhai Hiên một tên đệ tử bên ngoài, mỗi một người đều biết, ở toàn bộ Tây Phong, tuyệt không tên gọi vi Mặc Dịch người.



	Nhưng lại không có ai biết, này cái gọi là Mặc Dịch, kì thực chính là Mạc Nhất Minh!



	Mạc Nhất Minh lần nữa về phía trước một bước đi ra, giả bộ trầm thấp cùng thanh âm hùng hậu: "Ngày ta đi ngang qua nơi đây, nghỉ chân thanh tu, là hắn nhiễu ta... Các ngươi cần phải thế nào bồi thường, ta tới bồi thường các ngươi..."



	Du Thi Thiền nghe vậy, thân thể lần nữa cả kinh, hoàn toàn không nghĩ tới Hoàng Phàm cuối cùng Mặc Dịch giết chết.



	Mấy ngày nay, hắn phái người nghe qua Dương Thành đại thưởng du triệu, biết du triệu đem cực phẩm Ngưng Khí Đan chụp sau khi trở về, bỏ ra nhiều tiền mời mấy cái đỉnh cấp Dược Sư đem phân giải, mặc dù rèn luyện phương pháp là phân giải ra ngoài, nhưng lại kém một vị thuốc, cho nên rèn luyện ra tới Ngưng Khí Đan, cũng chỉ là thượng phẩm cao thuần độ. Nhưng như vậy thuần độ cao Ngưng Khí Đan, cũng rất nhanh để cho du triệu lấy vốn lại.



	Cho nên đối với Mặc Dịch, Du Thi Thiền không chỉ có muốn lấy lòng đối phương, càng nhiều là một loại kính sợ.



	"Mặc Dịch tiên sinh nặng lời nếu là Hoàng Phàm nhiễu ngươi, dĩ nhiên là hắn đáng chết."



	Du Thi Thiền đã mất trước đẹp lạnh lùng, trên mặt lộ ra nịnh nọt ý.



	"Đã như vậy, liền xin trở về đi." Mặc Dịch lạnh giọng nói.



	Giờ phút này Mạc Nhất Minh lời nói, tựa như cùng mệnh lệnh một dạng khiến cho Du Thi Thiền nhìn về phía Dật Trần, thần sắc cùng trước hoàn toàn bất đồng, khách khí nói: "Dật Trần Tông Chủ, chuyện hôm nay quả thực xin lỗi."



	Nói xong, Du Thi Thiền cùng sau lưng mấy tên tu vi tu sĩ cao thâm, hóa thành trường hồng lại vội vã đi.



	"Đa tạ Mặc Dịch tiên sinh." Dật Trần từ không trung hạ xuống, ôm quyền xá một cái.



	Mạc Nhất Minh chỉ mong những đệ tử này vội vàng rời đi, rất sợ bại lộ thân phận của mình, đạo: "Sự tình cũng giải quyết, ngươi gọi những đệ tử này tản đi."



	Dật Trần đáp một tiếng, mệnh lệnh những đệ tử này đồng loạt tản đi.



	Đợi những đệ tử này tản đi sau, Mạc Nhất Minh mới vừa đi vào sau núi ẩn núp rừng rậm, đem trên người quần áo đổi một thân, hồ nghi nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người nhìn mình chằm chằm sau, mới vừa như một làn khói, trở lại sau núi trên giường nhỏ, giả trang ra một bộ ngủ say dáng vẻ.



	Mấy hơi thở sau, trên bầu trời bay nhanh trường hồng bên trong, có một người đàn ông mở miệng: "Tiên Tử, Mặc Dịch tiên sinh là ai, vì sao ngươi như thế kính sợ hắn."



	Du Thi Thiền quần áo trên người phiêu động, thần sắc như lúc ban đầu, đạo: "Người này là có thể luyện chế cực phẩm Ngưng Khí Đan người, thân phận không giống bình thường."



	Nghe vậy, sau lưng mấy tên tu sĩ đồng loạt ngược lại hít một hơi khí lạnh, đạo: "Luyện chế cực phẩm Ngưng Khí Đan? Này Nam Sơn lại sẽ có như thế kỳ nhân."



	"Bất quá, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở Tây Phong?" Khác một người đàn ông mở miệng.



	Tiếng gió rít gào, người đàn ông này lời nói lại rõ ràng rơi vào Du Thi Thiền trong tai, Du Thi Thiền thần sắc mang theo hiểu lầm, suy tư mấy hơi thở sau, mới vừa mang theo ngưng trọng nói: "Bất kể như thế nào, ngày sau này Tây Phong được đặt tên là Mạc Nhất Minh người, tận lực bớt chọc..."



	Mọi người mặc dù chẳng biết tại sao, nhưng cảm giác được Du Thi Thiền nhất định là có nàng nói lý, cho nên cũng không tiếp tục hỏi. Tăng thêm tốc độ tiếp tục tiến lên.



	Cùng này cùng, ở Tây Phong một một cái động huyệt, Dật Trần ngồi xếp bằng ở trên bãi đá hồi tưởng hôm nay sự tình. Bao nhiêu cũng suy đoán ra cái gì đó, nhưng lại không dám xác định.



	Giờ khắc này ở hắn phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một cái bóng đen không thấy rõ mặt mũi, ẩn hiện, như có như không. Nhưng lại có thanh âm già nua phát ra.



	"Mấy năm gần đây, Đông Phong, Nam Phong, Bắc Phong cũng đối Tây Phong mắt lom lom, nếu bọn họ ba đỉnh biết ta chỉ còn lại một đạo Tàn Niệm ở chỗ này lời nói, sợ rằng Tây Phong khó giữ được..."



	Dật Trần xem thường, tựa hồ còn đắm chìm trong trước chuyện phát sinh bên trong, đạo: "Ở tại bọn hắn không biết ngươi là có hay không chỉ chừa một đạo Tàn Niệm, bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chuyện này ngươi không nói, ta không nói, không người biết."



	Thanh âm già nua lần nữa truyền ra: "Mấy ngày nay, có Tây Phong người tìm ta tung tích, chuyện này ngươi được phòng bị."



	Nghe vậy, Dật Trần mày nhíu lại một chút, đạo: "Ý ngươi là, Tây Phong có Gian Tế?"



	"Có hay không thuộc về Tây Phong người, ta cũng không biết, nhưng ta có thể cảm giác được khí tức rất mấy hơi thở. Còn nữa, được đặt tên là Mạc Nhất Minh người, ngươi được cực kỳ bảo vệ."



	Theo lời nói hạ xuống, bóng đen này hóa thành sương mù, chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.



	"Sư Tổ..." Dật Trần đang muốn truy hỏi, lại phát hiện cái này Tàn Niệm đã biến mất không thấy gì nữa.



	Sau núi bên trong, Mạc Nhất Minh giả bộ khò khò ngủ say thanh âm.



	Lôi Khiếu phá cửa mà vào, ngay sau đó Ngũ Hổ, Trương Tiểu Bàn mấy người cũng theo đi vào.



	Mạc Nhất Minh cố ý xoa xoa con mắt, giả trang ra một bộ buồn ngủ dáng vẻ, ngáp một cái, như có nhiều chút oán trách nói: "Đi vào thế nào không gõ cửa a, còn ngươi nữa, Túy Mỹ Yến, gia nhập ta hôm nay là ngủ trần truồng làm sao bây giờ."



	"Mặc Dịch tiên sinh, ngươi tốt a..." Trương Tiểu Bàn không có hảo ý cười nói.



	"Cái gì Mặc Dịch tiên sinh, các ngươi hôm nay thế nào?" Mạc Nhất Minh từ trên giường đi xuống, hiếu kỳ đánh giá bọn họ.



	"Ngươi còn giả bộ!" Lôi Khiếu cười một tiếng, cùng Trương Tiểu Bàn cùng Lôi Khiếu đám người một chút đem Mạc Nhất Minh đè vào trên giường, đạo: "So với người nhận không ra ngươi, ta còn nhận không ra ngươi sao? Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"



	Vừa nói, một trận nhục quyền bắt đầu hướng Mạc Nhất Minh trên người vung đi, nhưng lực đạo nhưng là bảo thủ rất nhiều.



	"Ngươi có khai hay không!"



	Trương Tiểu Bàn không biết từ giữa lấy ra một cái đùi gà, ý vị đất hướng Mạc Nhất Minh trong miệng nhét. Hẳn là hôm nay trộm giấu.



	Mạc Nhất Minh bị chơi đùa được không, cố giả bộ ủy khuất nói: " Được, tốt, được, ta chiêu, ta chiêu!"



	Bốn cái mập mạp mới vừa đem Mạc Nhất Minh buông ra, sau đó nhấc tới mấy cái băng ngồi ở Mạc Nhất Minh phía trước, một bộ thẩm phạm nhân dáng vẻ.



	"Thành thật khai báo, là ai lấy cho ngươi tên." Trương Tiểu Bàn vừa nói, còn không hướng gặm ăn trong tay đùi gà.



	"Chính ta lấy." Mạc Nhất Minh vừa nói, thật thấp đầu. Một bộ bộ dáng ủy khuất.



	"Nói, vì sao cái gì Nam Minh Tiên Tử ngay cả Tông Chủ cũng không bán mặt mũi, thấy ngươi lại là một bộ cực kỳ nịnh nọt bộ dáng. Chẳng lẽ ngươi là Nam Minh Thành Chủ?" Tạ Vô Thường nói.



	"Có lẽ nàng thấy ta dáng dấp đẹp trai thôi!"



	Trương Tiểu Bàn nghe một chút, thổi phù một tiếng bật  cười, trong miệng bắp thịt càng là phun ở Mạc Nhất Minh trên mặt, đạo: "Ngươi soái? Thiên hạ trừ ta thứ hai, không ai dám nói đệ nhất."



	" Được, tốt, được, ta thứ ba, không có ngươi soái."



	Trương Tiểu Bàn lời nói, để cho Túy Mỹ Yến đưa cho hắn một cái thật sâu khinh bỉ.



	"Còn không nói thật?" Lôi Khiếu đứng dậy, một bộ lăm le sát khí dáng vẻ.



	Ngũ Hổ ở một bên nhìn, cười ha ha. Này năm cái tiểu tử, ngược lại đùa giỡn sẽ cho bọn hắn mang đến tiếng cười nói. Đặc biệt là ở nơi này bốn cái mập mạp trước mặt, Mạc Nhất Minh làm ra phó ủy khuất bộ dáng khả ái, càng để cho bọn họ đối Lục Đệ, yêu thích không buông tay.



	Bọn họ căn bản sẽ không đi hiếu kỳ Mạc Nhất Minh thân phận, ở tại bọn hắn nội tâm, Mạc Nhất Minh cũng tốt, Mặc Dịch cũng tốt, vĩnh viễn là bọn họ thương yêu nhất Lục Đệ.



	Nhưng này bốn người mập mạp không giống nhau, bọn họ thế nào cũng phải hỏi ra bản thân hài lòng mới được.



	Vì vậy ở một trận đe dọa dưới uy hiếp, Mạc Nhất Minh nói ra ngoài hắc thị sự thật, lần nữa dặn dò muôn ngàn lần không thể đem việc này truyền ra.



	Ngược lại Tạ Vô Thường trong, nhưng là mặt đầy kinh ngạc nhìn Mạc Nhất Minh, mấy hơi thở sau, mới vừa nhắm hai mắt lại lần nữa mở ra, đạo: "Trời ạ... Nguyên lai ngươi trước cho chúng ta Ngưng Khí Đan là cực phẩm Ngưng Khí Đan a... Ta lại ăn một miếng nhiều kim tệ như vậy."



	"Đại ca, có lầm hay không, ngươi lại thật có cực phẩm Ngưng Khí Đan." Túy Mỹ Yến kêu lên một tiếng.



	"Cực phẩm Ngưng Khí Đan là vật gì, ta cũng không cảm thấy có cái gì đặc biệt nơi a!" Trương Tiểu Bàn nhìn hai cái này mặt đầy kinh ngạc Túy Mỹ Yến cùng Tạ Vô Thường, mặt đầy xem thường, thậm chí mang theo ánh mắt khinh bỉ nói.



	" Ừ... Ta còn không hỏi ngươi, ngươi đùi gà trong tới." Túy Mỹ Yến thẩm vấn hoàn Mạc Nhất Minh sau, vừa nhìn về phía Trương Tiểu Bàn.



	Trương Tiểu Bàn đang muốn tiếp tục gặm ăn đùi gà, bị Túy Mỹ Yến như vậy hỏi một chút, lập tức lộ ra mỉm cười một cái: "Đại vương, này là cố ý cho ngươi chuẩn bị." Nói xong, đưa cho Túy Mỹ Yến.



	Làm người ta không tưởng được là, Túy Mỹ Yến nhận lấy cái này bị Trương Tiểu Bàn gặm chỉ còn một nửa đùi gà, miệng to gặm đứng lên...



	Lôi Khiếu ở đâu, nhìn đến là trợn mắt hốc mồm...



	"Yêu hoắc..."



	Tựa hồ mỗi một lần Vô Hằng xuất hiện lời mở đầu cũng là như thế. Trường hồng từ trên trời hạ xuống, rơi vào Mạc Nhất Minh phòng, chắp tay giả trang ra một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, tựa hồ phải lấy được Túy Mỹ Yến đám người hiếu kỳ.



	Nhưng là bọn họ căn bản không chấp nhận nợ nần, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Vô Hằng.



	Vô Hằng chu mỏ nghiêng liếc mắt, sau đó tóc hất một cái, hoan hô cầm trong tay một quyển phong cách cổ xưa sách vở ở trước mặt bọn họ nhảy lắc lư, đạo: "Sợ không ngạc nhiên mừng rỡ, ý không ngoài ý. Ta thừa dịp bọn họ đi về lộ ra, sớm đi Thiên Đàn Tông, cho các ngươi mượn tới quyển này « Trảm Thiên Quyết » !"



	"« Trảm Thiên quyết » ?" Đại Hổ nghe vậy, không khỏi thân hình ngẩn ra, giọng tựa như mang theo kêu lên, để cho những người này lập tức tới hứng thú..

==================================================

=== chương 55:  tông môn tỷ thí (#56) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Cho dù vô thiên phú tu luyện, nhưng đối với thuật pháp loại, Đại Hổ ở một ít trong tu sĩ cũng biết bên trong ảo diệu cùng kỳ dị nơi, thậm chí còn biết thuật pháp cũng chia làm khó dễ trình độ.



	Này « Trảm Thiên quyết »  liền là một loại cực kỳ khó khăn Tu Thuật pháp!



	Đối với Mạc Nhất Minh cùng Lôi Khiếu các loại (chờ) người mà nói, bọn họ dĩ nhiên là không biết quyển này thuật pháp khó dễ, nhưng thấy luôn luôn tùy tiện Đại Hổ giờ phút này xuất hiện như vậy tiếng kinh hô, cũng không khỏi đối quyển này thuật pháp, sinh ra hứng thú.



	Thấy chỉ có Đại Hổ xuất hiện như vậy kêu lên thần sắc, Vô Hằng có vẻ hơi thất vọng, nhưng chợt liền mở ra quyển này phong cách cổ xưa sách vở, làm ra một bộ dạy học tiên sinh bộ dáng.



	"Trảm Thiên Quyết, Phong Hành Thuật pháp, tốc độ yêu cầu cực cao, khống chế sức gió, dung hợp tu vi, hóa khí làm kiếm, hóa khí là đao, lợi nhuận có thể xuyên đỉnh, cường có thể Trảm Thiên!"



	Vô Hằng đọc đến đây, thu hồi quyển này thuật pháp, nhìn về phía Mạc Nhất Minh đám người, tiếp tục giải thích: "Này « Trảm Thiên Quyết » , chia làm Cửu Trọng, độ khó cực cao. Nhất Trọng cơ hồ là không tổn thương gì, nếu tu đến Tam Trọng trở lên, uy lực không thể khinh thường, nhưng rất nhiều người lại dừng bước tại Nhị Trọng, cho nên phần lớn tu sĩ cũng sẽ không tuyển chọn tu luyện quyển này thuật pháp... Bọn họ sẽ không tốn quá nhiều lãng phí ở loại thuật pháp này bên trên. Trước mắt mới chỉ, theo ta được biết, bốn đỉnh nội đệ tử bên trong, cũng chỉ có Bắc Phong Ngô bên trong cường tướng thuật này tu đến Ngũ Trọng Trảm Thiên..."



	"Nếu khó như vậy tập, ngươi còn cầm đến cho chúng ta làm gì." Túy Mỹ Yến quyệt miệng nói.



	"Các ngươi đang học ta Thái Sơn Áp Đỉnh, còn sửa cái này làm gì. Ta đây là cho Tiểu Minh minh." Vô Hằng vừa nói, mỉm cười đi tới Mạc Nhất Minh trước mặt, đem này phong cách cổ xưa sách vở đưa cho Mạc Nhất Minh tiếp tục  nói: "Ta nhìn đàng trước tốc độ ngươi tựa hồ muốn so với bình thường Tụ Khí Cửu Trọng người mau hơn rất nhiều, đối sức gió hẳn sẽ có một ít hiểu ra. Này Phong Hành Thuật pháp, ngươi có thể có hứng thú?"



	Mạc Nhất Minh gật đầu một cái, đạo: "Có chút hứng thú."



	Vô Hằng quyệt miệng nói: "Mấy ngày nữa chính là tông môn tỷ thí, còn cho là này thuật pháp đối với ngươi có trợ giúp, nếu chỉ là có chút hứng thú lời nói, ta trả lại đi."



	Vô Hằng nói đi, đứng dậy đang muốn rời đi.



	"Vô Hằng sư tôn, đừng nóng giận mà, ta có dày đặc hứng thú!" Mạc Nhất Minh mỉm cười.



	"Này còn tạm được." Vô Hằng nói xong, cầm trong tay thuật pháp ném cho Mạc Nhất Minh.



	Cảm thấy tông môn tỷ thí lại sắp tới, tựa hồ Lôi Khiếu, Tạ Vô Thường đám người đều có một loại không khỏi áp lực.



	" Được, tốt, Vô Hằng sư tôn, thật lâu cũng không có cùng ngươi cùng phải say một cuộc."



	Giờ phút này, Nhị Hổ nghĩ hóa giải mọi người đối tông môn tỷ thí lại sắp tới áp lực, nói.



	" Đúng, cũng trước đừng đi nghĩ nhiều chút tỷ thí, chúng ta đã có duyên chung một chỗ, ăn trước uống trước trước Túy! Chuyện hắn, đến lại nói." Tam Hổ nghênh hợp đạo.



	Tất cả mọi người là mỉm cười gật đầu, cùng đi ra phòng.



	Cho đến đêm khuya phút, tất cả mọi người Túy về phía sau, sau núi mới trở nên yên tĩnh.



	Mạc Nhất Minh tỉnh lại, đã là ngày thứ hai giữa trưa. Hắn xoa xoa có chút mơ màng huyệt Thái dương, đã không nhớ hôm qua là ai đem chính mình ôm lên giường. Bên ngoài một trận hắc cáp âm thanh, đi ra ngoài, chỉ thấy Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn đám người đã bắt đầu tu tập bọn họ thuật pháp.



	Vô Hằng đảo là cho tới bây giờ không có như vậy nghiêm túc qua, khi hắn dạy Lôi Khiếu, Trương Tiểu Bàn các loại (chờ) người tu hành, ngược lại rất giống một cái lão sư.



	Rửa mặt một phen sau, Mạc Nhất Minh uống mấy chén Ngũ Hổ vì hắn chuẩn bị bổ canh, sau đó tìm hoàn toàn trống trải bãi cỏ, nghe cỏ xanh này thơm tho, ở gió nhẹ nhẹ phẩy xuống, ngồi xếp bằng xuống sau, mở ra vốn « Trảm Thiên quyết » .



	Dần dần, Mạc Nhất Minh từ từ nhắm mắt lại.



	"Này Trảm Thiên Đệ Nhất Trọng, ngự phong lực. Gió có cũng không, vô cũng có..."



	Nội tâm trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh nói thầm này thuật pháp đọc thuộc lòng Quyết Tâm Pháp, ngồi xếp bằng thân thể dần dần lơ lửng, thử cảm thụ gió này đi tốc độ.



	Cùng này cùng, ở toàn bộ Tây Phong, tên gọi vi Mặc Dịch người, đã bị truyền đi phí phí dương dương.



	Đặc biệt là tại thiên đàn Tông, Hồn Huyền Ky ngồi ở Phỉ Thúy trên ghế, thần sắc có chút tiều tụy, tựa hồ cả đêm chưa ngủ, ở một nháy mắt, bàn tay nắm chặt ghế ngồi tay vịn, ngừng phát ra &#039;Cót két&#039; âm thanh sau, tay vịn biến hóa thành bụi phấn.



	"Hừ hắn Nam Minh thành, thật là khinh người quá đáng. Ngay trước nhiều đệ tử như vậy mặt, càng như thế không để lại mặt mũi."



	Hồn Huyền Ky mặt đầy tức giận cùng bất đắc dĩ.



	Kiếm An Thiên từ từ đi tới, tựa như nghe được Hồn Huyền Ky thanh âm, tới gần ôm quyền xá một cái đạo: "Sư phụ không cần tức giận, chuyện này Tây Phong nội nhân, nếu người nào dám nói lên đi ra, ta giết kẻ ấy!"



	Hồn Huyền Ky nhìn về phía Kiếm An Thiên, khẽ thở dài một cái, đạo: "Thôi, trước đừng đi suy nghĩ chuyện này... Nghe nói Thiên Nhai Hiên Liễu Chung Linh tu vi đã chạm được Hóa Hình cảnh giới, ta biết ngươi luôn luôn đối với nàng có ái mộ ý, nhưng ta hy vọng, ngươi đang ở đây cùng nàng giao thủ, không muốn hạ thủ lưu tình."



	"Đệ tử tự có chừng mực."



	Đồng dạng là ở nơi này sau khi, Tử Trúc Lâm bên trong Liễu Chung Linh, ngón tay chính đàn đến hai đầu gối trước mặt trúc trên đài gỗ cầm, nhưng suy nghĩ nhưng ở khác trên người một người.



	"Đến cùng là đúng hay không hắn?"



	Keng một tiếng, Liễu Chung Linh Cầm Huyền đoạn một cây, ngón tay bị đàn rách da, rỉ ra máu tươi.



	Nàng nhẹ nhàng đưa ngón tay bỏ vào trong miệng, tươi mới máu nhuộm đỏ nàng chút môi, mày liễu nhíu lên, để cho nàng giờ phút này nhìn có chút sở sở động lòng người.



	"Tông môn tỷ thí sắp bắt đầu, ta lại còn ở phân thần..."



	Nội tâm cười nhạo mình một chút, Liễu Chung Linh ngừng lại tâm thần, dần dần làm cho mình biến thành bình tĩnh vô tạp niệm trạng thái, cho dù đoạn một cây Cầm Huyền, bắn ra tới khúc con mắt, cũng làm cho lòng người có yên lặng tường hòa cảm giác.



	Thứ Nam Môn tu luyện trên đất trống, Tiếu Khả Hàn gương mặt nhìn nếu so với trước trắng bệch rất nhiều, khóe miệng của hắn mỉm cười mỗi lần để cho người nhìn, đều sẽ cảm giác e rằng so với khiếp người.



	Hắn ngồi xếp bằng dưới đất, mặt đất chạm trổ kỳ dị hoa hình đồ án, hắn ngồi ở chính giữa, bên cạnh để một cái như ngọc Lam Kiếm, tản ra chút ánh sáng, ở một nháy mắt, hắn đem trên mặt đất lam sắc nắm chặt, lập tức này lam sắc phát ra ông một tiếng vang vọng, Lam Kiếm ẩn chứa hắn tu vi lực sau, có lam quang phát ra.



	"Nếu không chiếm được ngươi, ta liền hủy ngươi."



	Trầm ngâm, Tiếu Khả Hàn nụ cười nhìn càng để cho người không rét mà run, mà trong đầu hắn, lại hiện ra Liễu Chung Linh bóng người.



	Cùng này cùng, Mạc Nhất Minh ngồi xếp bằng thân thể đã huyền phù tại không trung, thậm chí ở nơi này trôi lơ lửng xuống, chung quanh tiếng gió rít gào, thân thể cũng dần dần xoay tròn.



	"Ta tốc độ mặc dù nhanh cho người khác, nhưng ta không có chân chính dùng ngự phong lực, mà là ở một loại dưới bất đắc dĩ, đem chính mình tiềm năng bộc phát ra. Hay hoặc là nói, ta vốn liền có thể ngự phong lực, nhưng ta không thể đem giải thích đi ra."



	Mạc Nhất Minh tùy ý tiếng gió bên tai gào thét, thân thể đang xoay tròn mang theo trận trận xoay tròn tốc độ gió, hắn minh tư bên trong từ đầu đến cuối không có mở mắt, cố gắng suy nghĩ tự ý nghĩ, nhìn một chút mình là hay không có thể ở ngắn bên trong, đem hiểu ra.



	Này chuyển một cái, đêm đã khuya phút, một đêm này, cũng không phải là một mình hắn ở tu tập thuật pháp, cho dù là lười biếng Trương Tiểu Bàn, cũng đang không ngừng huy động bàn tay.



	Cho đến tờ mờ sáng lại sắp tới, Trương Tiểu Bàn mệt mỏi thật sự là được không, té xuống đất ngừng tiến vào mộng đẹp, khò khò ngủ say đứng lên.



	Sáng sớm ngày thứ hai tới, Túy Mỹ Yến cũng là không kiên trì nổi, cái thứ 2 thiếp đi. Giờ phút này Ngũ Hổ đã có giường, bắt đầu một ngày bận rộn, chẳng qua là ở tại bọn hắn bận rộn trước, cũng sẽ hướng Mạc Nhất Minh đầu đi quan tâm cùng lo âu ánh mắt.



	Giữa trưa phút, Trương Tiểu Bàn không biết ở lẩm bẩm cái gì, khóe miệng có nước miếng chảy ra. Túy Mỹ Yến cũng là có hình chữ đại trạng ngủ vô cùng thơm tho. Tạ Vô Thường đặt mông tê liệt ngồi dưới đất, thân thể đau nhức, buồn ngủ đánh tới, cái thứ 3 ngã xuống ngủ say.



	Về phần Lôi Khiếu trong, còn đang không ngừng tu tập đến Thái Sơn Áp Đỉnh. Lực lượng cũng ở đây dần dần tăng cường, tinh thần hắn nhìn qua còn rất phấn chấn, đối với hắn mà nói, điểm này mệt mỏi coi là không cái gì. Dù sao từng tại quáng sơn, so với cái này dạng khổ thập bội cũng còn không ngừng!



	Lại có lẽ là hắn dùng hôm qua Mạc Nhất Minh cho hắn cực phẩm Ngưng Khí Đan.



	Chiều tà dần dần tây xuống, sau núi truyền tới xông vào mũi mùi thơm, Trương Tiểu Bàn đánh một cái nhảy mũi, từ trong giấc mộng sau khi tỉnh lại, trực bôn phòng bếp. Đón lấy, Túy Mỹ Yến cũng không ngăn được như vậy mùi thơm, cũng từ ngủ say bên trong tỉnh lại.



	Về phần Tạ Vô Thường trong, có lẽ thật là mệt mỏi quá lợi hại, hoàn toàn không có bị mùi thơm này hấp dẫn.



	Cho đến tại hắn cách đó không xa, một trận &#039;Oành&#039; &#039;Oành&#039; muộn hưởng truyện lai sau, tha phương mới như thức tỉnh một dạng từ trong giấc mộng sau khi tỉnh lại, nhìn về phía thanh âm phát ra địa phương.



	Giờ phút này nhìn sau, hắn thấy Lôi Khiếu trên người áo khoác phiêu động, cảm nhận được một cổ mạnh mẽ tu vi lực, từ trong ra ngoài phát ra, trong mắt của hắn, rỉ ra một đạo ác liệt mang, ở tiếng vang này vang vọng bên trong, thân thể lại hóa thành trường hồng, xông thẳng tới chân trời!



	Chợt có phanh một tiếng trở về mặt đất, khiến cho mặt đất này, ở một cái chớp mắt này, bỗng nhiên run rẩy!



	"Chuyện này... Liền đến Tụ Khí Thất Trọng?" Tạ Vô Thường không tưởng tượng nổi nói. Nội tâm của hắn có một loại không khỏi đố kỵ, nhưng điều này cũng làm cho hắn rõ ràng cảm giác, một cái thiên tư bình thường người cùng thiên tài tu luyện khác biệt!



	Lôi Khiếu hài lòng đi tới, mỉm cười vỗ vỗ trong kinh ngạc Tạ Vô Thường, đạo: "Thái Sơn Áp Đỉnh thuật pháp, cộng thêm Ngưng Khí Đan phụ trợ, hấp thu thiên địa linh khí lực cường bên trên không ít. Tiểu tử, nếu muốn nghĩ đuổi giết hắn lời nói, trước đuổi kịp ta! Ha ha."



	Lôi Khiếu vừa nói, nhìn một chút còn trên không trung xoay tròn Mạc Nhất Minh, trong lúc cười to hướng phòng bếp không nhanh không chậm đi tới.



	Này thoáng một cái, đã đến màn đêm tới, thơm ngát thức ăn đã bị bưng lên bàn cơm.



	Vào thời khắc này, Mạc Nhất Minh nhắm mắt lại bỗng nhiên mở ra, bên trong rỉ ra một đạo tinh mang, hai tay bỗng nhiên mở ra, thân thể hóa thành trường hồng xông thẳng tới chân trời, tốc độ nhanh, lại so với trước, nhanh hơn không ít.



	"Ngự phong lực Đệ Nhất Trọng, nguyên lai là như vậy... Gió có cũng được không có cũng được! Ở tốc độ gió tới, ta mượn gió phi hành, gió vô, ta tu vi thịnh hành! Gió có, ta tu vi cùng gió đồng thời phi hành! Tốc độ này, ta hài lòng!"



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh thần sắc lộ xuất mãn ý sắc, từ không trung lạc xuống, mấy bước bước vào bàn cơm trước mặt, ực ực mấy hớp uống bổ canh sau, cũng không các loại (chờ) Ngũ Hổ Tướng hắn gọi ở, liền đạp trước khi ra cửa, bắt đầu hắn « Trảm Thiên quyết »  Đệ Nhị Trọng tu tập.



	"Này Đệ Nhị Trọng, dùng sức gió."



	Mạc Nhất Minh nói thầm thuật pháp bên trên Đệ Nhị Trọng khẩu quyết tâm pháp, cũng không phải là giống như trước như vậy ngồi xếp bằng, mà là lơ lửng bên trong đứng, như dưới chân đạp Tường Vân một dạng đưa hắn thân thể, lên tới trời cao sau. Hắn tóc, bị gió thổi phiêu động, trên người áo khoác vù vù vang dội, tựa hồ theo cũng có thể, bị này gió mạnh mang đi.



	Trạm này, chính là ba ngày trôi qua, ở ngày thứ ba đêm khuya, Mạc Nhất Minh nhắm mắt lại bỗng nhiên mở ra, bàn tay trên không trung như xà hình như vậy ngọa nguậy, cảm thụ không trung sức gió, ở một nháy mắt, hắn bỗng nhiên một chưởng huy xuất.



	Hô một tiếng gào thét.



	Từ hắn trong lòng bàn tay, bỗng nhiên có một đạo gió mạnh gào thét mà ra. Này gió gào thét, ẩn chứa hắn tu vi lực, sử lực đo mạnh mẽ không ít, càng là ở ngoài trăm thước, phát ra phanh một tiếng nổ vang, ở nơi này tiếng nổ vang bên trong, có thể nhìn thấy một cổ tu vi lực nổ mạnh sau hóa thành bạch quang văng khắp nơi.



	Mạc Nhất Minh lần nữa mở ra « Trảm Thiên Quyết » , nói thầm phía trên khẩu quyết tâm pháp.



	"Này Đệ Tam Trọng, nghe nói vô cùng khó tu luyện biến hóa gió làm hình?"



	Trầm ngâm bên trong, Mạc Nhất Minh cũng cảm thấy này Đệ Tam Trọng có chút kỳ dị, ngay cả Tâm Pháp, cũng khó đọc hiểu, nhưng dựa vào đối chữ hiểu, hắn vẫn mở ra tu tập.



	Một cái luyện này, lại vừa là ba ngày trôi qua. Ở nơi này ngày thứ ba tới, Mạc Nhất Minh khẽ cau mày, vẫn là không có một tia tiến triển.



	Ngày thứ tư sáng sớm, Tây Phong Cổ Chung vang lên, vang vọng ở toàn bộ Tây Phong , khiến cho toàn bộ Tây Phong tu sĩ, đồng loạt hướng thực tập viện cấp tốc chạy tới.



	Tông môn tỷ thí, đã bắt đầu....

==================================================

=== chương 56:  Vân Triện (#57) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Đùng!"



	Lần đầu tiên tiếng chuông vang lên, tản ra một cổ vô hình cổ xưa khí tức, vang vọng làm Tây Phong phi cầm từng cái từ trong giấc mộng tản đi.



	"Đùng!"



	Lần thứ hai tiếng chuông vang lên, ở tiếng thứ nhất còn chưa hoàn toàn tản đi, liền cùng thanh âm này trọng điệp, tựa như ẩn chứa vô tận thương khung lực một dạng khiến cho nhiều chút nhắm mắt tu sĩ, cùng mở mắt ra, hóa thành trường hồng bay nhanh chân trời.



	"Đùng!"



	Lần thứ ba tiếng chuông vang lên sau, cùng trước hai tiếng hoàn toàn trọng điệp, hơn hẳn như sấm vang vọng ở ngoài trăm dặm, thậm chí khiến cho trong dãy núi một ít chính lịch luyện tu sĩ, từng cái từ trong dãy núi đi tây đỉnh chạy tới.



	Cũng chính là này lần thứ ba tiếng chuông vang lên, ở Tây Phong một nơi bên trong nhà đá, cửa đá một tiếng ầm vang mở ra, một cái Bạch Phát Lão Giả gào thét mà ra, chính là Thứ Nam Môn chưởng tọa Vân Triện.



	Nhưng là... Mạc Nhất Minh con mắt, như cũ đóng chặt, cũng không bị tiếng chuông này ảnh hưởng.



	Hắn thân thể xoay tròn bên trong, trong đầu quanh quẩn này « Trảm Thiên Quyết »  Đệ Tam Trọng khẩu quyết tâm pháp, lần này hiểu ra, cho dù mấy ngày trôi qua, cũng không chút nào đầu mối.



	Ngũ Hổ, Trương Tiểu Bàn, Lôi Khiếu đám người nhìn một chút không trung Mạc Nhất Minh sau, cũng không đi quấy rầy hắn, mà là ở Tạ Vô Thường dưới sự hướng dẫn, nhanh chóng hướng thực tập viện chạy tới.



	Thực tập viện, ở vào Tây Phong phía bắc vị trí, lui về phía sau là sâu không thấy đáy vực sâu, lui về phía sau nữa, là dốc đỉnh núi một tòa tiếp tục một tòa. Từ nơi này nhìn lại, giống như cùng trời giáp nhau, đám mây quanh quẩn ở đỉnh núi, mang theo Hà Quang.



	Trong vực sâu có số lớn Thủy Sắc sương mù bay lên, ở nơi này vực sâu phía trước, nhạ bệ đá lớn bên trên, bởi vì thường xuyên hơi nước lượn lờ nguyên nhân, trở nên có chút trơn trợt.



	Ở nơi này thạch đài bốn phía, là từng bậc từng bậc hình thang bậc đá xanh. Nghiêng đi xuống, khoảng cách đá này đài xa nhất một nơi thềm đá, bàn về thẳng đứng khoảng cách, đạt tới ngàn mét.



	Giờ phút này bậc đá xanh bên trên đã đứng đầy rậm rạp chằng chịt tu sĩ. Ở tông môn tỷ thí còn chưa bắt đầu trước, cũng đã bắt đầu hiểu lầm hôm nay ai mới là Tụ Khí Chúa.



	"Các ngươi đoán, hôm nay tỷ thí ai có thể cầm Tụ Khí số một?"



	Một tên tu sĩ trẻ tuổi, tay cầm lợi kiếm, hiếu kỳ đánh giá người chung quanh.



	"Năm ngoái là Tiếu Khả Hàn, hôm nay nói không chắc." Một tên tu sĩ khác cau mày một cái, tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Tiếu Khả Hàn còn dừng lại ở Tụ Khí Cửu Trọng, nhưng là Liễu Chung Linh cùng Kiếm An Thiên cũng đều bước vào Tụ Khí Cửu Trọng."



	Lại một người tu sĩ gật đầu một cái, biểu thị đồng ý, đạo: " Không sai, năm nay thật đúng là không nói nhất định. Bất quá ta đảo là hy vọng Liễu Chung Linh lấy đệ nhất." Nói chuyện, tên tu sĩ này thần sắc, không tự chủ được lộ ra một loại ái mộ ý.



	"Quản hắn khỉ gió ai lấy đệ nhất, ta chỉ muốn ta Tụ Khí Thất Trọng đồ vật, ta mới là Tụ Khí Thất Trọng bá chủ!" Bên trong một tên tráng hán trầm hát vừa nói, nói chuyện một bộ không ai sánh bằng bộ dáng.



	"Hùng sư huynh, ngươi đi năm là Tụ Khí Thất Trọng số một, nhưng là năm nay hay lại là Tụ Khí Thất Trọng, theo ta được biết, trong một năm này, có không ít bước vào Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, riêng là cái mới vừa vào sau núi Mạc Nhất Minh, vài ngày trước, ta thấy cho hắn cũng đã đến Tụ Khí Thất Trọng..." Một tên nam tử gầy yếu nói.



	Tráng hán này con mắt một cổ, lập tức lộ ra tàn bạo ý, đem người nói chuyện này nhấc lên, đạo: "Mệt sức mới là Tụ Khí Thất Trọng bá chủ, cái gì Mạc Nhất Minh, gặp ta, ta như thường đem hắn xé thành mảnh nhỏ."



	Này nam tử gầy yếu cả kinh, vội vàng nói: "Hùng sư huynh, ngươi mới là Tụ Khí Thất Trọng bá chủ. Ngươi mới là, ngươi mới được."



	Tráng hán lạnh rên một tiếng, mới vừa đem này nam tử gầy yếu để xuống.



	Này, Tạ Vô Thường, Trương Tiểu Bàn mấy người cũng đi tới nơi này thực tập viện.



	"Ta cho các ngươi nói, lần trước tông môn tỷ thí, ta dám thua người không có đồng nào, lần này, ta nhất định phải kiếm về. Đem trên người bọn họ kim tệ cũng cho ta, cũng cho ta." Tạ Vô Thường vừa nói, nhìn về phía Lôi Khiếu đám người.



	Lôi Khiếu đám người rất không minh bạch, Tạ Vô Thường tiếp tục nói: "Ta muốn để cho bọn họ mạnh mẽ đoán, năm nay Tụ Khí Cửu Trọng có bốn người, lần này chắc chắn sẽ không thua."



	"Ngươi là ý nói, ngươi làm trang? Để cho bọn họ đoán ai sẽ thắng?" Trương Tiểu Bàn một chút sẽ tới hứng thú.



	Tạ Vô Thường gật đầu một cái, có chút giảo hoạt cười nói: "Ở trong lòng bọn họ, Kiếm An Thiên nhất định sẽ thắng, có thể Tiếu Khả Hàn cũng không kém, về phần Liễu Chung Linh kỳ dị thuật pháp, cũng không thể khinh thường."



	"Đến, đến, đến, chúng ta đồng thời." Trương Tiểu Bàn đem trên người bộ phận kim tệ giao cho Tạ Vô Thường, Lôi Khiếu đám người cũng là như vậy.



	Tạ Vô Thường nhận lấy kim tệ, bỏ vào bách xuyên túi bên trong, lập tức vọt vào trong đám người, lớn tiếng nói: "Đến, đến, đến, đặt Kiếm An Thiên thắng, một bồi ba, đặt Tiếu Khả Hàn thắng, một bồi năm, đặt Liễu Chung Linh thắng được, một bồi mười! Tụ Khí Cửu Trọng trở xuống, một bồi một."



	"Này Tạ Vô Thường là điên đi, khẳng định chính là Kiếm An Thiên thắng a... Còn dám như vậy đặt tiền cuộc. Nếu nhàn rỗi không chuyện gì làm, muốn thua tiền, ta tác thành ngươi."



	Bên trong một người tu sĩ nội tâm trầm ngâm, đi tới Tạ Vô Thường trước mặt, đạo: "Năm mươi cái kim tệ, đặt Kiếm An Thiên."



	Tạ Vô Thường mỉm cười nhìn về phía tên tu sĩ này, từ bách xuyên túi bên trong lấy ra giấy và bút, lập tức đem tu sĩ này tên ghi xuống sau, lại ở phía sau viết một cái đặt tiền cuộc số lượng. Cuối cùng hài lòng nhận lấy này năm mươi cái kim tệ.



	Một tên Thiên Nhai Hiên nữ tử đi tới Tạ Vô Thường trước mặt, thần sắc mang theo khinh bỉ, đạo: "Tạ Vô Thường, trên người của ngươi có không tiền nhiều bồi sao?"



	"Đúng vậy, Tạ Vô Thường, ngươi có bao nhiêu tiền, để cho chúng ta nhìn một chút, không đủ thường làm sao bây giờ."



	Tạ Vô Thường cười một tiếng, lập tức từ bách xuyên túi bên trong, tay lấy ra kim tệ thẻ, thoáng chung quanh đây tu sĩ ngược lại hít một hơi khí lạnh, đã không có thời gian nghĩ nhiều Tạ Vô Thường thế nào sẽ có tấm này kim tệ thẻ, như chen chúc như vậy bắt đầu đặt tiền cuộc.



	Bọn họ cũng không biết, Tạ Vô Thường kim tệ thẻ, bắt nguồn ở Mạc Nhất Minh.



	"Ta đặt Kiếm An Thiên, năm mươi cái kim tệ."



	"Ta đặt Tiếu Khả Hàn, một trăm kim tệ."



	"Ta đặt Liễu Chung Linh, ba cái kim tệ."



	Dưới cái nhìn của bọn họ, lần này Tạ Vô Thường, khẳng định cũng sẽ thua chỉ còn khố xái. Loại này trời sập chuyện, ai không muốn? Nhưng là bọn họ lại coi thường một người, chính là đã bước vào Tụ Khí Cửu Trọng —— Mạc Nhất Minh!



	Giờ khắc này ở này dưới thềm đá phương, có năm cái to Đại Thạch Trụ ở trong tiếng ầm ầm chậm rãi dâng lên, thật giống như chạy một loại thuật pháp. Cột đá điêu Long vẽ phượng, một mực kéo dài đến cùng đá này khu vực nền tảng đi sau, ở nơi này cột đá cao nhất nơi, bỗng nhiên xuất hiện một đạo ánh sáng màu trắng lóe lên, thậm chí ở nơi này lóe lên bên trong, có cột sáng màu trắng đem bốn cái cột đá nối liền cùng một chỗ, một đạo trong suốt lực lượng, đem trọn cái thạch đài làm thành hình tứ phương.



	Cùng này cùng, ở nơi này thạch đài bốn cái trên trụ đá, bốn đạo cầu vòng màu trắng từ trên trời hạ xuống, hóa thành ba người đàn ông cùng một cô gái, theo thứ tự là Thiên Nhai Hiên thành duyên Bích, Thứ Nam Môn Vân Triện, Thiên Đàn Tông Vô Trần cùng ngưng khói Các Thanh Huyền.



	Cơ hồ đang lúc bọn hắn rơi xuống đất một cái chớp mắt, Tứ đạo trưởng Hồng lần nữa từ trên trời hạ xuống, theo thứ tự là Tây Huyền, Dật Trần, Vô Hằng cùng Hồn Huyền Ky.



	Tây Huyền xuất hiện, ống tay áo bỗng nhiên vung lên, lập tức từ phía trước, trống rỗng xuất hiện một cái ngọc đài cùng ba tấm Phỉ Thúy ghế ngồi.



	Ở trên đài ngọc, chưng bày đến đủ loại đan dược vật phẩm, còn có một chút công pháp bí kíp.



	Dật Trần vén lên sau lưng áo khoác, không nhanh không chậm ngồi xuống. Hồn Huyền Ky cũng theo ngồi xuống, Vô Hằng chính là một chút nhảy đến trên ghế, hiếu kỳ đánh giá trên đài ngọc bảo vật.



	"Vô Hằng sư tôn, hay lại là thu liễm một chút đi, nhiều đệ tử như vậy ở nơi này nhìn đây." Hồn Huyền Ky âm dương quái khí nói.



	"Có cái gì tốt ly kỳ, cũng không phải là chưa có xem qua." Vô Hằng hướng về phía đông đảo tu sĩ làm một cái mặt quỷ, ngừng chọc cho những tu sĩ này cười ha ha.



	Hồn Huyền Ky chính là ở một bên gỗ mục không điêu khắc được cũng bộ dáng, bất đắc dĩ lắc đầu.



	Bỗng nhiên, ở nơi này cái sau khi, Thứ Nam Môn đệ tử kinh hô lên: "Tiếu Khả Hàn sư huynh tới!"



	Theo thanh âm này vang vọng, trừ mấy cái này thân phận bất phàm trưởng giả không có tò mò bên ngoài, cơ hồ tất cả đệ tử, đều nhìn về dưới thềm đá phương.



	Giờ khắc này ở này dưới thềm đá đi, một tên quạt quạt giấy nam tử, chính chậm rãi đi về phía này. Phụ cận đây tu sĩ, tự nhiên nhường ra một con đường.



	Tiếu Khả Hàn mấy bước, hóa thành mấy đạo tàn ảnh sau, đang lúc mọi người còn chưa thấy rõ  ràng, đã đi tới đá này bên đài duyên.



	"Kiếm Sư huynh tới!" Cũng là ở nơi này sau khi, đến từ Thiên Đàn Tông kêu lên, ở bình đài này bên trong vang vọng bốn phía, đặc biệt là Kiếm An Thiên mỗi đi một bước, cũng phảng phất có thể kích động bọn họ tâm như thần, để cho bọn họ kích động không thôi.



	Thậm chí có một ít nữ lưu tu sĩ, vào thời khắc này thấy Kiếm An Thiên sau, trong mắt có ái mộ ý.



	Đối với Thiên Đàn Tông đệ tử mà nói, Kiếm An Thiên liền là cả Thiên Đàn Tông Thiên Kiêu. Chỉ cần Kiếm An Thiên ở cuộc tỷ thí này bên trên đạt được số một, bọn họ, cũng sẽ cảm thấy vinh dự.



	Kiếm An Thiên sau lưng, mấy cái quần áo trắng tu sĩ thần sắc bỗng nhiên, theo sát Kiếm An Thiên, phảng phất là đem Kiếm An Thiên, vây quanh mà tới.



	Cho dù là trên thạch đài Hồn Huyền Ky, giờ phút này cũng đưa mắt về phía Kiếm An Thiên trên người, ánh mắt lộ ra đắc ý sắc.



	Này nhìn một cái xuống phía dưới, bỗng nhiên nhướng mày một cái, đạo: "Sau núi này người, xứng sao tới tham gia náo nhiệt?".

==================================================

=== chương 57:  tranh đua (#58) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Theo Hồn Huyền Ky, thật sự có hay không thiên phú tu luyện người, đều có thể coi làm kiến hôi, coi là tầng dưới. Hắn cho tới bây giờ không nhìn trúng những thứ này sau núi người, thấy cho bọn họ cho nên ở lại Tây Phong, chỉ là là không đi đầu quân, yêu cầu một miếng cơm ăn!



	Cho nên khi Ngũ Hổ xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, ánh mắt của hắn bên trong, trừ coi thường, chính là khinh bỉ. Loại này khinh bỉ từ nội tâm của hắn nảy sinh, hóa thành lời hắn bên trong châm chọc!



	Hắn luôn luôn là cái tự cho là thanh cao, tự cho là đúng, lòng háo thắng cực mạnh người. Chỉ cần là tông môn khác bên trong chậm chạp không có tăng tiến tu sĩ, hắn sẽ không chút lưu tình đem đuổi đi. Từ nay không thể lại bước vào Tây Phong...



	Nhưng hắn đối Kiếm An Thiên, nhưng là ký thác cực cao kỳ vọng rất lớn. Mười bốn tuổi tiến vào tông môn, mười sáu tuổi Tụ Khí Lục Trọng, mười tám tuổi Tụ Khí Bát Trọng, hai mươi tuổi Tụ Khí Cửu Trọng, bây giờ hai mươi mốt, đã chạm được Hóa Hình bình cảnh. Như vậy tu luyện Thiên Kiêu, ở toàn bộ Tây Phong, thậm chí là khắp Nam Sơn, chỉ đếm được trên đầu ngón tay!



	Đây là hắn tự hào lá bài tẩy, là hắn dốc lòng bồi dưỡng kết quả, là hắn sừng sững tại thiên đàn Tông tư bản! Ban đầu Kiếm An Thiên hoàn toàn có thể lựa chọn tiến vào Bắc Phong, nhưng hắn vẫn không có. Nguyên nhân cũng không biết được.



	Nhưng đối mặt với tu vi cao hơn người một nhà, Hồn Huyền Ky nhưng là lộ ra nịnh nọt ý.



	Tựu giống với nói ngày Du Thi Thiền!



	Vô Hằng ở một bên đang tò mò nhìn những bảo vật này, này nghe được Hồn Huyền Ky lời nói, trong lòng tự nhiên không vui, đạo: "Thế nào, sau núi người trêu chọc ngươi? Ngươi vì sao nhìn bọn họ không hợp mắt? Ta cũng vậy sau núi người, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta ta không xứng ở chỗ này?"



	Hồn Huyền Ky trong lòng biết Vô Hằng cùng sau núi người khá là thân thiết, nhưng hắn rõ ràng hơn Vô Hằng tu vi cao hơn chính mình, đạo: "Ta cũng không phải là cái ý tứ."



	Bàn về cãi nhau, Vô Hằng cũng là nhân vật lợi hại, chống nạnh đi tới Hồn Huyền Ky trước mặt, cao giọng nói: "Ta năm con tiểu lão hổ chọc giận ngươi? Ngươi vì sao luôn là xem thường bọn họ? Ngươi là đố kỵ bọn họ dài hơn ngươi thật tốt, hay lại là đố kỵ bọn họ một ít chức năng so với ngươi còn mạnh hơn?"



	Thanh âm này rơi khắp chung quanh tu sĩ trong tai , khiến cho đến những tu sĩ này không khỏi cười lên ha hả. Nhưng bị Hồn Huyền Ky mặt đỏ tới mang tai trừng liếc mắt sau, lại đồng loạt an tĩnh lại.



	" Được, không cảm thấy xấu hổ à." Dật Trần nhẹ giọng mở miệng. Vô Hằng mới vừa lạnh rên một tiếng, trở về lại ghế ngồi.



	Hồn Huyền Ky giận đến ngay cả hô hấp cũng hơi lộ ra dồn dập, nhưng hắn vẫn cầm Vô Hằng không có cách nào. Suy nghĩ như thế nào đả kích Vô Hằng, trong suy tư nhớ tới Lôi Khiếu.



	"Ta nhớ được ban đầu được đặt tên là Lôi Khiếu thiên tài, vốn nên tiến vào Thiên Đàn Tông, lại bị Vô Hằng sư tôn ngươi nhận lấy." Hồn Huyền Ky thanh âm, cố ý phóng đại. Giống như Vô Hằng loại này nhìn như bất cần đời người, hắn thấy, là không có khả năng điều giáo ra cái gì tốt đệ tử.



	"Đúng thì thế nào!" Vô Hằng lạnh giọng nói. Đối với bất kỳ một cái nào xem thường sau núi tu sĩ, hắn luôn là rất giận.



	"Vô Hằng sư tôn, thứ cho ta nói thẳng, ban đầu Kiếm An Thiên tiến vào ta Thiên Đàn Tông, chỉ là hai năm, liền bước vào Tụ Khí Lục Trọng. Ta còn nhớ, mới vừa gia nhập Thiên Đàn Tông ba tháng, hắn liền bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng." Hồn Huyền Ky vừa nói, trong ánh mắt lộ ra đắc ý sắc.



	"Ban đầu Kiếm Sư huynh tiến vào tông môn, tu vi tăng tiến đến xác thực cực kỳ kinh người."



	"Đây cũng là ở Hồn Huyền Ky Sư Thúc thủ hạ, nếu như đổi lại người khác, chỉ sợ cũng hiếm có như vậy thật nhanh tu vi tiến bộ."



	...



	Theo Hồn Huyền Ky lời nói hạ xuống, những tu sĩ này tiếng nghị luận, để cho Hồn Huyền Ky trong mắt đắc ý, hơn vô cùng.



	Hồn Huyền Ky sờ càm một cái râu, đạo: "Vi nhân sư biểu, lý phải là truyền thụ người khác một ít gì đó, huống chi như vậy thiên tài tu luyện, ta rất muốn biết, tên này là Lôi Khiếu người, tu vi tới trình độ nào, có phải hay không ở Tụ Khí Tam Trọng."



	Nghe được Hồn Huyền Ky thanh âm, có chút tu sĩ nhỏ giọng bật cười.



	"Lôi Khiếu ban đầu thiên phú tu luyện trắc nghiệm, xác thực kinh người. Nhưng đi theo Vô Hằng sư tôn lời nói... Sợ rằng bây giờ cũng không có gì tiến bộ."



	"Này Vô Hằng sư tôn trời sinh thú vị, càng là chưa bao giờ thu qua đệ tử. Đối truyền thụ một khối này, khẳng định không bằng Hồn Huyền Ky Sư Thúc. Ngay cả là thiên tài tu luyện, trong tay hắn, chắc hẳn ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, tu vi cũng sẽ không có cái gì tăng lên."



	"Trước đây không lâu ta còn nhìn thấy Vô Hằng Sư Thúc kéo của bọn hắn trên không trung bay tới bay lui, ha ha. Nhóc tử tóc, thật là như thế nào cây chổi!"



	"Tiểu tử này cũng là tự tìm, Bắc Phong muốn sau khi hắn không đi, nhất định phải ở lại Tây Phong. Cũng không biết bị Vô Hằng trực tiếp mang đi, hơn chưởng tọa cũng không dám tranh đoạt."



	Ở những đệ tử này xem ra, Vô Hằng đúng là điều giáo không ra cái gì tốt đệ tử.



	Vô Hằng bạch Hồn Huyền Ky liếc mắt, nhìn như vậy đắc ý thần sắc, càng phát giác chán ghét, đạo: "Cho ngươi thất vọng, mới vừa vừa bước vào Tụ Khí Thất  Trọng!"



	Này một lời ngữ , khiến cho Hồn Huyền Ky thần sắc bỗng nhiên biến đổi, vốn là vẫn còn ở sờ râu tay cũng là một hồi, trên mặt lúng túng nhìn một cái không sót gì.



	Kẻ ngu cũng nghe được, mới vừa rồi cố ý phóng đại thanh âm cùng trong giọng nói ý tứ, rất lộ vẻ lại chính là đang cùng Vô Hằng làm một cái tỷ đấu!



	Kiếm An Thiên hai năm Tụ Khí Lục Trọng, Lôi Khiếu mấy tháng Tụ Khí Thất Trọng. Kém như vậy xa cách như vậy tranh đua, để cho Hồn Huyền Ky, trực tiếp hoàn toàn thất bại!



	Thậm chí trước còn đang nghị luận chung quanh đây đệ tử, giờ phút này cũng là không khỏi thân thể sợ run một chút, ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong ánh mắt hiện ra không tưởng tượng nổi sắc.



	Mấy tháng Tụ Khí Thất Trọng, chuyện này... Từ bọn họ trong ấn tượng, chưa bao giờ xuất hiện.



	"Thiên tài chính là thiên tài!"



	"Bất kể ở trong tay ai, hắn vốn dùng như vậy thiên phú tu luyện, không cần quá nhiều hướng dẫn."



	"Tu vi như vậy tiến bộ, cho dù là ở Bắc Phong, chỉ sợ cũng không có chứ."



	"Ban đầu Kiếm An Thiên, hai năm sau mới là Tụ Khí Lục Trọng, cái này cùng Lôi Khiếu khác biệt, cũng quá lớn đi."



	"Sau đó không lâu, này Lôi Khiếu nhất định sẽ vượt qua Kiếm An Thiên."



	...



	Tiếng nghị luận lần nữa rơi vào Hồn Huyền Ky trong tai, khiến cho Hồn Huyền Ky nội tâm đố kỵ hóa thành tức giận cùng không cam lòng. Hắn cố nén trên mặt mình lúng túng, lộ ra nụ cười không có trước đắc ý, lại là một loại rất mất tự nhiên mỉm cười.



	"Không nghĩ tới, Vô Hằng sư tôn không chỉ tu là có sở trường vào, ngay cả khoác lác bản lãnh đã lâu không ít đi."



	Vô Hằng cũng không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía trong đám người Lôi Khiếu, dùng tu vi lực phát ra âm thanh, trực tiếp rơi vào Lôi Khiếu trong tai.



	Lôi Khiếu thân hình một biến hóa, lập tức hóa thành trường hồng rơi vào Vô Hằng trước mặt, sau đó ôm quyền xá một cái, đạo: "Sư phụ, có chuyện gì?"



	Ở trước mặt nhiều người như vậy, Lôi Khiếu vẫn sẽ cho Vô Hằng lưu một ít mặt mũi.



	Ở trong đáy lòng, hắn nhất định sẽ kêu Vô Hằng tiểu hằng hằng...



	Hồn Huyền Ky đã không cách nào ngôn ngữ, nhìn này trường hồng hạ xuống trước mặt mình, thần sắc kinh ngạc cùng lúng túng dung hợp, tạo thành phức tạp. Tựu giống với một người nổi tiếng phiến hắn một bạt tai, chính mình lại không có hoàn thủ đường sống.



	"Không có chuyện gì, ta tiểu tiếu tiếu, ngươi qua đi." Vô Hằng cười một tiếng, cực độ thương tiếc sờ một cái Lôi Khiếu gương mặt, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ.



	Hồn Huyền Ky biết Vô Hằng này là cố ý làm cho hắn nhìn, sắc mặt thần sắc, trở nên càng thêm khó coi, nhưng cũng không dám lên tiếng.



	Dật Trần cũng không có để ý tới Hồn Huyền Ky cùng Vô Hằng tranh đua. Trên thực tế đối với Lôi Khiếu tu vi, hắn đã sớm biết. Chẳng qua là này Hồn Huyền Ky lệ khí quá nặng, thân là Tông Chủ hắn, tự nhiên bất tiện cùng trực tiếp minh. Hắn đã sớm muốn mượn người khác tay, tiêu phí tiêu phí Hồn Huyền Ky lệ khí. Bây giờ Vô Hằng ngược lại ngay trước nhiều người như vậy mặt, gọt hắn mủi đao, ngày sau ở nơi này Tây Phong, hắn nhất định là sẽ khiêm tốn rất nhiều.



	Lôi Khiếu hóa thành trường hồng, lần nữa rơi vào Ngũ Hổ bên người.



	Này vừa rơi xuống sau, hắn lại không có phát hiện, giờ phút này tất cả đệ tử ánh mắt, đều ngưng tụ ở trên người hắn. Hắn thậm chí không biết, thân thể mình tản mát ra vô hình hào quang, đã thắng được Tiếu Khả Hàn, thậm chí là —— Kiếm An Thiên!.

==================================================

=== chương 58: ta nhận thua (#59) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Bọn họ rõ ràng nhớ, ngày đó tân tiến đệ tử tuyển chọn, có hai cái đặc biệt đệ tử, một là thiên phú tu luyện dị bẩm Lôi Khiếu, một là không có thiên phú tu luyện Mạc Nhất Minh, làm hai người kia cho bọn hắn lưu lại ấn tượng sâu sắc.



	Bên trong một ít đệ tử còn biết, hai người này, cũng bước vào Tụ Khí Thất Trọng.



	Ở nơi này toàn bộ Tây Phong, không người làm được!



	Nhưng có một chút, trong bọn họ tâm chắc chắn hơn, chính là Mạc Nhất Minh bởi vì tu luyện một loại tà thuật sau, tu vi mới sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh.



	Nhưng Lôi Khiếu bất đồng, hắn là một cái thiên tài tu luyện, bước vào Tụ Khí Thất Trọng, cùng hắn thiên phú dị bẩm có liên quan!



	Cho nên vào giờ khắc này, cơ hồ ở nơi này ánh mắt ngưng tụ xuống, không ít người ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặc dù ngôn ngữ, nhưng thần sắc đã lộ ra kêu lên.



	"Mấy tháng bước vào Tụ Khí Thất Trọng, này vượt quá ta nghĩ rằng giống!"



	"Không nghĩ tới, ở Vô Hằng môn hạ, tu vi đều đang tiến bộ đến nhanh như vậy."



	"Chỉ sợ là khắp Nam Sơn, tu vi ở mấy tháng đến Tụ Khí Thất Trọng, này Lôi Khiếu, coi như là đệ nhất nhân."



	Cho dù là vốn là cũng không để bụng tu sĩ này vây quanh ánh mắt nhiều chút chưởng tọa trưởng giả, này cũng theo bản năng dùng ánh mắt nhìn về phía Lôi Khiếu trên người. Vốn là trong bọn họ tâm cùng Hồn Huyền Ky như thế ý tưởng, suy nghĩ này Lôi Khiếu ở Vô Hằng trong tay, sẽ không có cái gì tốt tiền đồ. Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, ngắn ngủi này mấy tháng bên trong, lại đến Tụ Khí Thất Trọng.



	Điều này không khỏi làm cho bọn họ đối Vô Hằng có một loại nhìn với cặp mắt khác xưa nhãn quang, cũng không khỏi không bội phục này thiên phú tu luyện dị bẩm người xác thực, cùng người khác bất đồng!



	Còn có Tiếu Khả Hàn trong, này cũng là đưa mắt về phía Lôi Khiếu chỗ, trước mắt hắn 30, mặc dù tu vi cùng Kiếm An Thiên như thế, nhưng hắn biết rõ biết, Kiếm An Thiên còn chừng hai mươi, Tây Phong bên trong rất nhiều người thường thường đưa hắn cùng Kiếm An Thiên tiến hành tranh đua. Mà rất hiển nhiên, loại này tranh đua ở bắt đầu trước vậy lấy nhất định Tiếu Khả Hàn đã hoàn toàn thất bại.



	Này xuất hiện một cái tu vi tốc độ tăng trưởng thắng được Kiếm An Thiên người, sâu trong nội tâm hắn, không có kêu lên, không có đố kỵ, ngược lại thì một loại không khỏi sảng khoái.



	"Kiếm An Thiên ta xem ngươi ngày sau, lấy cái gì ở nơi này Tây Phong bên trong, chỉ cao khí ngang!"



	Ánh mắt từ trên người Lôi Khiếu dời đi, Tiếu Khả Hàn nhẹ phiến trong tay quạt giấy, mỉm cười bên trong mang theo một tia trào phúng, nhìn về phía Kiếm An Thiên.



	Này Kiếm An Thiên thần sắc mặc dù bình thản, nhưng nội tâm nhưng là hỗn loạn không dứt. Đặc biệt là hắn thành thói quen với nhiều chút vây quanh cùng ngưỡng mộ ánh mắt, giờ phút này bỗng nhiên chuyển tới Lôi Khiếu trên người, như yêu mến nhất đồ vật bị người khác cướp đi, chính mình lại chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác vuốt vuốt. Loại tư vị này, giống như là có mười triệu con kiến ở đáy lòng ngọa nguậy, cực kỳ khó chịu, lại có không thể đem tâm moi ra.



	Loại cảm giác này, dần dần diễn biến thành một loại tức giận!



	"Lôi Khiếu cùng ta cướp đồ kết quả, chỉ có một, nhất định phải chết!"



	"Coong!"



	Ở nơi này cái sau khi, xa xa một bóng người xinh đẹp tay cầm gỗ cầm chạy nhanh đến, thanh thúy Cầm Âm vang vọng, có thể nhìn thấy này trên người cô gái áo lục chậm rãi phiêu động, tóc từ từ bay lượn, như tiên nữ hạ xuống như vậy, từ từ đến gần đá này đài chỗ.



	"Liễu Chung Linh!"



	"Liễu sư tỷ hay lại là trước sau như một nghiêng nước nghiêng thành a!"



	"Liễu sư tỷ, ta rốt cuộc gặp lại ngươi."



	Ở Liễu Chung Linh xuất hiện một sát, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt, lần nữa hướng về Liễu Chung Linh trên người, nếu như trước bọn họ ngưỡng mộ là Lôi Khiếu tốc độ tu luyện, không thể nghi ngờ, bọn hắn bây giờ ngưỡng mộ, là Liễu Chung Linh xinh đẹp.



	Thậm chí ở nơi này ngưỡng mộ bên trong, một ít tu sĩ cũng bất giác tẫn chảy ra máu mũi, mà hoàn toàn không biết. Thậm chí có một ít nữ tử, cũng là thán phục Liễu Chung Linh xinh đẹp, trong tiềm thức hy vọng lớn lên Liễu Chung Linh bộ dáng.



	"Nếu như ta có thể có nàng một loại sắc đẹp, liền có thể "



	Nhưng cuối cùng có không một người, thấy Liễu Chung Linh, không còn là trước kia như vậy ngưỡng mộ. Người này chính là Tiếu Khả Hàn, hắn đối Liễu Chung Linh theo đuổi, đã không dưới mười lần, nhưng mỗi một lần đều bị Liễu Chung Linh cự ngoài cửa. Nhật tích nguyệt luy, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình không chiếm được đồ vật, người khác cũng đừng nghĩ lấy được.



	Cho nên giờ phút này hắn nhìn về phía Liễu Chung Linh, lộ ra một cái Tà Mị nụ cười, cùng hắn trắng bệch sắc mặt đối ứng với nhau, nhìn qua lộ ra quỷ dị uy nghiêm.



	Tây Huyền đứng ở trên bãi đá, từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, quét nhìn bốn phía một cái sau, mới vừa nhìn một chút Dật Trần, lại nhìn sắc trời một chút sau, đi tới trong bệ đá, cao giọng nói: "Tông môn tỷ thí, do Tụ Khí Tam Trọng bắt đầu, Ngưng Yên Các, Thứ Nam Môn, Thiên Đàn Tông, Thiên Nhai Hiên đệ tử, có thể lên tới sau tùy ý chọn bất kỳ một cái nào tông môn đệ tử tỷ thí. Cho đến cuối cùng không người khiêu chiến người thắng trận sẽ có được tương ứng vật phẩm khen thưởng! Dĩ nhiên nếu như ngươi cảm thấy tài nghệ không bằng người, cũng có thể lên đài khiêu chiến."



	"chờ một chút, vân vân, chúng ta sau núi làm sao bây giờ!" Ở nơi này cái sau khi, Vô Hằng bỗng nhiên nhảy cỡn lên nói.



	Tây Huyền mỉm cười nhìn về phía Vô Hằng, đạo: "Đừng làm rộn, Vô Hằng sư tôn, hôm nay là tông môn tỷ thí."



	Vô Hằng chợt lóe, ngừng đi tới Tây Huyền bên người, cố làm hiếu kỳ quan sát một chút Tây Huyền, đạo: "Ôi ôi ôi, Tiểu huyền tử, ngươi cũng bắt đầu chê ta?"



	Tây Huyền có chút lúng túng, dù sao Vô Hằng dầu gì cũng là sư tôn: "Không phải là, sư tôn "



	Tây Huyền còn chưa nói xong, liền bị Vô Hằng làm một cái dừng lại tư thế, sau đó nhìn về phía tất cả đệ tử, cao giọng nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta Vô Hằng chính thức gia nhập sau núi, còn có ta tiểu tiếu tiếu, Tiểu Mỹ Yến, tiểu Vô Thường, Tiểu Bàn mập!"



	Nghe vậy, trên trụ đá mấy tên trưởng giả cũng không có cách nào lắc đầu một cái.



	"Vô Hằng sư tôn, lại ham chơi đến trình độ như vậy."



	Lôi Khiếu đám người chính là ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ đắc ý bộ dáng, tựa hồ gia nhập sau núi, là bọn hắn vinh hạnh lớn lao.



	Tây Huyền đứng ở trong, cũng không nói chuyện, mà là nhìn về phía Dật Trần.



	Dật Trần gật đầu một cái, mới vừa nghe đến Tây Huyền tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, còn có sau núi."



	"Đã như vậy, có đội sổ." Một ít tu sĩ không khỏi nội tâm hoan hô. Dù sao bọn họ biết Tạ Vô Thường cùng Túy Mỹ Yến trước tu vi.



	"Tỷ thí, bây giờ bắt đầu."



	Tây Huyền nói xong, lập tức có một cái ước chừng mười bảy mười tám nam tử, nhảy lên thạch đài sau, thần sắc lộ ra đắc ý, nhìn về phía không biết cái gì sau khi đã bắt đầu gặm ăn đùi gà Trương Tiểu Bàn. Hắn thấy, này mập đến không cách nào hình dung, lại chỉ biết ăn Trương Tiểu Bàn, tu vi nhất định rất thấp.



	"Thứ Nam Môn Lâm Lẫm, khiêu chiến sau núi Trương Tiểu Bàn."



	Trương Tiểu Bàn cũng không chú ý nghe này người nói chuyện, toàn bộ người cũng hướng Trương Tiểu Bàn, không khỏi cười rộ đứng lên, đặc biệt là nhìn thấy khóe miệng của hắn vụn thịt, càng là không nhịn được cười nhạo.



	Trên trụ đá mấy cái trưởng giả, nhìn về phía Trương Tiểu Bàn, cũng cảm thấy không có thuốc nào cứu được, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.



	Túy Mỹ Yến lấy tay quẹo quẹo Trương Tiểu Bàn, Trương  Tiểu Bàn mới vừa như bừng tỉnh đại ngộ một dạng chợt nhìn về phía những thứ này cười to đệ tử, đạo: "Cười cái gì cười, không ăn no kia có sức lực đánh nhau a."



	Trương Tiểu Bàn nói xong, mập mạp thân thể mấy bước, lay động trên người hắn thịt béo, đã đi tới trên thạch đài.



	Một màn này, làm cho những thứ này tiếng cười hơi ngừng. Bọn họ hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, giống như Trương Tiểu Bàn như vậy người mập, lại sẽ như thế dễ dàng nhảy lên thạch đài.



	Tên này là Lâm Lẫm người cười giả dối, Tụ Khí Tam Trọng tu vi lực bỗng nhiên bùng nổ, thân thể chợt bước ra, trực tiếp hướng Trương Tiểu Bàn nghênh kích mà tới.



	Trương Tiểu Bàn quyệt miệng nói: "Lão hổ không phát uy, ngươi coi ta là mèo bệnh!"



	"Thái Sơn Áp Đỉnh!"



	Nói xong, Trương Tiểu Bàn chìm quát một tiếng, ở người đàn ông này tới một cái chớp mắt, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, một chưởng đánh xuống.



	Ba một tiếng, một chưởng này trực tiếp đánh vào người này sau lưng, khiến cho người này ngã xuống đất hét thảm một tiếng.



	Một chiêu đánh toàn thắng!



	"Gọi ngươi xem thường ta, gọi ngươi chọn ta! Gọi ngươi chọn ta!"



	Trương Tiểu Bàn đặt mông ngồi ở Lâm Lẫm trên lưng, mập mạp thân thể ép tới Lâm Lẫm gào khóc thét lên. Còn vừa kêu la hét, một bên không ngừng đứng lên, lại ngồi xuống



	"Ta nhận thua, ta nhận thua!"



	Lâm Lẫm cảm giác ngực có khó chịu đánh tới, vội vàng nhận thua..

==================================================

=== chương 59: tỷ đấu (#60) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Mọi người cười to.



	"Đây mới thực sự là Thái Sơn Áp Đỉnh a. Ha ha!"



	"Xem ra sau núi này mập mạp, xác thực không dễ chọc."



	Cho dù là một mực tựa như không màng thế sự Liễu Chung Linh, thấy như vậy một màn sau, khóe miệng đều không khỏi mân ra vẻ mỉm cười.



	Chỉ có Ngưng Yên Các chưởng tọa, này thần sắc cực kỳ khó coi, dù sao này Lâm Lẫm là tông môn khác tử, bị sau núi một tên mập, bị một cái tất cả mọi người cho rằng là bất cần đời người, đánh nằm úp sấp đất cầu xin tha thứ. Không khỏi để cho hắn mặt mũi, có chút quét sân.



	Ở nơi này trước, hắn vẫn còn ở cùng người bên cạnh dùng tu vi lực truyền âm, nghị luận này Trương Tiểu Bàn nhất định chính là hoàn khố đệ tử, bên trên không mặt bàn. Giờ phút này lại trơ mắt nhìn mình đệ tử, bị cái này cái gọi là hoàn khố đánh kêu một cái thảm.



	"Thanh sư đệ, ngươi trước không phải nói cái tên mập mạp này bất cần đời ấy ư, vì sao bây giờ học trò ngươi Lâm Lẫm sẽ bị đánh thảm liệt như vậy."



	Vào thời khắc này, một đạo tu vi thanh âm rơi vào Thanh Huyền trong tai, để cho Thanh Huyền thần sắc trở nên càng thêm khó coi. Sự thật mặc dù này Tây Phong tông môn có khác biệt, nhưng đệ tử trong môn phái bao nhiêu có mấy cái nổi bật, cho nên ở trong đáy lòng, bọn họ cũng ở đây âm thầm tranh đua. Chẳng qua là loại này tranh đua, cũng không là đang ở tu vi bên trên, mà là ở trong lời nói.



	"Ha ha, hay là để cho ta Thứ Nam Môn đi đi."



	Tu vi này âm thanh hạ xuống, lập tức có một cái Thứ Nam Môn đệ tử, nhảy một cái bên trên thạch đài sau, trên người bắp thịt nhô lên, lập tức có một cổ tu vi lực bộc phát ra.



	Để cho chung quanh đây đệ tử cảm nhận được, nội tâm đã có phán đoán.



	"Mặc dù là Tụ Khí Tam Trọng, nhưng lực đạo lại so với bình thường Tụ Khí Tam Trọng mạnh hơn rất nhiều!"



	Cùng này cùng, tu sĩ này nhìn về phía Trương Tiểu Bàn, có một loại vô hình ngoan ý. Hắn phải đem Trương Tiểu Bàn, ngay trước mặt mọi người, như hòa diện như thế dày xéo.



	"Thứ Nam Môn Vương Luân, khiêu chiến sau núi Trương Tiểu Bàn."



	Trương Tiểu Bàn cả kinh, đang cảm thụ đến đối phương tu vi lực, biết rõ mình cũng không phải là này Vương Luân đối thủ, vì vậy bỗng nhiên xoay người, rời đi nói: "Bản Thiếu Gia mệt mỏi, không muốn cùng ngươi đánh."



	Trương Tiểu Bàn vừa nói, đang muốn rời đi, bỗng nhiên bị Vương Luân khích tướng đạo: "Thế nào? Không dám cùng ta đánh? Ý là Tụ Khí Tam Trọng phần thưởng ngươi buông tha?"



	Trương Tiểu Bàn từ bách xuyên túi bên trong lấy ra một ít còn thừa lại kim tệ, tán ở trên bãi đá, đạo: "Này Tụ Khí Tam Trọng phần thưởng, ta không lạ gì, ta nếu muốn muốn, có thể mua một đống lớn, coi như là bố thí ngươi đi."



	Trên thực tế cũng là như vậy, này Tụ Khí Tam Trọng phần thưởng còn không đáng một trăm kim tệ.



	Nói xong, Trương Tiểu Bàn nghênh ngang đi xuống thạch đài.



	"Ngươi!" Vương Luân ở phía sau lông mày cũng khí giơ lên tới.



	"Thiên Nhai Hiên Thúy Linh, khiêu chiến Thứ Nam Môn Vương Luân."



	Ở nơi này, một cô gái nhảy lên thạch đài, lời nói vừa mới hạ xuống, đem thấy Vương Luân tức giận xông lên.



	Vốn là vừa mới liền bị Trương Tiểu Bàn dùng kim tệ rửa sạch một phen, giờ phút này bỗng nhiên có người hướng đài khiêu chiến, Vương Luân đem toàn bộ tức giận, cũng trực tiếp phát tiết ở Thúy Linh trên người.



	Cho nên đang phát ra tu vi lực, mang theo tức giận, lực lượng lại so với trước có lớn không ít.



	Phanh một tiếng!



	Làm Vương Luân huy quyền tới, Thúy Linh cả kinh, lập tức dùng lợi kiếm trong tay ngăn trở. Quả đấm đụng vào trên vỏ kiếm sau, Thúy Linh thân thể lập tức lui về phía sau.



	Vương Luân tiếp lấy lại vừa là một quyền tiếp tục một quyền huy xuất.



	Thúy Linh căn bản không có trả đũa đường sống, một mực lui về phía sau, đến cuối cùng lòng bàn tay truyền tới dao động tê dại cảm giác, không để cho nàng đến không nhận thua.



	Một màn này, để cho toàn bộ Tụ Khí Tam Trọng tu sĩ, từng cái không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong lòng biết này Vương Luân lực đạo đại, không ai dám lên trước khiêu chiến.



	Về phần Thiên Đàn Tông, bọn họ bên trong tông vốn cũng không có thấp hơn Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ.



	Mấy hơi thở sau, Tây Huyền đứng ở trong bệ đá, đem một viên &#039;Đại Hoàn Đan&#039; đưa cho Vương Luân.



	Mới vừa nhìn về phía những đệ tử này, đạo: "Tụ Khí Tứ Trọng, bắt đầu tỷ thí."



	Dần dần, Tụ Khí Tứ Trọng tỷ đấu ở một cái thời thần sau, rất nhanh kết thúc.



	Tụ Khí Ngũ Trọng tỷ thí, cũng theo bắt đầu.



	Tụ Khí Ngũ Trọng phần thưởng, một chai thạch trắng tiên lộ, này lộ không chỉ có thể để cho tu sĩ đang tu hành, đưa đến nhất định tăng lên tác dụng, chủ yếu hơn là, có thể Dưỡng Nhan thẩm mỹ!



	Túy Mỹ Yến đối này thạch trắng tiên lộ, ngược lại mơ ước rất lâu. Thậm chí ở một ít trong giấc mộng, Túy Mỹ Yến chỉ cần nằm mơ thấy lấy được này thạch trắng tiên lộ, cũng sẽ cười miệng toe toét.



	Chỉ bất quá nàng không có người thứ nhất lên đài khiêu chiến.



	Người thứ nhất lên đài khiêu chiến, là tới từ ở Thiên Nhai Hiên một cô gái, cô gái này được đặt tên là Thu Yến. Mặt đầy tàn nhang, da thịt ngăm đen, nhưng đôi mắt cực kỳ có thần, tựa hồ đối với này thạch trắng Ngọc Lộ đã nhất định phải được.



	Nàng cũng không có khiêu chiến bất kỳ một cái nào tông môn, mà là chờ đợi người khác tới khiêu chiến chính mình. Nhưng là nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cùng mình thứ nhất tỷ đấu người, lại cũng là Thiên Nhai Hiên đệ tử, được đặt tên là Hà Phi.



	Bởi vì cũng thuộc về cùng tông môn, cùng tu vi giai đoạn, nhưng lại bởi vì thuật pháp không đồng nhất, hai cô gái này rất nhanh kết thúc chiến đấu, cuối cùng lấy Thu Yến chiến thắng.



	Cơ hồ ngay tại nàng chiến thắng một khắc, Thiên Đàn Tông một tên đệ tử, được đặt tên là Hám Long, chợt nhảy lên thạch đài, tay cầm lợi kiếm, thần sắc hờ hững nhìn về phía Thu Yến.



	Có lẽ hắn vốn là có hờ hững tư bản, mà trên thực tế cũng là như vậy, cơ hồ ngay tại Thu Yến xuất thủ một khắc, Hám Long cũng nhìn ra nàng thuật pháp sơ hở, lợi nhuận kiếm xuất vỏ, thân hình một bên, chuôi kiếm trực tiếp đụng vào Thu Yến dịch oa nơi, khiến cho Thu Yến bay thẳng đi ra ngoài.



	"Thứ Nam Môn Thành Bạch, khiêu chiến Thiên Đàn Tông Hám Long."



	Ngay tại Thu Yến bại tiếp theo một cái chớp mắt, đến từ Thứ Nam Môn đệ tử, nhảy lên thạch đài sau, thấy Hám Long lợi kiếm trong tay ra khỏi vỏ, nhắm thẳng vào Thành Bạch mà tới.



	Thành Bạch bước chân về phía sau một bước, né người sang một bên, một chưởng vỗ ở trên thân kiếm, chỉ nghe ông minh một tiếng, lợi kiếm lóe lên cùng, Hám Long lòng bàn tay cũng truyền tới dao động tê dại cảm giác, thân thể lại thiên về đi mấy thước.



	Nhưng Hám Long phản ứng cũng coi như bén nhạy, hắn Mãnh xoay người, lợi kiếm trong tay bất ngờ huy xuất, trực kích Thành Bạch đi.



	Thành Bạch thần sắc biến đổi, trong mắt rỉ ra ác liệt mang, ở nơi này lợi kiếm sắp bay nhanh một thoáng, thân hình hắn trợt một cái, thối lui 2m sau, năm ngón tay bắn ra, ngừng tại hắn trong lòng bàn tay, tu vi lực dâng trào mà ra, hóa thành một cái Hỏa Xà, mở cái miệng rộng, nghênh kích đi.



	"Ầm!"



	Hai cổ tu vi lực đụng vào nhau, lập tức có tu vi ba động tản ra.



	"Thành Bạch cũng tu luyện lửa này xà thuật!"



	"Ngày này vò Tông kiếm thuật, nhưng đối mặt với Thành Bạch Hỏa Xà thuật, cũng hơi lộ ra hạ phong."



	"Nhìn bộ dáng kia, Thành Bạch đem lửa này xà thuật, tu luyện tới Tam Trọng cảnh giới."



	Cùng này cùng, khi này Hỏa Xà xuất hiện một khắc, phụ cận đây tu vi người bình thường, không khỏi bắt đầu đối này khó khăn sửa Hỏa Xà thuật, sinh ra một loại không khỏi kính sợ. Thậm chí vốn định lên đài thử một lần tu sĩ, ở nơi này Hỏa Xà xuất hiện một cái chớp mắt, không ít tu vi ở Tụ Khí Ngũ Trọng người, cũng quên mất dừng bước.



	Lợi kiếm ở Hỏa Xà trong miệng run rẩy run rẩy phát run, ở phía sau thao túng Hám Long, ngón tay chỉ ra, cánh tay cũng đang run rẩy, thần sắc lộ ra cực kỳ khó coi, có một cổ mạnh mẽ lực đạo, cùng hắn tạo thành mâu thuẫn.



	Giờ phút này, Thành Bạch năm ngón tay bỗng nhiên vồ một cái, lửa này rắn tụ tập hơn bàng bạc tu vi lực, trực tiếp cắn, chỉ nghe lợi kiếm phát ra &#039;Cót két&#039; âm thanh, cắt thành mấy khúc. Mà cùng này cùng, Hám Long thân thể, cũng phun ra một ngụm tiên huyết, quay ngược lại đi.



	Thành Bạch mấy bước bước ra sau, đã gần kề gần Hám Long thân thể, một chưởng huy xuất, trực tiếp đem Hám Long đánh hạ thạch đài.



	Một màn này, để cho nhiều chút Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ, lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh, cho dù là một ít Tụ Khí Lục Trọng người, thấy Thành Bạch lửa này xà thuật mạnh mẽ, cũng âm thầm đối thổn thức không dứt.



	Tây Huyền nhìn về phía những đệ tử này, thật giống như đã không có người lên đài khiêu chiến. Đi tới Thành Bạch bên người, mỉm cười nói: "Lấy ngươi ngày hôm sau tu vi tư chất, ngươi đã đánh bại Hám Long, có thể trực tiếp gia nhập Thiên Đàn Tông."



	Gia nhập Thiên Đàn Tông, vẫn là Thành Bạch mơ mộng, giờ phút này không chút do dự gật đầu đáp ứng.



	"Tụ Khí Ngũ Trọng người thắng trận "



	Tây Huyền đang muốn tuyên bố Tụ Khí Ngũ Trọng người thắng trận, bỗng nhiên thấy Túy Mỹ Yến mấy bước nhảy lên tới.



	"Sau núi Túy Mỹ Yến, khiêu chiến Thứ Nam Môn Thành Bạch!"



	Tây Huyền kinh ngạc nhìn Túy Mỹ Yến, rất hiển  nhiên hắn biết Túy Mỹ Yến tu vi, cho dù là chung quanh đây tu sĩ, cũng là từng cái không thể tin được như vậy nhìn Túy Mỹ Yến, dưới cái nhìn của bọn họ, Túy Mỹ Yến hoàn toàn không phải là Thành Bạch đối thủ, ở mấy tháng trước, bọn họ rõ ràng nhớ Túy Mỹ Yến vẫn còn Tụ Khí Tam Trọng!



	Tụ Khí Tam Trọng người khiêu chiến Tụ Khí Ngũ Trọng người, đây quả thực là lấy trứng chọi đá!



	Có thể chợt, bọn họ từng cái thần sắc đại biến.



	Túy Mỹ Yến bước lên trước bước ra, lần nữa cao giọng: "Sau núi Túy Mỹ Yến, khiêu chiến Thứ Nam Môn Thành Bạch."



	Một tiếng này thanh âm lạc xuống, lập tức từ trên người Túy Mỹ Yến, bịch bịch phát ra Tụ Khí Ngũ Trọng tu vi lực!.

==================================================

=== chương 60:  Thái Sơn Áp Đỉnh (#61) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Tu vi này lực tán phát ra, lập tức để cho những tu sĩ này từng cái ngược lại hút ngụm khí lạnh, bọn họ rõ ràng nhớ, mấy tháng trước, Túy Mỹ Yến hay lại là một cái Tụ Khí Tam Trọng tu sĩ, hơn nữa Túy Mỹ Yến dừng lại ở Tụ Khí Tam Trọng đã thật lâu một đoạn, cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ cho rằng, không có một ba bốn năm, Túy Mỹ Yến là không có khả năng đột phá Tụ Khí Tam Trọng, bước vào Tụ Khí Tứ Trọng.



	Nhưng là dưới mắt, Túy Mỹ Yến đúng là một cái Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ!



	Sau núi này kết quả có bảo vật gì? Có thể để cho này Túy Mỹ Yến tu vi tăng lên nhanh như vậy!



	Nhưng lại không có ai biết, trên thực tế Túy Mỹ Yến tu vi tăng lên, cùng Mạc Nhất Minh cho cực phẩm Ngưng Khí Đan cùng một nhịp thở.



	Cho dù là Tây Huyền trong, cũng là không tưởng tượng nổi nhìn Túy Mỹ Yến.



	Túy Mỹ Yến tự tin đứng ở trong, nàng thích loại này kinh ngạc ánh mắt, thích người khác ở phía sau nghị luận nàng tu vi vì sao tăng lên nhanh như vậy, thích loại này trở thành tiêu điểm vây quanh ánh mắt. Ở nơi này trước, người khác nhìn nàng cũng là một loại coi thường ánh mắt, mà bây giờ, đã không giống nhau.



	Còn có Thành Bạch trong, cũng có nhiều chút kinh ngạc, rất hiển nhiên hắn giống như người khác như thế, đầu tiên là thán phục Túy Mỹ Yến tu vi tăng lên nhanh như vậy, nhưng chợt trong mắt lại lộ ra một loại tự tin. Ở Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ hắn, hắn xác thực có tự tin tư bản.



	"Nếu muốn khiêu chiến ta, ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến!"



	Thành Bạch chìm quát một tiếng, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, một bước về phía trước bước ra, ở bước ra một cái chớp mắt, cơ hồ ngay tại thời gian nháy con mắt, liền tới gần Túy Mỹ Yến chỗ, sau đó một chưởng huy xuất.



	Túy Mỹ Yến cũng không lui về phía sau, ở Thành Bạch bàn tay vung đến, nàng một quyền đánh ra.



	Phanh một tiếng, ngừng có tu vi ba động hóa thành hình tròn tản ra.



	Thành Bạch thần sắc có chút thống khổ, thân thể quay ngược lại hai bước. Túy Mỹ Yến cũng cảm giác quả đấm có một trận phỏng cảm giác, phì thạc thân thể lảo đảo thối lui mấy bước.



	"Này Túy Mỹ Yến mặc dù nói cũng là Tụ Khí Ngũ Trọng tu sĩ, nhưng Thành Bạch có thể nói là Tụ Khí Ngũ Trọng người mạnh nhất, này Túy Mỹ Yến nếu muốn thắng hắn, sợ là không có khả năng."



	" Đúng, đặc biệt là Thành Bạch Hỏa Xà thuật. Này thuật pháp một khi phát ra, lại dung hợp hắn tu vi lực, khẳng định thì không phải là bây giờ thối lui đơn giản như vậy."



	"Đối phó Túy Mỹ Yến, Thành Bạch lại không cần thuật pháp, bây giờ là có nắm chắc dễ dàng chiến thắng Túy Mỹ Yến."



	Ngắm đến màn này, cho dù Túy Mỹ Yến đã bước vào Tụ Khí Ngũ Trọng, nhưng cũng không có người coi trọng hắn. Đặc biệt là nhiều chút Thứ Nam Môn đệ tử, từng cái thần sắc mang theo châm chọc, nghĩ thầm cái này đã từng đội sổ Túy Mỹ Yến, cho dù tu vi đến Tụ Khí Ngũ Trọng, cũng là không tự lượng sức, lại dám khiêu chiến Thành Bạch.



	Thành Bạch cũng không dừng tay, trong người tử thối lui đứng vững sau, lần nữa mấy bước bước ra, thậm chí ở bước chân bước ra, hắn ngưng mắt nhìn Túy Mỹ Yến, một chỉ điểm ra sau, một đạo tu vi lực gào thét mà ra, cơ hồ liền xuất hiện một khắc, liền tới gần Túy Mỹ Yến.



	Này Túy Mỹ Yến thân thể mặc dù phì  thạc, nhưng phản ứng cũng coi như bén nhạy, thân hình một bên, vừa vặn tránh một kích này, cùng đang xoay tròn thân thể, cũng là một chỉ điểm ra.



	Thành Bạch cả kinh, hoàn toàn không nghĩ tới Túy Mỹ Yến phản ứng nhanh như vậy, nhìn này bỗng nhiên bay tới tu vi lực, một chưởng huy xuất sau, ngừng lòng bàn tay truyền tới dao động tê dại cảm giác.



	Túy Mỹ Yến thừa dịp cái này sau khi, mấy bước bước ra sau, ở tới gần Thành Bạch một khắc, trong mắt lóe lên ác liệt mang, song chưởng huy xuất.



	Thành Bạch căn bản không kịp làm quá nhiều ứng đối, chỉ có nghênh kích.



	"Oành!"



	Trở thành tay trắng bàn tay cùng Túy Mỹ Yến nghênh hợp đụng vào nhau sau, tu vi lực đụng dư âm, đè ép hư không vang vọng mở.



	Thành Bạch thân thể, cấp tốc thối lui.



	"Tê..."



	Vốn là một người ngược lại hút khí lạnh, cũng không nghe rõ, nhưng một đám người cùng ngược lại hút khí lạnh thanh âm, nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng.



	"Này Túy Mỹ Yến tốc độ, thật không ngờ nhanh."



	"Phản ứng này cũng quá nhanh chóng đi!"



	"Thừa thắng xông lên... Một chiêu này, ta thích."



	Tây Huyền trong, mỉm cười nhìn về phía Túy Mỹ Yến, nghĩ thầm nha đầu này lại đang ngắn bên trong đem chính mình tu vi, tu hành như thế xuất thần nhập hóa.



	Về phần Vô Hằng trong, chính là đắc ý mỉm cười nhìn về phía Dật Trần, đạo: "Thế nào, thế nào, ta suốt ngày mang của bọn hắn bay tới bay lui, để cho bọn họ cảm thụ sức gió, có phải hay không có chút tác dụng."



	Dật Trần hài lòng nhìn một chút Vô Hằng, mỉm cười gật đầu một cái, cũng không nói chuyện.



	"Ngươi tiểu tử này, khó hiểu, không dễ chơi!" Vô Hằng quyệt miệng nói.



	Nhưng đến tận bây giờ, Thành Bạch vẫn không có phát ra hắn Hỏa Xà thuật.



	"Cho dù như thế, như thế nào vận dụng thuật pháp lời nói, Túy Mỹ Yến cũng không phải Thành Bạch đối thủ."



	"Thành Bạch Hỏa Xà thuật một khi phát ra, Túy Mỹ Yến nhất định sẽ bị đánh bại."



	"Như thế xem ra, Thành Bạch nếu muốn chiến thắng Túy Mỹ Yến lời nói, phải dùng Hỏa Xà thuật."



	Rất nhiều đệ tử suy đoán bên trong, có không một cái nắm lợi kiếm tu sĩ, tựa hồ nhìn ra một ít đầu mối, cảm thấy cuộc tỷ thí này càng ngày càng có ý tứ.



	"Này có thể nói không chắc, Túy Mỹ Yến cũng không có sử dụng thuật pháp."



	Về phần Thứ Nam Môn chưởng tọa trong, thần sắc hơi lộ ra khó coi. Mà Ngưng Yên Các chưởng tọa trong, lại là một bộ một bộ xem kịch vui dáng vẻ, dù sao trước Thứ Nam Môn chưởng tọa ở châm chọc chính mình sau khi, hắn chính là đem việc này, vững vàng nhớ ở đáy lòng. Bây giờ một màn này, ngược lại cho hắn phản bác cơ hội.



	Vì vậy hắn nhìn về phía thần sắc hơi lộ ra khó coi Thứ Nam Môn chưởng tọa, mỉm cười nói: "Này Thành Bạch, hẳn thuộc về Tụ Khí Ngũ Trọng cường giả đi, nhưng là bây giờ cùng sau núi Túy Mỹ Yến tỷ đấu, tựa hồ hơi chiếm hạ phong a. Sau núi này, ta nhớ được là Tây Phong bên trong, để cho người xem thường một chỗ. Nếu như bị sau núi người đánh bại, chuyện này..."



	Thứ Nam Môn chưởng tọa cũng không có trực tiếp trả lời Ngưng Yên Các chưởng tọa lời nói, mà là nhìn về phía Thành Bạch, bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, đạo: "Thành Bạch, coi thường đối thủ là tối kỵ nhất kiêng kị(Húy), ngươi bây giờ không sử dụng đảm nhiệm tu vi thế nào thuật, còn đợi cần gì phải?"



	Thành Bạch thân thể ngẩn ra, trong mắt lập tức lộ ra tức giận, thân thể về phía trước một bước, năm ngón tay ngọa nguậy, lập tức một cổ tu vi lực hóa thành Hỏa Xà bộ dáng.



	"Hỏa Xà thuật!"



	Thành Bạch chìm quát một tiếng, ở tới gần Túy Mỹ Yến một khắc, Hỏa Xà thuật phát ra, lập tức chung quanh đây hư không như bị đè ép như vậy, xuất hiện vặn vẹo. Càng là có phốc xuy thanh âm phát ra, để cho người sau khi nghe, không khỏi đánh rùng mình một cái.



	"Thành Bạch phát ra thuật pháp sau, dung hợp hắn tu vi lực, nhất định sẽ đem này Túy Mỹ Yến, đốt thành tro than củi."



	"Ta còn nói, này Thành Bạch không phát ra thuật pháp..."



	"Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn a, này Túy Mỹ Yến lại để cho Thành Bạch phát ra thuật pháp."



	Ở tất cả mọi người đều không coi trọng Túy Mỹ Yến, Túy Mỹ Yến đứng tại chỗ cũng không dời đi, ở nơi này Hỏa Xà thuật sắp tới gần nàng một khắc, nàng bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Hỏa Xà thuật, ta cho ngươi biến thành con rắn chết thuật."



	Túy Mỹ Yến thân thể, chợt nhảy lên. Ở nhảy lên một khắc, nàng chìm quát một tiếng: "Thái Sơn Áp Đỉnh!"



	Theo thanh âm này vang vọng, Túy Mỹ Yến bàn tay bất ngờ huy xuất, tu vi lực ngưng kết thành từng đạo chưởng ấn, trùng không sa sút xuống.



	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"



	Liên tiếp tiếng nổ vang vang lên, Thành Bạch Hỏa Xà trực tiếp bị đụng ra nát bấy, hóa thành phân tán tu vi lực vang vọng. Mà cánh tay hắn, cũng theo truyền tới một trận to lớn dao động cảm giác đau, loại cảm giác này để cho hắn hí một tiếng, thân thể cấp tốc lui về phía sau, ánh mắt lộ ra hoảng sợ sắc.



	"Ta đè chết ngươi!" Túy Mỹ Yến thừa dịp Thành Bạch thối lui, cơ hồ bước ra sau, một chưởng vỗ ra, ngừng sắp thành bạch thân thể, đánh té xuống đất, chỉ cảm thấy ngực truyền tới một trận bực bội đau sau, phun ra một ngụm máu tươi tới.



	Túy Mỹ Yến đặt mông ngồi ở Thành Bạch trên lưng, lớn tiếng nói: "Có phục hay không thua, ta đè chết ngươi, ta đè chết ngươi!"



	"Ta phục, ta phục!" Thành Bạch liên tục cầu xin tha thứ.



	"Ha ha! Lại vừa là Thái Sơn Áp Đỉnh!"



	Ngay một khắc này, ngừng cười rộ.



	"Này Thái Sơn Áp Đỉnh là cái gì thuật pháp? Uy lực càng như thế đại!"



	Dật Trần trong, nhìn đến có chút giật mình, hiếu kỳ nhìn về phía Vô Hằng, mỉm cười nói: "Này Thái Sơn Áp Đỉnh là cái gì thuật pháp, ta thế nào chưa có nghe nói qua? Ta nhớ được ngươi thuật pháp là Phật Chưởng a."



	Vô Hằng một bộ xem thường dáng vẻ, đạo: "Ách đây là bọn hắn chính mình lấy."



	"Ha ha!" Một bên Tây Huyền sau khi nghe, cũng là cười lớn một tiếng sau, tiếp tục nói: "Mấy cái này mập mạp, ta càng ngày càng cảm thấy có ý tứ."



	Vô Hằng giả trang ra một bộ bộ dáng khẩn trương, đạo: "Thế nào, ngươi nghĩ theo ta cướp a."



	Tây Huyền đạo: "Không dám, không dám. Vô Hằng sư tôn đồ vật, đệ tử không dám cướp."



	Nói xong, Tây Huyền đi tới Túy Mỹ Yến bên người, đạo: "Tụ Khí Ngũ Trọng người thắng trận, sau núi Túy Mỹ Yến."



	"Ha ha. Nguyên lai lửa này xà thuật, cũng sẽ thua a." Ngưng Yên Các chưởng tọa trong, cười lớn một tiếng sau, mang theo châm chọc lời nói, rơi vào Thứ Nam Môn chưởng tọa trong tai, như kim châm một dạng làm Thứ Nam Môn chưởng tọa thần sắc càng khó coi hơn, gương mặt nghẹn đến đỏ bừng.



	Loại này bị người khác châm chọc, lại không tìm được đánh trả lý do cảm giác, để cho hắn cực kỳ khó chịu.



	Nhưng để cho hắn càng khó khăn được, là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, cái này Tụ Khí Ngũ Trọng cường giả Thành Bạch, lại sẽ thua bởi một cái đã từng đội sổ Túy Mỹ Yến!



	Này trong con mắt của mọi người, bọn họ cũng không có cảm giác được này &#039;Thái Sơn Áp Đỉnh&#039; thuật pháp là một loại kỳ dị cường Đại Thuật Pháp, bọn họ chỉ cảm thấy này &#039;Thái Sơn Áp Đỉnh&#039; phân phối ở Túy Mỹ Yến cùng Trương Tiểu Bàn trên người, cùng bọn chúng thân thể tạo thành dung hợp, quả thực buồn cười cực kỳ.



	Cho đến Tụ Khí Lục Trọng sau, Tạ Vô Thường như cũ lấy này Thái Sơn Áp Đỉnh, lực áp quần hùng sau, bọn họ thần sắc, mới vừa có ngưng trọng!.

==================================================

=== chương 61: nghĩ chiến đấu hắn, trước thắng ta! (#62) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

Nếu như nói trước Túy Mỹ Yến cùng Trương Tiểu Bàn Thái Sơn Áp Đỉnh đơn thuần trọng lượng cơ thể tình cờ tạo thành một loại kỳ dị thuật pháp, nhưng Tạ Vô Thường Tụ Khí Lục Trọng phát ra Thái Sơn Áp Đỉnh, tuyệt không phải là tình cờ.



Liên tục ba người, cũng lấy Thái Sơn Áp Đỉnh áp chế đối phương, này tuyệt đối không phải trùng hợp!



"Thái Sơn Áp Đỉnh, đây là cái gì thuật pháp, ta ở Tây Phong, sao không nghe nói."



"Vừa mới bắt đầu ta cho là này Thái Sơn Áp Đỉnh cùng bọn chúng thân hình có quan hệ, hoàn toàn là dựa vào trọng lượng cơ thể phát ra, có thể giờ phút này xem ra, tuyệt không phải như thế. Dù sao ở Tụ Khí Lục Trọng, không phải nói dáng to con, là có thể chiếm thượng phong."



"Lại nói này Trương Tiểu Bàn, Tạ Vô Thường, Túy Mỹ Yến đồng chúc với Vô Hằng sư tôn môn hạ, này Thái Sơn Áp Đỉnh thuật pháp, có phải hay không Vô Hằng sư tôn đặc biệt vì bọn họ sáng tạo thuật pháp."



"Đây hoàn toàn có thể, mặc dù Vô Hằng sư tôn thiên tính thú vị, nhưng cũng chính là hắn phần này chơi đùa tính, mới có thể sáng tạo như vậy để cho người suy nghĩ không ra thuật pháp."



Tây Huyền đem Tụ Khí Lục Trọng phần thưởng cho Tạ Vô Thường, Tạ Vô Thường hài lòng trở lại dưới đài. Chợt Tây Huyền tuyên bố Tụ Khí Thất Trọng bắt đầu tỷ thí.



Ở tuyên bố xong, một tên tráng hán chợt nhảy lên sau khi, hai quả đấm nắm chặt, lập tức thân thể bắp thịt nhô lên, lông mày giơ lên, căm tức nhìn chung quanh, dũng mãnh hình tượng, tại hắn thân thể thể hiện đến dầm dề tẫn trí. Người này, chính là họ Hùng tráng hán, Hùng Thiên Bình!



"Có ai không sợ gãy cánh tay đứt chân, cứ đi lên."



Hùng Thiên Bình trong mắt mang theo tự tin, nói chuyện, lần nữa quét về phía những thứ này Tụ Khí Thất Trọng người. Còn có một cổ hùng hậu tu vi lực, do hướng nội bên ngoài phát ra.



"Này Hùng Thiên Bình, mặc dù chậm chạp không có bước vào Tụ Khí Bát Trọng, nhưng hắn Tụ Khí Thất Trọng lực lượng, nhưng là tụ tập hồi lâu, Tụ Khí Thất Trọng bá chủ, là làm không thẹn a."



"Ta nhớ được năm ngoái có một cái Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, cùng hắn tỷ thí, trực tiếp bị hắn một quyền đánh, đem đối diện tay trái, trực tiếp cắt đứt."



"Còn có hai năm trước, có một người tu sĩ trực tiếp bị hắn một cước đá gảy chân trái."



Hưu một tiếng, một đạo cầu vòng ngút trời mà hàng.



Mọi người ở đây nghị luận, trường hồng hóa thành nam tử quần áo trắng, đứng ở trên bãi đá.



Này người thần sắc bỗng nhiên, mây nhạt Thanh Phong, tay cầm lợi kiếm, một tiếng Tây Phong quần áo trang sức, xuất hiện khiến cho mọi người thần sắc biến đổi, đạo: "Thiên Nhai Hiên Thanh Sam!"



"Thanh Sam sư huynh cũng là ở Tụ Khí Thất Trọng dừng lại thật lâu một đoạn."



"Năm ngoái tỷ thí, bởi vì bị thương không có tham dự tỷ thí, chắc hẳn năm nay là có đầy đủ nắm chặt, chiến thắng Hùng Thiên Bình."



"Có thể có điểm treo, bàn về man lực, Thanh Sam không bằng Hùng Thiên Bình, bàn về tu vi, Hùng Thiên Bình không thể so với Thanh Sam kém. Bàn về thuật pháp lời nói, hai người có đặc điểm."



"Thiên Nhai Hiên Thanh Sam, khiêu chiến Thiên Đàn Tông Hùng Thiên Bình."



Thanh Sam mở miệng.



Hùng Thiên Bình nhìn về phía Thanh Sam, trong mắt rỉ ra hàn mang, lạnh rên một tiếng, đạo: "Muốn tìm cái chết, ta tác thành ngươi!"



Trầm hát bên trong, Hùng Thiên Bình bước chân bước ra, như Hùng Sư như vậy lao ra , khiến cho toàn bộ thạch đài phát thăng run rẩy, càng tại hắn quả đấm xé hư không huy xuất một cái chớp mắt, có tu vi lực tụ tập tại hắn trên nắm tay, lại hóa thành mãnh hổ bộ dáng.



"Hổ Khiếu Quyền!"



Ở tới gần Thanh Sam một khắc, Hùng Thiên Bình lần nữa chìm quát một tiếng, thân thể chợt nhảy lên, hướng về phía Thanh Sam trực tiếp đánh mà ra.



Thanh Sam cả kinh, lãnh đạm thần sắc xuất hiện ngưng trọng, lợi kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, hướng về phía phía trước ngăn trở cái này mạnh mẽ tu vi lực.



Oanh một tiếng nổ vang, từng đạo tu vi ba động cấp tốc vang vọng mở, này ba động tiếp xúc được chung quanh một ít tu vi tu thấp sĩ , khiến cho những tu sĩ này, đồng loạt lui đi.



Thanh Sam thân thể, cũng là theo thạch đài, trợt đi lui.



"Thật là cường lực đo."



Nội tâm trầm ngâm, Thanh Sam vẻ mặt nghiêm túc hơn vô cùng, hưu một tiếng, hóa thành trường hồng xông lên chân trời, lần nữa hạ xuống, từ không trung dựng ngược quơ múa lợi kiếm trong tay, lợi  kiếm huy động, có hàn quang xuất hiện, càng ở chung quanh, xuất hiện cân nhắc đạo kiếm ảnh, trực tiếp hướng về phía Hùng Thiên Bình chỗ, trực kích mà tới.



Hùng Thiên Bình lạnh rên một tiếng, bước chân hướng thạch đài đạp một cái, ngừng ở chung quanh tạo thành một cái trong suốt vòng phòng hộ.



"Chút tài mọn!"



"Đoàng đoàng đoàng "



Liên tiếp nổ vang dâng lên qua, cái này đạo kiếm ảnh hóa thành phân tán tu vi lực tản ra. Mà cùng này cùng, Thanh Sam tay cầm lợi kiếm đã đi tới này vòng phòng hộ bên trên.



Hùng Thiên Bình ở vòng phòng hộ xuống, một quyền huy xuất.



Hắn quả đấm giống như thép như sắt thép, trực tiếp đụng vào Thanh Sam trên mủi kiếm. Khiến cho Thanh Sam lợi kiếm, lại kẽo kẹt kẽo kẹt nứt ra tới.



Cùng này cùng, Hùng Thiên Bình lòng bàn chân Mãnh đạp mặt đất, như mượn đá này đài lực bắn ngược, xông lên ra.



Thanh Sam cả kinh, lập tức ở giữa không trung lật một vòng, một chưởng huy xuất.



Phanh một tiếng nổ vang, lưỡng đạo tu vi lực đụng, trực tiếp nổ mạnh, như sấm rền phát ra tiếng vang. Tu vi ba động tựa như cấp tốc rung động vang vọng mở.



Thanh Sam thần sắc xông ra thống khổ sắc, cánh tay như có trật khớp cảm giác, ngực khó thở, cổ họng cam điềm, một ngụm máu tươi, chợt phun ra ngoài.



Tối rơi ở mặt đất, thối lui mấy bước, mở miệng nói: "Thanh Sam nhận thua."



"Không tự lượng sức!"



Hùng Thiên Bình lạnh rên một tiếng, bạch Thanh Sam liếc mắt, nhưng lần nữa nhìn về phía những thứ này Tụ Khí Thất Trọng người.



Nguyên vốn còn muốn lên đài tỷ thí Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, giờ phút này từng cái thần sắc đều có hoảng sợ, cũng không về phía trước. Trước ngắn ngủi mấy chiêu bên trong, gấu thái bình liền đem Thanh Sam đánh bại. Bọn họ rất rõ, Thanh Sam đã coi như Tụ Khí Thất Trọng bên trong cường giả, lại không nói hắn thuật pháp có nhiều lực lượng, chỉ bằng vào dừng lại ở Tụ Khí Thất Trọng sở vân tập lực lượng, vậy lấy là một loại không thể khinh thường thuật pháp!



Có thể đối mặt với Hùng Thiên Bình, lại bị đối phương đánh thất bại thảm hại!



Bọn họ rõ ràng hơn, trước nếu không phải Thanh Sam phản ứng hơi có bén nhạy, nói không chừng bây giờ Thanh Sam cánh tay, đã đứt gãy.



Là một cái Tụ Khí Thất Trọng phần thưởng, đoạn một cánh tay, khẳng định không đáng giá. Chủ yếu hơn là, gãy tay cánh tay cũng không chiếm được phần thưởng, như vậy lại càng không giá trị!



"Còn có ai!" Thanh Sam lạnh lùng nhìn đến những thứ này Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ.



Không có một người dám nói chuyện, chỉ có Lôi Khiếu, hắn vốn định tối một cái ra trận, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, những thứ này Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, khi nhìn đến Hùng Thiên Bình đem Thanh Sam đánh bại, càng không dám lên đài ứng chiến.



"Mạc Nhất Minh đâu rồi, Mạc Nhất Minh là ai! Đi lên, để cho gia lãnh giáo một chút thực lực ngươi!"



Đối với Mạc Nhất Minh sự tình, Hùng Thiên Bình cũng ít nhiều nghe nói. Hơn nữa còn có người đưa hắn cùng Mạc Nhất Minh tạo thành so sánh. Loại này so sánh đối với Hùng Thiên Bình mà nói, đơn giản là một loại vũ nhục lớn lao, hắn thấy, Tụ Khí Thất Trọng người không có bất cứ người nào, có thể so sánh với hắn. Hắn, chính là Tụ Khí Thất Trọng bá chủ!



Những đệ tử này bị Hùng Thiên Bình nói như vậy, theo bản năng nhìn một chút chung quanh đây tu sĩ, này mới phát hiện, Mạc Nhất Minh cũng không có ở nơi này.



"Này Mạc Nhất Minh, có phải hay không chạy đi ẩn núp."



"Đối mặt với Hùng Thiên Bình mạnh mẽ như vậy tinh thần sức lực Tụ Khí Thất Trọng tu sĩ, không tránh mới là người ngu."



"Xem ra này Mạc Nhất Minh, cũng không có bọn họ thổi phồng dạng lợi hại."



"Bất quá, Lôi Khiếu cũng bước vào Tụ Khí Thất Trọng. Hắn chính là thiên phú tu luyện dị bẩm người."



"Cho dù là thiên phú tu luyện dị bẩm, nhưng đối mặt với Hùng Thiên Bình, thiên tài cũng sẽ bị đánh cho thành phế vật!"



"Như thế xem ra, Lôi Khiếu cũng không dám lên đài khiêu chiến."



Dò xét một phen không nhìn thấy Mạc Nhất Minh bóng người, những người này đưa mắt dời về phía Lôi Khiếu trên người, dưới cái nhìn của bọn họ, cho dù Lôi Khiếu thiên phú tu luyện cùng người thường bất đồng, nhưng cũng là một cái bước vào Tụ Khí Thất Trọng không bao lâu tu sĩ, như vậy tu sĩ, đối mặt với Hùng Thiên Bình, nếu không có gì kỳ dị thuật pháp, chỉ sợ cũng chẳng qua là tự rước nhục.



Nhưng, khi bọn hắn ánh mắt nhìn về phía Lôi Khiếu một cái chớp mắt, lại ngạc nhiên phát hiện, Lôi Khiếu giờ phút này, chính từng bước từng bước đi lên thạch đài.



"Nếu muốn chiến đấu Mạc Nhất Minh, trước thắng ta!".

==================================================

