TÊN TRUYỆN: Trọng Sinh Luyện Khí Sĩ
TÁC GIẢ: Mục Quan
------------------------------

=== Chương 1: Khởi đầu mới (#1) ===

Người đăng: ThanhYThien

Chu Ích Công Nguyên 2196 năm sanh ra ở Liên Minh Đông Nam bộ Bạch Lộ 6 khu, khoảng cách Bạch Lộ khu tại Khu Vực phân chia Trung bị định vì khu bình dân đã qua 8 cái đầu năm, từ nhỏ hô hấp Bạch Lộ khu mốc meo không khí Chu Ích, tuổi nhỏ lúc liền thường tại Hồng Diệp Đại Kiều bên cạnh bồi hồi, đứng ở nơi này cái Bạch Lộ khu lối ra duy nhất, xa nhìn phương xa Buôn Bán phố cùng khu nhà giàu, đối Vật Chất cùng cuộc sống tốt đẹp đầy cõi lòng ước mơ, cùng hắn đồng thời còn có thật nhiều Tiểu Hài Tử, chí ít nhìn cách Tử Mĩ đồ tốt tổng cho người khát vọng.



Công Nguyên 2215 năm Hạ Thiên, Chu Ích áng chừng 200 khối tiền cáo biệt Bạch Lộ khu, xuyên qua Hồng Diệp Đại Kiều, đứng ở khu buôn bán đầu đường, Phong Diệp khu Buôn Bán phố làm hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt, lưu luyến quên về. Sau đó, Chu Ích tại một chỗ người quen nhà mở Du Hí phòng công tác làm công, nguyên bản cũng chính là tùy ý trà trộn cái nghề nghiệp, mà khi tiến vào cái này do Liên Minh Chính Phủ khai phá Hư Nghĩ Thế Giới lúc, hắn lần thứ nhất phát hiện Hư Nghĩ ra Cổ Đại thế giới cỡ nào Mỹ Lệ, xa hoa cảnh sắc để hắn hiểu được Liên Minh cái này Hư Nghĩ khai phá Công Trình là bực nào cần, cũng làm cho hắn hiểu được vì sao nhiều như vậy từ Bạch Lộ khu đi ra người trẻ tuổi, đều sẽ nghĩa vô phản cố vùi đầu vào này Hư Nghĩ Sản Nghiệp Trung.



Bỉ Ngạn, chính là cái này Hư Nghĩ tên Công Trình, một cái dung hợp Cổ Đại Lịch Sử Nhân Vật cùng các loại Thần Ma Chí Quái Tiểu Thuyết làm một thể Hư Nghĩ Du Hí.



Tại sau đó ngày Tử Lý, Chu Ích tại cái này khổng lồ trong thế giới giả lập không ngừng nỗ lực, đi theo phòng công tác lảo đảo nghiêng ngả tiến lên, hắn rốt cuộc ngộ đã đến làm sao kiếm tiền, không ngừng tiến bộ cũng làm cho hắn từ có chút danh tiếng từ từ đến thanh danh vang dội.



Hắn xác thực lẫn vào không kém, hiểu được một bộ đầy đủ hoạt động phương thức sau, mình dựa vào tích lũy Nhân Mạch cùng Tư Kim đã thành lập nên phòng công tác Đoàn Đội, có cố định không thấp Thu Nhập, tại [Bỉ Ngạn] Trung cũng có các loại đại Tư Nguyên, thực lực bản thân bốc thẳng lên, tại vào đời nhất hệ võ mạch trong tu hành, Chu Ích là người thứ ba đến "Nhục Thân Thành Thánh" cảnh giới người chơi, nói tới Du Hí trải qua, hắn tại Thái Sơn Đế miếu trải qua, tại Quán Giang Khẩu Nhị Lang Thần Môn Hạ hỗn qua, Thiên Đình Lôi Bộ cũng đã làm kém, cuối cùng bái vào Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế Môn Hạ, nhận được Thiên Đình Thần Chức, dựa vào Lục Hợp Huyền Công cùng Thiên Lôi Chính Pháp, cũng coi như bước lên Phong Vân Nhân Vật, cho dù mạnh nhất những người kia, muốn động hắn cũng cần tinh tế ước lượng.



Thành công mang tới là Dã Tâm bành trướng hay là Chu Ích đúng là quá tự tin hơi quá, hắn từ không Giác Đắc Tự bản thân so với cái kia gia thế hiển hách người so với cái nào chênh lệch, một năm này hắn Kế Hoạch chính là lại mở một cái Luyện Khí Sĩ mới nhân vật, còn có theo đuổi một vị Thượng Lưu Xã Hội Mỹ Nữ, nhưng mà hắn thật sự ra tay theo đuổi một vị gia thế hiển hách Tiểu Thư lúc, càng cùng trong thành phố Hồng Diệp Tập Đoàn công tử gia khơi lên tranh luận, oanh oanh liệt liệt sáu cái Nguyệt Hậu, Luyện Khí Sĩ mới nhân vật Kế Hoạch sớm ném ra sau đầu, khổ cực dựng lên không nhỏ Hư Nghĩ Sản Nghiệp cũng bị kéo đổ, phòng công tác bị ép giải tán, tối tín nhiệm Trợ Thủ tại thời khắc quan trọng nhất phản bội, nếu như nói đây là trưởng thành một cái giá lớn, Chu Ích xác thực liều không nổi, chính hắn thua được, nhưng lại Vô Pháp đối mặt những kia mộ danh từ Bạch Lộ khu chạy đến nhờ vả hắn người trẻ tuổi, Lạc Phách bên dưới đều sẽ có bổ đao, đây là sinh hoạt. Cả sự kiện trong gió lốc, cũng chính là vị kia Triết Học Hệ tốt nghiệp đại gia khuê tú, tại tất cả sau khi kết thúc bình tĩnh mà nói cho hắn một cái từ xưa không đổi Chân Lý: Môn đăng hộ đối.





BẠN CŨNG SẼ THÍCH



Không có truyện nào.



Bốn chữ này đủ để chứng minh sự thực.



Ở một cái sau giờ ngọ, Chu Ích cùng mấy cái tại trong trò chơi quan hệ coi như tạm được Bằng Hữu nói chuyện điện thoại, cho mình Môn Hạ hơn mười cái chấp nhất lưu lại Tân Nhân tìm thích hợp mới phòng công tác, sau đó bình tĩnh mà nhìn cơ khí Công Nhân đem trọn tòa lầu tầng dọn sạch sau, đi theo cuối cùng một đài chuyển ra Hư Nghĩ kho trò chơi đi xuống lầu, cản lại một chiếc xuất Taxi.



"Tiên sinh, xin hỏi ngài đi đâu?"



Trí Năng Tài Xế lễ phép hỏi.



"Bạch Lộ 6 khu."



Chu Ích mặt không thay đổi hồi đáp, trong khi nói chuyện đã lên xe.



"Xin lỗi, tiên sinh, bản khu xuất Taxi không có Bạch Lộ khu hướng dẫn đồ."



Cơ Khí Nhân vẫn cứ lễ phép hồi đáp, Chu Ích lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Ta biết các ngươi nơi này xe sẽ không đi Bạch Lộ khu, ngươi đem ta đưa qua Hồng Diệp Đại Kiều là được rồi..."



"Xin mời ngài thắt chặt dây an toàn..."



Theo xuất Taxi thúc đẩy, Chu Ích một thân xụi lơ Địa dựa vào tại ghế sau lên, tiện tay từ trong bao lấy ra một ít Tư Liêu kiểm tra, đập vào mi mắt, chính là hắn cuối cùng Du Hí Tư Liêu:



Nhân vật Tính Danh: Chu Dịch



Tu Hành Cảnh Giới: 311 cấp [Nhục Thân Thành Thánh]



Tương ứng Trận Doanh: Võ mạch Tu Hành Giả [vào đời]



Đạo thống sư thừa: Thái Ất Thiên Tôn Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế



Cửu Thiên Ứng Nguyên tiếng sấm Phổ Hóa Thiên Tôn



Rót châu Quán Giang Khẩu Nhị Lang Hiển Thánh Chân Quân



Tu Hành công pháp: [Lục Hợp Huyền Công], [Thái Nhất Cứu Khổ Thiên Tôn nói rút độ Huyết Hồ bảo sám], [Vô Thượng Cửu Tiêu Ngọc Thanh Đại Phạm Tử Vi lập đều Lôi Đình Ngọc Kinh]



...



Xuất Taxi chạy nhanh lên Hồng Diệp Đại Kiều, nói đến, toà này liên tiếp giàu nghèo hai khu Đại Kiều vẫn là Hồng Diệp Tập Đoàn Đầu Tư Kiến Thiết, nghĩ như vậy đến, Chu Ích từng có tất cả cũng đều là Hồng Diệp Tập Đoàn cho, hắn đem cửa sổ mở ra, đem trên người mang theo hết thảy Tư Liêu toàn bộ ném ra ngoài, tại đây Tư Nguyên khuyết thiếu, thốn giấy tấc vàng Thời Đại, tuyết trắng rơi trang Tùy Phong tung bay tại Hồng Diệp Đại Kiều bầu trời.



"Ngươi không phải là nói Lão Tử cái gì đều là ngươi cho sao? Hiện tại ta một thân một mình, không có gì không thua nổi, đều không nợ các ngươi!"



Chu Ích như trút được gánh nặng, dựa vào tại ghế sau lên không khỏi cười rộ lên, hoàn toàn không có để ý Trí Năng cơ khí Tài Xế truyền ra tích tích Địa còi báo động, theo một giây sau lốp xe hằng quét nhà mặt truyền ra chói tai âm thanh nhớ tới, cả đài xe đánh vào Đại Kiều trên tường rào, lăn lộn từ trên cầu rớt xuống...



Tách tách tách, tách tách tách...



Thanh Âm tiểu rất nhiều, thật giống chuông báo đang vang lên, loại này quen thuộc Cảm Giác làm hắn chậm rãi xoay người, đột nhiên như là ý thức được cái gì, Chu Ích rộng mở mở mắt ra, bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn lại trên tủ đầu giường con số đồng hồ báo thức.





Công Nguyên 2213 năm, ngày 29 tháng 8 buổi sáng 11: 30.



Chu Ích sờ sờ mặt, dường như đang mơ Cảm Giác không thể miêu tả, nghĩ kỹ lại, nhân sinh trải qua trong phút chốc phảng phất mộng như vậy, nhưng này mộng cũng chưa chắc quá rõ ràng đi nha? hắn tỉ mỉ đi hồi ức, trong đầu lại Hỗn Loạn như hồ dán, hắn nhớ rõ ràng mình là theo xuất Taxi đồng thời rớt xuống trong sông đi rồi, này Thiên Sở có  việc hắn còn nhớ rõ, ngày là Công Nguyên 2223 năm ngày 14 tháng 10, làm sao một cái hoảng đảo lui mười năm nhiều?



Loạn xì ngầu gian phòng, bệ cửa sổ Tiên Nhân Chưởng, cũ kỹ bàn học, ném loạn quần áo, bên dưới bàn bái phỏng tạ tay, còn có cửa sổ Ngoại Truyện đi vào như Hữu Nhược không mốc meo mùi, hết thảy đều làm hắn cảm giác quen thuộc, Chu Ích mặc quần áo xong, từ trong phòng ngủ đi ra, hẹp hẹp phòng khách thu thập sạch sành sanh, phòng vệ sinh cửa sổ mở ra, cây lau nhà đáp tại Thượng Diện, trong phòng bếp, Lão Mụ vùi đầu cắt lấy món ăn, nghe được trong phòng khách Động Tĩnh, đầu Dã Bất về mà nói ra:



"Một ngày liền biết ngủ, chổng mông lên ngủ thẳng 12 điểm! ngươi xem người ta Tiết mai này Nhi Tử, còn không ngươi đại liền biết đi làm việc kiếm tiền..."



Vừa rời giường liền nghe đến Lão Mụ nói đâu đâu, nhìn Lão Mụ bận rộn bóng lưng, Chu Ích càng có một loại không nói được thân thiết, một loại quanh năm quăng nhà đi xa hổ thẹn chất đầy lòng mang, như thế như vậy hồi lâu, Lão Mụ gọi hắn đem phòng khách trên bàn tiền nắm lấy, gọi hắn đi đánh bình giấm trở về.



Ánh mắt đảo qua trên bàn này mấy khối tiền lẻ, phảng phất rất xa xưa y hệt Trí Nhớ tùy theo mở ra, hắn rộng mở nhớ tới quả thật có như vậy một lần, mình buổi tối suốt đêm chơi đến ba bốn điểm về nhà, định rồi sáng sớm 11 nửa đồng hồ báo thức, sau khi rời giường bị Mẫu Thân huấn một trận, Phụ Thân tại 12 khu trung học dạy học không trở về, hắn bị Lão Mụ phái đi đánh giấm, trong cuộc sống chi tiết nhỏ vụn vặt đa dạng, luôn có từng hình ảnh cũng không quá trọng yếu hình ảnh, được lưu giữ trong Trí Nhớ photo album trong, tại Trí Nhớ cùng Hiện Thực Trọng Điệp lúc kêu gọi.



"Những kia trải qua đều là thật sự..."



Đổi giày ra ngoài, Chu Ích đi ở đầu phố, nghe trong không khí quen thuộc Vị Đạo, phiền muộn bầu trời, rìa đường tùy ý có thể thấy được đồ bỏ đi, gần đến chân dưới gạch đá đường, hết thảy tất cả, bừng tỉnh Như Mộng.



Loại này quy hương y hệt Cảm Giác lại không sai được, Chu Ích đi ở chật hẹp trên đường nhỏ, nhìn bên cạnh đi qua những năm kia Đại Thúc Đại Tẩu, từng cái hướng về hắn chào hỏi, chằng chịt Thời Gian, tương tự tình cảnh lệnh hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.



Đây là không giống với Hồng Diệp Đại Kiều một bên khác rớt lại phía sau khu, toàn bộ Bạch Lộ khu khó tìm một chỗ lục hóa đái, tại Vật Chất khan hiếm Hiện Đại, tất cả tự nhiên Tư Nguyên đều có vẻ đặc biệt đòi hỏi, Bạch Lộ khu hoàn cảnh cực kém, Chu Ích tay cắm vào túi vải hững hờ Địa Tẩu, phóng tầm mắt đánh giá chung quanh, cho dù dơ dáy bẩn thỉu, cũng một chỗ đều không muốn buông tha, này giờ đợi bơi quẫy qua mỗi một chỗ đều tràn đầy tuổi ấu thơ Trí Nhớ, bây giờ xem ra cảm giác Trân Quý.





Này tràng mộng là thật sự, Chu Ích bây giờ trở lại mười năm trước, như vậy hắn bây giờ sắp sửa làm ra lựa chọn, hoặc là như trước hiện tại con đường, đoạn này Thời Gian hoặc là chừng hai năm nữa, xuyên qua Hồng Diệp Đại Kiều đi Ngoại Giới lưu lạc, hoặc là như này tràng mộng bình thường quy hương, lưu lại nơi này mảnh sinh dưỡng hắn địa phương.



Cái gọi là lựa chọn tại hắn bây giờ xem ra, lại đã không phải là vấn đề, theo hắn mạn bất kinh tâm tản bộ, ánh mắt chiếu tới đã có thể trông thấy Hồng Diệp Đại Kiều, hắn đứng ở 1 khu trên đường phố, phiền muộn sắc trời, dơ dáy bẩn thỉu đường phố cũng không hề ảnh hưởng tâm tình của hắn, cùng sự lựa chọn của hắn.



Dốc sức làm hay là muốn, mỗi cái người trẻ tuổi cũng phải đi dốc sức làm một phen. Bất quá, nếu như là tại hắn quen đến không thể quen thuộc hơn Hư Nghĩ Sản Nghiệp dốc sức làm lời nói, qua bất quá toà này Hồng Diệp Đại Kiều, lại có vấn đề gì đâu này?



Vẫn luôn muốn mở Luyện Khí Sĩ nhân vật, nhưng bởi vì này trường phong ba trước sau không được Thời Cơ, thoát ra được tất cả, hắn hiện tại rốt cuộc có thể dựa theo nguyên bản Kế Hoạch tiếp tục nữa, ở lại Bạch Lộ khu, lại có cái gì không thể?



1 khu bến tàu nơi truyền đến từng trận Giang Thủy mùi tanh, Chu Ích ngóng nhìn Đại Kiều hiểu rõ một đầu khác, cái kia cùng phiền muộn sắc trời hoàn toàn khác nhau Bỉ Ngạn, đạm bạc Nhật Quang tắm rửa dưới cao lầu Đại Hạ tỏa ra nhàn nhạt Quang Huy, bờ sông như ẩn như hiện hoa liễu, Mỹ Lệ dị thường.



Cho dù lại xinh đẹp quang cảnh, Chu Ích đều đã không ở lo lắng, hắn đã Nhiên Minh ngộ, của mình "Bỉ Ngạn" không ở này Bỉ Ngạn, mà tại mình dưới chân, có quan hệ mở Luyện Khí Sĩ nhân vật Kế Hoạch nửa năm trước từ lâu tìm cách, bây giờ đi áp dụng, bằng hắn năng lực, lại đánh liều cái Thiên Hạ không là vấn đề.



Chu Ích đứng ở bờ sông, nhìn lại toàn bộ cằn cỗi Bạch Lộ khu, trong lồng ngực không khỏi có phần xúc động: Hồng Diệp Đại Kiều cuối cùng là đi về ngoại giới đường, ta nếu có thực lực, đi thay đổi toàn bộ Bạch Lộ khu, lại nên làm như thế nào đâu này?



Hắn bây giờ sớm đã qua 17 tuổi chẵn sinh nhật, dựa theo Liên Minh Pháp Luật hắn đã là cái Thành Nhân, cũng là đã đến nên thừa gánh trách nhiệm lúc.



Ánh mắt chiếu tới, rơi vào một nhà Tiểu Siêu Thị bề ngoài lên, một tấm khổng lồ áp phích dán ở bên trên, trên poster Sơn Hải Thương Vân, một đạo Kiếm Quang Độn vào trong mây, chính là Liên Minh Hư Nghĩ Công Trình chế tạo thế giới, cái kia tràn ngập Cổ Đại truyền thuyết Thần Kỳ thế giới, trên poster phương vài cái chữ to ánh vào Chu Ích mi mắt, chính là [Bỉ Ngạn —— Cửu Châu dị văn lục]. +



"Cửu Châu dị văn lục? Bây giờ là 2213 năm, như nhớ không lầm, Bỉ Ngạn thế giới kết thúc kiểm tra, mới vừa đưa vào hoạt động không lâu, có thể tên Chương 1:... Không phải phải gọi [Cửu Châu Thần Ma truyền] ư...".

==================================================

=== Chương 2: Thanh Nữ (#2) ===

Người đăng: ThanhYThien

Chu Ích nhìn áp phích Xuất Thần, hắn bắt đầu hoài nghi, trước mắt thế giới đến cùng có phải không hắn biết mười năm trước, theo Thời Gian một giây giây trôi qua, hắn bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, đã có chút sai lệch, liền trước tiên đi tìm hiểu rõ ràng lại nói, đứng ở nơi này mà Lãng Phí Thời Gian có thể làm chi, Lão Mụ ở nhà còn chờ chính mình đánh giấm về nhà đây!





Một phen Thần Du cũng không biết lãng phí nhiều thiếu Thời Gian, Chu Ích không lại ở thêm, nhanh chân Lưu Tinh hướng về này Tiểu Siêu Thị đi tới, đẩy ra cửa kính, chen vào chen chúc cửa hàng bên trong.



Nói là Siêu Thị, Đại Tiểu cũng không đủ hai 10m², khắp nơi để hàng hóa, chỉ lưu lại một người có thể đi Thông Đạo, Chu Ích quen cửa quen nẻo cầm hai túi giấm ném tới quầy hàng, đưa tay bỏ tiền lúc mới phát hiện, sau quầy đại khái mười bảy mười tám tuổi Muội Tử hai tay chống nạnh, một mặt thẩm vấn Địa Thần tình nhìn hắn.



Chu Ích ngẩn ra, trên dưới đánh giá đối phương, Muội Tử ăn mặc thật là phổ thông, nghĩ đến cũng là, Bạch Lộ khu ngoại trừ khu ủy nhà Hài Tử, không gặp mấy người mặc tấm bảng, Da Thịt ngược lại là trắng nõn vô cùng, này một đôi con mắt óng ánh cực kỳ, Ngũ Quan cũng có được tinh xảo, dáng dấp kia xem như là thanh thuần tiểu gia Bích Ngọc, nhưng đôi tay này chống nạnh tư thế, nhất thời làm Chu Ích cảm thấy túc sát Khí Tức nhào tới trước mặt.



"Này cỗ quen thuộc Sa Trường Nữ Tướng phong độ, chẳng lẽ là..."



Nhận ra được phía sau lưng đều có chút mồ hôi ẩm ướt, Chu Ích ánh mắt lén lút Địa dao động, tùy theo nhìn thấy đối phương khéo léo vành tai lên một viên tinh xảo màu bạc vòng tai. Lần này hắn rốt cuộc xác định vị này Cô Nãi Nãi là vị nào, một Thời Gian chuyện cũ thay nhau nổi lên, cũng làm cho hắn khá là hoài cảm.



Khi còn bé Chu Ích Thân Thể yếu, khi đó đi theo các đồng bạn Bạch Lộ khu phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi điên lúc, không ít được bắt nạt, khi đó 1 khu có cái Tiểu Cô Nương, nổi danh Nam Tử khí khái, tại một lần Chu Ích bị 12 chỉ là ủy viện hài tử vương bắt nạt lúc, trùng hợp này Nữ Hài đi ngang qua, không nói hai lời liền đem khu ủy hài tử vương đánh, từ đây Chu Ích đã bị này Tiểu Cô Nương cho đậy.



Từ đó trở đi, Chu Ích nhớ kỹ cái này tai phải mang theo màu bạc vòng tai Tiểu Cô Nương, bởi vì chuyện này hắn còn được không ít cười nhạo, các trẻ em đồng ngôn vô kị, một mực nói hắn và này Tiểu Cô Nương có một chân, Phong Ngôn Phong Ngữ truyền ra, đem Chu Ích đều nói được cũng không dám ra ngoài cửa, ngược lại là này Nữ Hài không sao cả, có như vậy một ngày buổi chiều trả lại 6 khu tìm tới Chu Ích nhà, hẹn hắn ra ngoài chơi, vừa bắt đầu Chu Ích đánh chết Dã Bất đi, sau đó liền để Nữ Hài níu lấy lỗ tai ra cửa.



Như thế thứ nhất thẳng đến Chu Ích 20 tuổi năm ấy rời đi Bạch Lộ khu ra ngoài lưu lạc, hai người Cơ Bản đều một mực tại cùng nơi, đương nhiên hồi đó Chu Ích là lòng tràn đầy lại không tình nguyện, lại bức tại Nữ Hài Dâm Uy, chỉ có thể luồn cúi, Phụ Mẫu đối Tiểu Hài Tử nhi chơi đùa cũng xưa nay không sao cả, Thời Gian thấm thoát, loáng một cái mười mấy năm đều là như thế đi qua.



Thẳng đến lúc gần đi, này Nữ Hài cũng đang cầu một bên đưa hắn, hơn mười năm qua lần thứ nhất không gặp mặt liền sửa chữa hắn, mà là ngữ trọng tâm trường căn dặn, khi đó Chu Ích căn bản không để trong lòng, ước gì mau chóng rời đi này Nam Nhân Bà, cuối cùng tang nghiêm mặt rời khỏi.



Xông xáo bên ngoài sáu bảy năm bên trong, Chu Ích có lúc còn có thể thu đến Nữ Hài gởi thư, thường xuyên là nắm nàng này cùng Chu Ích đồng hành Ca Ca mang hộ thư mà đến, lại hay là bởi vì sợ người bên ngoài khinh bỉ, mà nghĩ này Nữ Hài tính khí làm sao được xấu, làm sao Bạo Lực, còn bởi vậy may mắn này Nữ Hài không tự mình đến tìm hắn, tình cờ về nhà thăm Phụ Mẫu lúc đều phải tránh khỏi 1 khu, về đến nhà còn có thể nghe được nghe Phụ Mẫu nhấc lên, nói 1 khu này cái Nữ Hài còn thường xuyên tới cửa hỏi qua tin tức về hắn...





Nói chung theo Thời Gian trôi qua, hai người liên hệ càng ngày càng ít, Chu Ích hồi đó đối Thượng Lưu Xã Hội cực kỳ ngóng trông, sự nghiệp thành công khiến hắn tràn đầy tự tin, đối Nữ Hài gởi thư từ từ trở nên bỏ mặc, sau đó về nhà thăm Phụ Mẫu là nghe nói Nữ Hài đi theo Ca Ca đi rồi trong thành, gả cho một cái nào đó con nhà giàu, hắn ngược lại như trút được gánh nặng, cũng không nghe cha mẹ khuyên, chỉ để ý đuổi theo chưa từng hưởng thụ qua thanh sắc khuyển mã, thẳng đến hắn ngã xuống ngã nhào, đều không có lại nhớ lại tại hắn khi còn bé từng bảo vệ qua hắn này cái Nữ Hài.



Này cái Nữ Hài họ Lương, tên là Thanh Nữ, hắn cũng bởi vậy vẫn nhớ Cổ Văn Lão Sư dạy một câu thơ, niệm làm "Thanh Nữ Tố Nga đều nhịn lạnh, giữa tháng sương bên trong đấu thiền quyên." Bất kể như thế nào, đã từng cái kia Thanh Nữ đã không biết đi rồi phương nào, chỉ để lại mắt Tiền Nhân, mà khi trong ký ức chuyện cũ cùng Hiện Thực một khi Trọng Điệp lên, Chu Ích lập tức đáy lòng phần kia Trí Nhớ tỉnh lại, bây giờ nghĩ lại hắn hoàn toàn rõ ràng lúc trước này Thanh Nữ Tâm Ý, nhưng bởi vì sợ người khác khinh bỉ mà không ngừng trốn tránh. Một khi hiểu ra mới hiểu được mất đi Trân Quý, hôm nay Mộng Hồi năm nào, gặp lại Y Nhân, sợ là lại không như vậy sự ngu dại, phụ lòng nàng Tâm Ý.



Một cái sáng ngời thất thần, lỗ tai liền truyền đến từng trận đau đớn, Thanh Nữ mảnh khảnh ngón tay ôm theo Chu Ích lỗ tai, cách quầy hàng đưa hắn lôi đến trước người, ưỡn ngực ngưng lông mày, một mặt Chính Khí Địa thẩm hỏi: "Ngươi là mình thành thật khai báo vẫn để cho ta buộc ngươi nói?"



"Ai nha nha! ngươi vẫn là lão tính khí..."



Chu Ích nhe răng trợn mắt bộ dáng, Đầu tới gần Lương Thanh Nữ trước người, tuy là một mặt bựa vãi dạng, đáy lòng lại không để ý chút nào, một cái xuất hắn có thể nhớ rõ, mình tối hôm qua cùng bạn thân chơi đến ba bốn điểm mới về nhà, tin tức này cũng không biết sao gọi nàng biết rồi, sau đến gặp mặt liền đem hắn sửa chữa dừng lại, này Nữ Hài Tử nhà bây giờ cũng có mười bảy tuổi, lại là trước sau như một mạnh mẽ, Chu Ích mở miệng nói tiếp, chợt được trông thấy Thiếu Nữ trước ngực lấy thấy quy mô Thánh Nữ Phong, cùng mặt của mình khoảng cách bất quá một tấc cự ly, không khỏi mặt đỏ lên, tiện đà nghiêm chỉnh sắc mặt, cảm khái nói: "Một mực cũng không phát hiện, nguyên lai ngươi cũng đã trưởng thành..."



Thanh Nữ cầm lấy Chu Ích lỗ tai, đang tự nghĩ thầm muốn hảo hảo gõ dưới hắn lúc, chợt được nghe được câu này, cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy này Tiểu Tử một mặt thản nhiên, hai nhìn chằm chặp trước ngực nàng xem, không khỏi mà khuôn mặt đỏ lên, đem hắn đẩy ra, quơ lấy trên quầy đồ vật liền đập tới.



"Ngươi thật to gan! Dám điều, hí Cô Nãi Nãi!"



Thanh Nữ lúc nói chuyện răng ngọc cắn chặt, tựa như phải đem Chu Ích xé nát như vậy, bất quá Chu Ích có thể rõ ràng, phần này không lợi hại hơn là giấy Lão Hổ, hắn bây giờ còn thật không sợ.



"Ngươi xem ngươi, tính khí như thế táo bạo làm gì? Cái này gọi là Yểu Điệu Thục Nữ, Quân Tử Hảo Cầu, ngươi này không nói hai lời liền vứt đồ vật nện người, đâu còn có Quân Tử đến cầu?"





Chu Ích luống cuống tay chân đem ném tới đồ vật tiếp được, Dã Bất sinh khí, ngược lại Địa thả đồ xuống, đầy hứng thú mà cùng nàng đấu lên lời nói đến.



"Ta còn muốn ngươi quản! ngươi cái Tiểu Lưu Manh!"



Thanh Nữ thuận miệng đáp trả, nhưng trong lòng muốn này chết Tiểu Tử vẫn luôn ẩn núp mình, làm sao hôm nay dám đến 1 khu, lại còn dám cùng nàng tranh luận, Thanh Nữ trong lòng Ám Đạo không được, chỉ định là theo chân hồ bằng hữu chó Hữu Học hỏng rồi, được hảo hảo gõ dưới hắn mới được, nghĩ đến chỗ này nàng cuốn lên tay áo liền đến chọn đồ vật đoán tương lai ích, có thể đưa tay Chu Ích lập tức nhảy ra, lại muốn đuổi tới lúc chợt nghe được rèm cửa bên trong một tiếng Phụ Thân ho khan, Thanh  Nữ lập tức thả xuống tay áo, thu hồi tư thế.



Nàng điệu bộ này vừa thu lại, Chu Ích đầy mặt bồi tiếu đứng ở trước quầy, nụ cười này tại Thanh Nữ trong mắt lại là nụ cười chiến thắng, không khỏi nắm lên nắm đấm, đáng sợ Chu Ích sợ hết hồn. Chận lại nói: "Không động tới tay không động tới tay, ngươi trước tiên đem món nợ kết được, ta còn có chính sự cùng ngươi nói."



"Thiết! ngươi có cái gì chính sự! Tiểu Lưu Manh!"



Thanh Nữ gương mặt khinh bỉ, không cam lòng không muốn Địa cho Chu Ích kết được món nợ, không đợi nàng mở Khẩu Vấn, Chu Ích liền trước tiên hỏi: "Thanh Nữ, nghe nói ngươi Ca Ca tại thành phố bên trong mở ra cái phòng công tác có đúng hay không?"



Vừa nghe đến Chu Ích gọi tên nàng gọi thân thiết như vậy, Thanh Nữ lập tức liền giơ lên nắm đấm, theo Chu Ích sau câu nói ra, Thanh Nữ lập tức trợn tròn ánh mắt, một mặt đề phòng nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì! ngươi cái Tiểu Lưu Manh!"



"Đừng lão Lưu Manh, Lưu Manh, nhiều khó khăn nghe." Chu Ích cũng đổi sắc mặt, giả vờ tức giận nói.



"Liền nói ngươi Tiểu Lưu Manh làm sao vậy? Tiểu Lưu Manh! Tiểu Lưu Manh!" Thanh Nữ hai tay chống nạnh, không chút nào yếu thế trả lời.



Vừa thấy này Khí Thế, Chu Ích vung vung tay, thua trận, một mặt bất đắc dĩ nói: "Theo ngươi làm sao gọi đi! Bất quá còn muốn nói chính sự, còn xin ngươi cho ngươi Ca Ca thông điện thoại, liền nói ngươi có cái Bằng Hữu muốn cho hắn phòng công tác đánh việc vặt."



"Thiết, ai có ngươi này cái Lưu Manh Bằng Hữu."



Thanh Nữ đem hai tay khoanh ở trước ngực, một mặt khinh miệt dáng vẻ, Chu Ích cũng không giận, đem hai túi giấm thu hồi, một mặt tiếc hận hình dáng nói: "Ai! Ta vốn đang nói kiếm ít tiền, cho ta Bằng Hữu đưa một cái vòng tay gì gì đó Lễ Vật, xem ra là đừng nghĩ á!"



Dứt lời, Chu Ích thở dài một tiếng rời đi, trước khi ra cửa phía sau còn truyền đến một câu: "Thiết! Có tiền hay là trước đi hiếu kính Phụ Mẫu đi! Ai muốn chỗ ngươi vòng tay..." Nghe nói như thế, Chu Ích khuôn mặt lộ ra một tia nhỏ bé nụ cười, đẩy cửa rời đi.



Chân trước vừa đi, chỉ nghe một tiếng nhẹ giọng mảnh Ngữ Ngôn nói: "Tiểu Lưu Manh!" Nhưng thấy sau quầy một thân mộc mạc Thanh Nữ con mắt Tử Lý Lưu Quang toả sáng, khóe miệng cũng là Vivi nhếch lên, tiện đà xoay người đi làm.





Qua lâu như vậy mới về nhà, Chu Ích không thể thiếu bị Lão Mụ dạy dỗ một trận, bất quá hắn không phải là lúc trước này yêu tranh luận người trẻ tuổi, Lão Mụ làm sao quở trách, Chu Ích cũng chỉ quản vùi đầu ăn cơm, sau đó đầy mặt cười làm lành Địa rửa nồi rửa chén, lại cùng Lão Mụ nhìn một chút TV, chờ nàng về phòng ngủ giấc ngủ trưa sau, cũng xuyên trở về gian phòng của mình, mở ra Máy Tính tìm đọc lên Tư Liêu đến.



Máy Tính những này cũ Thời Đại lưu lại kết quả nhiều đến thành đồ bỏ đi, tự nhiên Tư Nguyên lại thành đòi hỏi, trong liên minh như Bạch Lộ khu như vậy dựa vào cũ Thời Đại kết quả duy trì sinh tồn vùng giải phóng cũ quá nhiều, cư trú hoàn cảnh hoàn cảnh từ từ ác liệt, thậm chí ảnh hưởng đến những kia phát đạt khu, hầu như tất cả mọi người đều đối cổ đại Thanh Sơn Tú Thủy tràn ngập chờ mong, Trường Viễn chấn chỉnh lại tự nhiên Kế Hoạch nhất thời không thấy hiệu quả quả, Hư Nghĩ Thế Giới Công Trình trong ngắn hạn nhưng có thể thỏa mãn Nhân Loại, bởi vậy [Bỉ Ngạn] cái này trên căn bản là Du Hí tính chất thế giới, bị xem thành Cự Đại Hư Nghĩ Công Trình tới làm, cũng do Liên Minh Chính Phủ đến đưa vào hoạt động.



Hao tốn một dưới buổi trưa Thời Gian đi dạo tin tức đi Diễn Đàn, Chu Ích rốt cuộc xác định, [Bỉ Ngạn] thế giới ngoại trừ tên Chương 1: Có thay đổi bên ngoài, chí ít chính thức đưa vào hoạt động này nhiều trong nửa tháng, để lộ ra nội dung cùng hắn biết không kém bao nhiêu, xác định phần này tin tức, Chu Ích cuối cùng là yên tâm.



Ước chừng hai giờ chiều, Thanh Nữ phát tới một cái tin nhắn, nội dung là nói Chu Ích có thể bất cứ lúc nào đi Thị Khu tìm nàng hắn Ca Ca, cũng để lại nàng Ca Ca phương thức liên lạc, phút cuối cùng còn không quên hảo hảo gõ Chu Ích một phen, hắn Dã Bất để ở trong lòng, nhìn ngắn nội dung bức thư cười một tiếng, lập tức trực tiếp theo như tin nhắn bên trong phương thức liên lạc đánh tới.



Bất cứ lúc nào đến Thị Khu? Đùa giỡn, Bỉ Ngạn Võng Lạc trải rộng Liên Minh tất cả khu Thành phố, hắn liền ở tại Bạch Lộ khu không đi, cần gì tại đi Thị Khu.



Điện thoại tiếp thông, thăm hỏi đơn giản cùng tự mình Giới Thiệu, hiển nhiên khiến đầu bên kia điện thoại có chút không sảng khoái, Chu Ích trong tay vuốt vuốt tiểu đồ vật, trực tiếp mở miệng nói: "Ta muốn một đài Hạng A Hư Nghĩ kho, còn muốn một cái Closed Beta người sử dụng thư mời, trực tiếp đưa đến Bạch Lộ 6 khu, nhà ta địa chỉ vừa nãy cũng đã nói với ngươi."



Đầu bên kia điện thoại một trận kinh ngạc, tiện đà là cười lạnh một tiếng, lập tức muốn cúp điện thoại lúc, Chu Ích đột nhiên hỏi: "Không biết Lương lớn Đoàn Đội đối tứ hạng thuộc tính cơ sở Tin Tức thu thập nghiệm chứng bao nhiêu?"



Nguyên bản muốn cắt đứt trò chuyện đình trệ xuống, cũng mặc kệ phản ứng của đối phương, Chu Ích không nhanh không chậm nói: "Xin hỏi Lương đại đối vào đời nhất hệ lại biết được bao nhiêu?"



Chu Ích đem chân khoác lên trên bàn, gõ lên bàn mỉm cười nói: "Xem ra Lương đại không rõ ràng ý của ta, đây cũng không phải là Hạ Cấp đối Thượng Cấp thỉnh cầu, mà là một cái đối với ngươi có lợi mà vô hại Giao Dịch, ngươi đối chi tiết của ta rõ rõ ràng ràng, bất cứ lúc nào đến nhà tới tìm ta, mà ta sở cầu, bất quá là một cơ hội mà thôi..."





...



Chạng vạng, một chiếc xe vận tải đi xuyên qua Bạch Lộ khu chật hẹp trên đường phố, Chu Ích Lão Mụ chính ở trước cửa loay hoay trong nhà trân quý này bồn Quân Tử Lan, kinh ngạc phát hiện một chiếc xe vận tải đứng tại trước cửa nhà, cặp mắt trợn tròn, nhìn trên xe xuống hai vị cơ khí Công Nhân, đem một đài Cự Đại Hư Nghĩ kho từ trên xe chuyển xuống, chỗ cạnh tài xế cũng xuống một vị Trí Năng cơ Khí Nhân, Cơ Giới hai tay nâng hai ngón tay dày Văn Kiện đi tới trước cửa.



"Tôn kính Thái Thái ngài khỏe chứ, mời hỏi nơi này là Chu Ích tiên sinh nhà sao?"



Trong phòng ngủ, nghe được ngoài cửa Trí Năng cơ Khí Nhân quen thuộc Thanh Âm, Chu Ích rốt cuộc đem tâm tư buông lỏng đến, Tâm Đạo mặc dù muốn ký xuống một Hệ Liệt "Bất bình đẳng Điều Ước", nhưng Luyện Khí Sĩ Kế Hoạch cũng rốt cuộc có thể bắt đầu....

==================================================

=== Chương 3: Mới bắt đầu con đường (#3) ===

Người đăng: ThanhYThien

Đem muộn, Chu Ích qua loa lấy lệ qua mẫu thân vặn hỏi sau, đem phòng ngủ của mình thu dọn một phen, liên thông Hư Nghĩ kho tất cả Hệ Thống, cũng từ nơi này một đống Văn Kiện Trung tìm ra Closed Beta người sử dụng thư mời, mở ra Hư Nghĩ kho bên phải kích hoạt Hệ Thống, dựa theo quá trình đem tất cả giải quyết sau, rốt cuộc nằm tiến vào Hư Nghĩ kho Trung.



Dựa theo hắn và Thiên Lương Đoàn Đội ký một Hệ Liệt Văn Kiện từng nói, này máy móc tương ứng quyền tại Thiên Lương Đoàn Đội trong tay, thuộc về Đoàn Đội Công Cộng Tài Sản, bao quát Chu Ích bản thân cũng là Đoàn Đội một thành viên, chịu đến so với thành viên khác càng nhiều hạn chế, Chu Ích Lão Mụ cũng là khêu đèn tinh tế xem qua Chu Ích lên Văn Kiện phụ kiện sau, lúc này mới yên lòng lại, tại Bạch Lộ khu đàng hoàng đã qua hơn nửa đời, nàng chính là sợ Chu Ích dùng cái gì không tốt Thủ Đoạn làm chuyện xấu, bây giờ hiểu được, cũng là oán giận này Tiểu Tử làm việc quá lỗ mãng không thương lượng với Phụ Mẫu, thật cũng không nói còn lại.



Trước mắt kho đỉnh hiện ra mờ nhạt ánh sáng, thúc nhân dục ngủ, mơ hồ nhìn thấy bầu trời đêm đen kịt, vô số Tinh Vũ hoa Phá Thiên tế, chờ Chu Ích tỉnh táo lại, chỉ thấy dưới chân Tường Vân bốc lên, mênh mông trong vũ trụ một chỗ Yên Vân lượn lờ Tiên cảnh chậm rãi xuất hiện.



"Mở ra quay chụp Hệ Thống, ghi chép toàn bộ hành trình."



Theo Chu Ích hạ  kiếp này tại [Bỉ Ngạn] bên trong thế giới mệnh lệnh thứ nhất, một toà uy nghiêm Thiên Môn từ trong tầng mây nổi lên, sau đó Đình Đài Lầu Các, Tiên Đảo Thiên cung, từ phương xa trong tinh vực như Hữu Nhược xuất hiện, điêu lan Ngọc Trụ, Tiên Thảo Thần Thụ, bực này Thắng Cảnh, cũng chỉ có [Bỉ Ngạn] Trung mới có.



Thiên Môn Tả Hữu hai trụ, theo thứ tự là do Cổ Đại giai tự thư đối chữ, bên phải nơi "Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bù không đủ", bên trái nhưng là "Nhân Chi Đạo, gãy không đủ để phụng có thừa", hai Trụ Trung giữa Thiên Môn bảng hiệu là "Đại Đạo Vô Tình mà Chí Công".



Một đạo Bạch Sắc Thân Ảnh từ đám mây đi tới, trước mặt sóng nước tràn ngập, gọi người không thấy rõ dung nhan thực, nhưng chỉ xem đường viền, Dã Bất khó nhìn ra là dung nhan tuyệt thế, áo bào màu trắng không ngăn được uyển chuyển Linh Lung.





"Tiểu Hữu vừa là Trích Tiên giáng thế, cũng là miễn đi ta một phen miệng lưỡi Công Phu, trước tiên định ra kiếp này danh tiếng, cùng vị trí Tu Hành tộc loại, lại nói còn lại, hắn ngày như có cơ hội, Tiên Đài ôn chuyện không muộn."



Tiên Tử nói chuyện chịu không nổi Thanh Nhã rõ ràng phương, khiến người ta mê say nhưng không mất cảnh giác, về phần này Trích Tiên danh tiếng, lại là có một phen lai lịch, nhưng phàm là đã tham gia [Bỉ Ngạn] Hư Nghĩ Công Trình ba năm khảo nghiệm Đoàn Đội, mỗi người người sử dụng đều có thể được cái Trích Tiên danh tiếng, còn có thể bởi vậy được chút chỗ tốt, mà này điểm chỗ tốt, cũng bị Chu Ích tại sau khi sống lại tính vào trong kế hoạch.



Chu Dịch, Nhân Tộc.



Kiếp trước như thế, bây giờ như trước, chọn lựa Chủng Tộc cùng Tính Danh sau, sát theo đó hạ một đạo trình tự xuất hiện.



Một đài Cự Đại Chuyển Sinh Luân Bàn từ đám mây nổi lên, Tiên Tử lại cười nói: "Kính xin Tiểu Hữu định ra kiếp này Nhân quả."



Kiếp này Nhân quả, tức định ra nhân vật mới bắt đầu tứ hạng Thuộc Tính: Ngộ Tính, Căn Cốt, Phúc Duyên, Thể Chất. Này tứ hạng thuộc tính cơ sở trị số tổng giá trị hoàn toàn xem Vận Khí, tứ hạng nhiều nhất là 1 20 điểm, bình quân xuống lời nói mỗi hạng ước chừng 30 điểm Tả Hữu.



Bất quá, hữu dụng hộ đang xác định tứ hạng Cơ Bản Thuộc Tính trị số lúc, phát hiện thi đơn trị số vượt qua 30 điểm hiện tượng, y theo Closed Beta lúc truyền ra Kinh Nghiệm lời tuyên bố, khi đó chỉ có "Ngộ Tính, Căn Cốt, Phúc Duyên" ba loại, mà khi đó Closed Beta Đoàn Đội ba loại không Điều Kiện max điểm 40, tổng giá trị 1 20 điểm, bây giờ chính thức đưa vào hoạt động, không khó đoán ra này Cơ Bản Thuộc Tính đơn hạng max trị số là 40 điểm.



Như thế thứ nhất là được xung đột, thi đơn max điểm nhiều nhất có thể đạt tới 40 điểm, mà tứ hạng giá trị cao nhất lại chỉ có 1 20 điểm, hơi động não cũng kỳ thực cũng có thể nghĩ rõ ràng, lời nói như vậy, liền không tồn tại đúng nghĩa max điểm, một loại nào đó Thuộc Tính cao thế tất đại diện cho còn lại Thuộc Tính thấp, cái này cũng là [Bỉ Ngạn] một cái Đặc Tính.



"Đây chính là màn kịch quan trọng rồi, được hay không được, tại một lần này."



Nếu là Vận Khí, Chu Dịch cũng đã làm xong đánh cuộc chuẩn bị, sau khi hít sâu một hơi đạp bước về phía trước, đứng ở Chuyển Sinh Luân Bàn trước, cũng không cần Tiên Tử nói thêm nữa, nói thẳng một tiếng "Mở!", lớn như vậy Chuyển Sinh Luân Bàn chậm rãi chuyển động, rất nhanh, đợi được Luân Bàn sau khi dừng lại, trị số xác định được.



"Ngộ Tính 24, Căn Cốt 35, Phúc Duyên 26, Thể Chất 27, tứ hạng tổng giá trị 112 điểm, chúc mừng chúc mừng."



Tiên Tử Thanh Nhã Thanh Âm không thiếu vui sướng thanh âm, nàng tiếp tục nói: "Theo như Quy Củ, phàm trải qua Chuyển Sinh Luân Bàn người, đều sẽ đạt được 5 điểm di động giá trị, Tiểu Hữu vừa là Trích Tiên giáng thế, có thể đạt được nhiều 2 điểm, tức 7 điểm di động giá trị, có thể tùy ý tăng thêm tại tứ hạng trên thuộc tính."



Nghe nàng vừa nói như thế Dã Bất khó lý giải, thêm vào này 7 điểm lời nói Chu Ích liền có 1 19 điểm mới bắt đầu Thuộc Tính, xem như là Vận Khí vô cùng tốt rồi.





Chu Dịch sắc mặt trầm tĩnh, không nhìn ra một điểm dáng vẻ cao hứng, lắc đầu nói: "Lần này không tính, lại tới một lần nữa."



Hơi nước dưới Tiên Tử ý cười biến mất, mơ hồ có thể thấy được mày đen bốc lên, trịnh trọng Địa hỏi ý kiến hỏi: "Quá tam ba bận, Tiểu Hữu cần phải suy nghĩ kỹ! Lần này cắt đi Nhân quả, cắt đi chính là thành lập nhân vật cơ hội, trừ đi lần này chỉ có hai lần cơ hội, hai lần qua đi như không Như Ý mạnh mẽ cắt đi, chỉ có thể chờ đợi một cái Nguyệt Hậu trở lại [Bỉ Ngạn] rồi."



NPC loại này Trí Năng Sinh Vật chung quy không hiểu Chân Nhân ý nghĩ, Chu Dịch cười cười, cũng không hề trả lời, này Chuyển Sinh Luân Bàn vốn là đánh cược vật, như không dám đánh cược cũng đã thua, thuộc tính cơ sở là hắn Luyện Khí Sĩ kế hoạch vòng thứ nhất, làm sao cũng không thể dễ dàng thỏa hiệp, hậu quả to lớn hơn nữa cũng phải đánh cược!



"Mở!"



Không để ý tới dẫn độ Tiên Tử khuyên bảo, Chu Dịch lần nữa rơi xuống chỉ lệnh, theo một tiếng Tiên Tử thở dài, Chuyển Sinh Luân Bàn lần thứ hai chuyển lên, rất nhanh ngừng lại.



"Ngộ Tính 13, Căn Cốt 36, Phúc Duyên 30, Thể Chất 19, tứ hạng tổng giá trị 98 điểm." Lần này, Tiên Tử Thanh Âm lại là chịu không nổi tiếc hận, hiển nhiên, này so với lần đầu tiên điểm số muốn thấp.



"Ngộ Tính 13..." Chu Dịch trong miệng lẩm bẩm vài câu, trong lòng nhanh chóng Tính Kế một phen, không khỏi vui vẻ: "Vận khí không tệ, lại lần thứ hai liền dao động đã đến thích hợp điểm số." Lập tức cùng này Tiên Tử gật đầu nói: "Có thể." Sát theo đó kéo ra khỏi Thuộc Tính danh sách, Tương Na 7 điểm thêm tải Căn Cốt cùng Phúc Duyên lên, Căn Cốt tăng lên 40 điểm, đạt tới max trị số, Phúc Duyên thành 33 điểm.



Dẫn độ Tiên Tử lại không có nửa điểm vẻ mừng rỡ, hiển nhiên cho dù thêm vào này 7 điểm, cũng so với lần trước điểm này mấy kém xa, chỉ thấy nàng hờ hững nói: "Nếu như thế, liền đem Tiểu Hữu Bản Mệnh tinh quăng dưới Phàm trần, tiếp thu Phàm trần tẩy luyện!" Dứt lời sờ một cái Thủ Ấn, thấp giọng đọc thầm lên Khẩu Quyết.



"Chờ một chút!"



Chu Dịch đột nhiên đại Thanh Đạo, đã cắt đứt Tiên Tử Khẩu Quyết, tiện đà nhanh chân Lưu Tinh đi tới Thiên Môn Thần Trụ dưới, cao giọng hỏi: "Tiên Tử còn nhớ được vừa mới đã nói, này 7 điểm số giá trị nhưng là di động giá trị?"



"Là (vâng,đúng) thì lại làm sao?" Dẫn độ Tiên Tử ngẩn ra, mơ hồ có thể thấy được hắn nhíu mày bộ dáng. Nghe được trả lời như vậy, Chu Dịch giơ lên tay trái, chỉ về Thần Trụ một hàng chữ lớn, nói ra: "Nếu là di động giá trị, đó chính là có cao có thấp, lại mời Tiên Tử đem câu nói này đọc tiếp một lần!"



"Nhân Chi Đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa... ngươi không phải là..." Dẫn độ Tiên Tử đi theo niệm xuống, trong giây lát Ý Thức lại đây người trước mắt cách làm, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu hiện, tại nàng nhìn kỹ, Chu Dịch đem giao diện thuộc tính Ngộ Tính chụp xuống 5 điểm, Thể Chất chụp xuống 2 điểm, tổng cộng 7 điểm, toàn bộ thêm tải Phúc Duyên lên.



Ngộ Tính 8



Căn Cốt 40



Phúc Duyên 40





Thể Chất 17



Tứ hạng tổng giá trị 105 điểm, mặc dù khoảng cách max trị số 120 còn kém không ít, Chu Dịch lại thoả mãn gật đầu, Căn Cốt, Phúc Duyên viên mãn, Ngộ Tính Hạ Hạ phẩm, Thể Chất Trung Phẩm, này đối với hắn mà nói đã đủ hài lòng.



"Tiểu Hữu làm nếu thực như thế? Ngộ Tính thấp như vậy dưới, hành tẩu Trần Thế e sợ cực kỳ khó khăn, chỉ sở một đời đều đều Vô Pháp về Quy Linh nhàn rỗi Tiên giới!" Bên tai truyền đến dẫn độ Tiên Tử khuyến cáo, Chu Ích không lên tiếng nữa, mà là hướng về Thiên Môn bảng hiệu chỉ tay!



Đại Đạo Vô Tình mà Chí Công!



Tấm biển bên trên bảy chữ to phảng phất quan sát toàn bộ Vũ Trụ Tinh Hà, nhìn thấy câu nói này, dẫn độ Tiên Tử thở dài một tiếng, không nữa khuyên ngăn, chỉ để ý bốc lên Thủ Ấn, đọc thầm lên Khẩu Quyết đến.



"Kết thúc quay chụp Hệ Thống, đem video gửi đi đến Đoàn Đội Tin Tức chứa đựng trung tâm."



Theo dẫn độ Tiên Tử Khẩu Quyết yên lặng đưa xong, Chu Dịch cũng thông qua Hư Nghĩ kho Đoàn Đội Tổ Chức Hệ Thống, đem của mình Thuộc Tính Tin Tức báo cho Thiên Lương Đoàn Đội Thượng Tầng.



Trụ Cột Tư Liêu hồi báo cho Đoàn Đội, là Chu Dịch cùng Thiên Lương Đoàn Đội trong hiệp nghị một cái nhất định phải hạng, hắn nhất định phải đối Thuộc Tính làm ra điệu trưởng cả, cũng đem Tư Liêu báo cáo lên, một phương diện là thành viên Tư Liêu lập hồ sơ, khác một phương diện hắn cũng là Thiên Lương Đoàn Đội đối chính thức đưa vào hoạt động [Bỉ Ngạn] tiến hành thăm dò một cái vật thí nghiệm.



Làm dựa vào [Bỉ Ngạn] là Chức Nghiệp các đại phòng công tác tới nói, Thuộc Tính điều động sớm không phải Bí Mật, dù cho đem [Bỉ Ngạn] làm thế giới game đến tiêu khiển chơi có tiền Nhân Sĩ, Dã Bất sẽ dễ dàng điều động Cơ Bản Thuộc Tính, càng đừng nói những này phòng công tác, bọn họ đại thể thành viên đều là từ như Bạch Lộ khu như thế khu xuất thân, cần nhờ [Bỉ Ngạn] kiếm cơm nhất định phải được thận trọng, tại không có thành thục con đường lựa chọn trước đó, ít có phòng công tác nguyện ý dễ dàng đối thuộc tính cơ sở làm ra điều động lớn, dù sao này tứ hạng Cơ Bản Thuộc Tính, đem quyết định bọn hắn tại toàn bộ [Bỉ Ngạn] thế giới lịch trình.



Một loại nào đó Thuộc Tính cao thế tất đại diện cho còn lại Thuộc Tính hạ thấp, cho dù tại trong lúc thi kiểm tra làm ra Trọng Đại Cống Hiến Đoàn Đội cũng là như thế, không có thích hợp Trụ Cột điểm số, thêm ra này hai điểm di động giá trị cũng hào không dùng Võ Chi địa.



Đại Đạo Vô Tình mà Chí Công, [Bỉ Ngạn] cho tất cả mọi người cơ hội, cái này cũng là Liên Minh đối [Bỉ Ngạn] đưa vào hoạt động chi đạo: Để Vận Mệnh cấp cho tất cả mọi người Chí Công đối xử.



Đối với Thiên Lương Đoàn Đội mà nói hắn là cái vật thí nghiệm, nhưng đối với chính hắn tới nói hiển nhiên không phải, hắn trong lòng nhưng là cất giấu thành thục bản đồ, cũng chính là thấp Ngộ Tính Luyện Khí Sĩ trưởng thành con đường.



"Chỉ là một cái dẫn độ NPC còn muốn đến lừa gạt ta, ta đây con đường nhưng khi sơ nắm Nhục Thân Thành Thánh Bí Mật cùng này Chung Nam Sơn này Điểu Nhân đổi lấy, cho dù không được, ta cũng tình nguyện hoa mình đi thăm dò con đường, cái gọi là cân đối, mới thật sự là vô năng."





Tất cả dựa theo Kế Hoạch thực thi, Chu Dịch không khỏi có chút hưng phấn, mình kiếp trước lần thứ nhất tiến vào Bỉ Ngạn lúc, liền có đảm lượng "Chuyên khoa", cũng một đường thăm dò đến Nhục Thân Thành Thánh, càng đừng nói hiện tại.



Hạ thấp Ngộ Tính mang tới độ khó đem cực kỳ Cự Đại, nhưng là duy có khó khăn cực cao con đường, năng lực Đản Sinh chân chính Cường Giả.



Thuộc tính cơ sở quyết định con đường, mà lộ tuyến thành thục, ít nói cũng phải ba năm rưỡi sau năng lực nổi lên mặt nước, trở thành các đại Đoàn Đội bí mật bất truyền.



Tường Vân lùi tan, Chu Dịch toàn bộ Thân Thể hóa thành thiêu đốt Vẫn Tinh, hướng về Hạ Giới bay đi, đặt mình vào trong đó phảng phất co rúc ở ôn trên giường, không thể nói được thoải mái, khiến người ta an tâm Tĩnh Thần, nặng nề buồn ngủ, cũng không biết trải qua bao lâu, chờ hắn tỉnh lại lúc đã đặt mình vào một chỗ trong thôn trang, chim phong đối với minh, Bách Thảo Phồn Hoa, cách đó không xa một cái nghỉ chân Tiểu Đình, lại xa Phòng Ốc sân, không xa khiêng cái cuốc, quần áo mộc mạc Bách Tính tự nông thôn Tiểu Đạo đi qua, một đạo khói bếp từ từ lên không, một phái Thế Ngoại Đào Nguyên cảnh tượng. +



Bực này quang cảnh, Chu Dịch không thể quen thuộc hơn được, cách bất đồng Thời Gian gặp lại được lúc, tâm trạng vẫn là lộ ra một tia xúc động, hắn trong lòng chú ý tự có ý nghĩ, đình Tử Lý Lão Nhân rất sớm tiến lên đón.



"Là (vâng,đúng) chỉ dẫn..." Chu Dịch cũng mỉm cười chào đón, nghe lão nhân chỉ dẫn, mình còn có rất nhiều sự tình, muốn từ Lão Đầu trong miệng bộ đâu..

==================================================

=== Chương 4: Thổ Địa Thần phù (#4) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tại Thôn Làng bên trong một cái vòng đi xuống, Chu Dịch tại tiệm thợ may được rồi một thân áo bào, lại tại hàng rèn được rồi đem Thanh Phong kiếm Hộ Thân, tiệm thuốc đạt được đến một Hồ Lô Tiểu Hoàn Đan, lại trở lại bên người lão nhân giao Nhiệm Vụ, đã nhận được 20 ô bọc hành lý, còn có bên người một ngàn đồng tiền, tiện thể còn hiểu được dưới này tên của thôn cùng vị trí.



Này Thôn Làng tên là Bình An thôn, vị trí Bắc Phương Trung Nguyên một vùng, tới gần mấy chục dặm liền có toà Đại thành, tên là Thằng Trì, lại tự Thằng Trì hướng về Đông Hành đi, không ra hai Bách Lý, liền có thể đến Đông Đô Lạc Dương, người chơi NPC hội tụ Nhân Tộc đa số.



Một đường dưới sự chỉ dẫn đến, Chu Dịch ngược lại là nhìn thấy không ít người chơi, có chút gặp lại cười cười, có chút không thèm để ý, tất cả làm tất cả sự tình, [Bỉ Ngạn] thế giới rộng lớn, người sử dụng biết bao nhiều vậy, cũng không ai sẽ để ý những này, vì bảo đảm Hoàn Mỹ Thể nghiệm, hết thảy trị số tính đông Tây Đô ẩn giấu đi, ai đỉnh đầu cũng sẽ không đỉnh cái danh tự, trừ một chút hệ thống nhắc nhở bên ngoài, nhìn lên hầu như cùng Hiện Thực hoàn toàn tương đồng, vì vậy biển người sát vai, Dã Bất tính là gì Quái Sự.



Làm xong chỉ dẫn, Chu Dịch mở ra Nhân Vật Thuộc Tính thống kê lan, đại thể nhìn một chút:



Nhân vật Cơ Bản Tin Tức:



Nhân vật Tính Danh: Chu Dịch



Tu Hành Cảnh Giới: Level 1



Tương ứng Trận Doanh: Không





Thuộc tính cơ sở lan:



Ngộ Tính: 8



Căn Cốt: 40



Phúc Duyên: 40



Thể Chất: 17



Khí Huyết: 120



Pháp Lực: Phong



Vật Lý công kích: 10



Pháp Thuật công kích: 0



Vật Lý Phòng Ngự: 5



Pháp Thuật Phòng Ngự: 0



EXP: 0: 100



Tu Hành thanh thuộc tính:



Làm việc thiện Công Đức: Không



Đạo thống Truyền Thừa: Không



Tu Luyện công pháp: Không



Đạo Hạnh thời đại: Linh năm linh Nguyệt Linh ngày



Ngoài ra, còn có một Hệ Liệt Áo Thuật thống kê, ẩn tính trị số, đơn giản chỉ còn lại không nhìn thấy, còn có một đống linh, cũng không có cái gì tốt phân tích, Chu Dịch lại đã làm tốt dự định, đại khái xem qua của mình thanh thuộc tính sau, liền cung cung kính kính hướng về này Lão Nhân hỏi: "Xin hỏi Lão Tiên Sinh, này Bình An thôn phụ cận có thể có Cứu Khổ Thiên Tôn Hương Khói vị trí?"



"Cứu Khổ Thiên Tôn?" Lão Ông lau một cái râu mép, nghi ngờ nói: "Gần đây có không ít có ngươi như vậy Du Hiệp hỏi cái kia vị Thiên Tôn Hương Khói vị trí, thực sự là kỳ quái, cũng được, từ Bình An thôn xuất, Tây Hành hai mươi dặm địa, ở đằng kia Hào Sơn dưới, nghe nói có tòa Cung Phụng Cứu Khổ Thiên Tôn Đạo Quan, bất quá đường này đồ Hung Hiểm, không thể thiếu có chút Quái Vật, Thiếu Hiệp còn xin cẩn thận."



"Tây Hành hai mươi dặm... Xem ra cũng có không ít người phát hiện Cứu Khổ Thiên Tôn chỗ tốt, từng cái giấu đi vẫn rất sâu, đều không có tại trong diễn đàn nhắc qua..."



Chu Dịch trong lòng yên lặng ghi nhớ, bái biệt Lão Ông, trực tiếp ra Bình An thôn, dọc theo nông thôn Tiểu Đạo mà đi, một đường Thảo Mộc Phồn Thịnh, đi không bao xa liền đến Tân Nhân khu luyện level, không ít người chơi Tổ Đội chém giết đào tinh liễu quái, 6 cấp Quái Vật, Chu Dịch còn nhớ rõ, bất quá hắn không có lưu lại, tránh khỏi luyện cấp Khu Vực, đi Thượng Quan nói: Ngăn lại qua đường xe ngựa, móc 10 đồng tiền, thừa dịp xe ngựa một Luci được.



Dọc theo con đường này lại không thể thiếu một ít Dã Cẩu Sơn Miêu tập kích, đều là một hai cấp Quái Vật, Chu Dịch phản hẳn cũng là nhanh, không đợi người chăn ngựa xuống, liền trước tiên từ xe vận tải lên nhảy xuống, thuận tay chém Quái Vật tập kích, dù sao là tới tay Kinh Nghiệm, há có thể gọi NPC cho đoạt.



Hai mươi Lý Dã là cực xa, đối với không thể Ngự Không Phi Hành Tân Nhân tới nói, chỉ là hai mươi Lý Dã là cực kỳ thống khổ, ngồi ở trên xe ngựa nửa cái Thời Thần không tới, Chu Dịch liền có chút chịu không được, chợt được trông thấy ven đường một chỗ lớn như vậy dã khu, không ít người chơi lần nữa giết quái Thăng Cấp, dã khu bên phải không xa một chỗ nho nhỏ Thổ Địa miếu, rộng dài không tới một trượng chi địa, trước miếu một cái bàn gỗ, một người ngồi ở phía sau, ba vị người chơi đứng ở trước bàn, thấy vậy tình hình Chu Dịch không khỏi vui vẻ, từ xe vận tải lên nhảy xuống, đuổi đi người chăn ngựa, hướng về này Thổ Địa miếu đi tới.





"Ngay cả là tự Thành Đô đi Nga Mi Sơn, không có một tấm ngàn dặm Độn Quang phù cũng không tiện sứ, ba vị như mua liền mua, không mua mời rời đi. các ngươi muốn Bái Sư Nga Mi, cùng ta lại có quan hệ gì? Không phải ta coi thường ngươi, những kia có thể bái tiến Nga Mi, bây giờ sớm thành chính thức Đệ Tử, cái nào là các ngươi này con ruồi không đầu dáng dấp."



Chu Dịch đến gần lúc, vừa vặn nghe được này bàn gỗ sau người nói rồi lời nói này, bàn gỗ trạm kế tiếp lập ba người kia nghe được lời nói này, nhất thời thẹn quá thành giận, rút kiếm liền muốn chém người, dưới một kiếm này đi lại bị lực vô hình gảy trở lại, còn lại hai người mau tới đỡ.



"Còn muốn động thủ? Đừng cầm Thổ Địa không làm Thần Tiên."



Bàn gỗ sau người kia quạt cây quạt, nhìn thấy khung cảnh này cũng là một bộ yên tâm thoải mái bộ dáng, ngươi có thể bắt ta sao? Lão Tử cho Thổ Địa gia làm Sinh Ý, ngồi ở đây cửa miếu trước tự có Thần Linh bảo hộ, muốn đánh? ngươi lấy là mình là cái nào đường Kiếm Tiên?



Lần này tình cảnh Chu Dịch cũng là không cảm thấy kinh ngạc, kiếp trước liền có những này Lão Điểu ỷ vào Du Hí Kinh Nghiệm trêu đùa Tân Nhân, Dã Bất tính là gì chuyện mới mẻ, chỉ để ý vòng qua ba người kia, đi tới này dưới mái miếu, đứng ở bàn gỗ cười nói: "Chúc mừng chúc mừng, Đạo Hữu đều có lần này rỗi rãnh Nhã Trí cùng Tân Nhân trêu đùa, tất nhiên là làm ăn khá khẩm!"



Bàn gỗ sau này người chơi nghe chi nhíu mày, là Tân Nhân vẫn là trà trộn Chức Nghiệp, Đạo Hữu danh xưng này lấy biết đại khái, [Bỉ Ngạn] bên trong thế giới Hiện Thực người sử dụng cùng NPC đồng lưu cộng sinh, như theo Hiện Thực bộ kia Quy Củ tất nhiên sẽ có rất nhiều phiền phức, cho nên tất cả Đoàn Đội tại [Bỉ Ngạn] trung đô tuân theo thế giới này Quy Củ, phòng ngừa rất nhiều phiền phức.



Bộ này nói chuyện làm việc Phong Cách Quy Củ, Chu Dịch cũng là lúc trước chậm rãi học được, không có một lần là xong Lão Điểu, ai mà không hỗn qua Giang Hồ mới biết Quy Củ.



"Tiến Du Hí sớm, dự trữ chút Tư Kim mà thôi, không thể nói là Sinh Ý." Này người chơi vung vung tay, cười bỏ qua, trong lời nói cũng coi như làm rõ của mình người chơi Thân Phận, "Đạo Hữu đến đây nhất định là muốn mua phù, ta cũng sẽ không dong dài cái gì, có yêu cầu chỉ để ý đề là được."



Mắt thấy hai người này trò chuyện rất là hòa hài, một bên ba người kia sắc mặt không trải qua có chút quái dị, Chu Dịch Dã Bất để ý đến bọn họ, chỉ để ý cùng này phù thương nói ra: "Một tấm mười dặm Độn Quang phù, định hướng Hào Sơn Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Hương Khói vị trí; một tấm Bách Lý Độn Quang phù, định hướng Hàm Cốc Quan; còn có một Trương Thiên bên trong Độn Quang phù, định hướng Thục Địa Thanh Dương cung."



Liên tiếp lời nói nói ra, định hướng vô cùng rõ ràng, một bên ba người nghe được trợn mắt ngoác mồm, người cầm đầu kia cau mày nói: "[Bỉ Ngạn] thực sự không Công Bình, những này Lão Điểu cái gì đều biết, chúng ta đi thôi! Đừng bỏ ở nơi này mất mặt xấu hổ!" Dứt lời thu hồi Thanh Phong kiếm, mang theo hai người mặt mày xám xịt Địa rời đi.



Làm phù thương cái vị kia cũng là một mặt vẻ kinh ngạc, thấy ba người kia rời đi, này mới thấp Thanh Đạo: "Đạo Hữu đã nghĩ kỹ chưa, bây giờ chính thức đưa vào hoạt động, quang cảnh sớm không phải từ trước, ta mặc dù không nhìn ra ngươi lần này hành trình là mục đích gì, nhưng là muốn khuyên ngươi một câu, không có tin tức xác thật vạn không thể khinh động, miễn cho đến lúc đó ăn bế môn canh, các loại lúc nên xuất thủ hai tay Không Không, sợ có rơi xuống nguy hiểm!"





Này phen lời nói đi ra, lại là Tâm Ý mười phần, bùa này thương chỉ coi Chu Dịch cũng là Lão Điểu, không khỏi muốn khuyên nói hai câu.



"Mười dặm Độn Quang phù năm mươi văn, Bách Lý Độn Quang phù hai trăm văn, ngàn dặm Độn Quang phù năm trăm văn." Chu Dịch nhưng không có nói tiếp mảnh vụn, mà là trực tiếp mở ra thanh giao dịch, tiện thể báo dưới giá cả.



"Hắn thật không ngờ chắc chắn, chẳng lẽ là biết được cái gì Bí Mật..." Phù thương nghe được Chu Dịch lần này hỏi một đằng trả lời một nẻo, không nhịn được trong lòng suy nghĩ lên, chợt đến như là rõ ràng cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Đạo Hữu này giá tiền không đúng sao? Ngàn dặm Độn Quang phù nhưng là tám trăm văn, còn có..." Nói xong, Thanh Âm lại nhỏ xuống.



Chu Dịch một mặt mỉm cười, chỉ để ý nhìn phù thương phản ứng, hắn chỗ báo ra giá cả, chính là Thổ Địa gia định ra Thổ Địa Thần phù giá cả, này ý Tư Minh trắng cực kì, ngươi nói bây giờ quang cảnh đại biến, ta nếu còn biết ngươi này đến mảnh, cũng tự nhiên biết Hiểu Như ở đâu Thổ Địa gia miếu dưới trà trộn nghề nghiệp.



Bất quá này phù thương hiển nhiên không ăn bộ này, trầm mặc chốc lát nói ra: "Đạo Hữu đã có năng lực, vậy liền mình đi làm phù thương, không cần từ ta nơi này mua."



Chu Dịch chăm chú đánh giá bùa này thương một phen, một thân phổ thông Đạo Bào, cũng nhìn không ra Tính Danh cùng Đẳng Cấp, lớn lên ngược lại là Chính Khí, bất quá này vắt chày ra nước Gian Thương Bản Chất lại cùng Tướng Mạo tuyệt nhiên ngược lại.



"Tiểu Tử, ngươi cùng ta đấu còn sớm lắm!" Chu Dịch trong lòng cười nhạo, ngoài miệng lại là thở dài nói: "Phù thương ta cũng là làm qua, nếu không này giá tiền cùng lúc trước không giống, ta lại là nơi nào biết rõ. Đây là ta cái thứ hai nhân vật, Đệ Nhất cái nhân vật chính thức đưa vào hoạt động cùng ngày cũng đã vào ở, số may bị NPC mang theo luyện cấp, số may đi tại linh kiệu cung làm Ký Danh Đệ Tử, chỉ tiếc..."



Nhìn Chu Dịch làm bộ làm tịch, phù thương trong lòng cười gằn, trên mặt nhưng cũng giả ra phó vẻ tò mò: "Nghe Đạo Hữu này Tế Ngộ xem như là không sai ah! Chỉ tiếc cái gì? Muốn chuyển chính thức cũng không khó ah!"



"Còn không phải là bởi vì bùa này thương!" Chu Dịch liên tục lắc đầu, thở dài nói: "Tự chính thức đưa vào hoạt động lên, này quang cảnh thực sự là không lớn bằng lúc trước!"



"Đầu cơ Thần Phù, như nào đây có phiêu lưu? ngươi cũng không nên doạ ta!" Phù thương một mặt ngạc nhiên nghi ngờ, hơi có chút không tin.



"Ta hỏi ngươi! ngươi đầu cơ Thần Phù, chào giá cao như thế, bán đi phù có thể vượt qua năm mươi tấm?" Chu Dịch một mặt nghiêm túc Vấn Đạo, dáng vẻ không giống làm bộ, nhìn đến này phù thương bán tín bán nghi.



"Vậy khẳng định là không tới năm mươi số lượng, dám Vấn Đạo hữu, vượt qua năm mươi số lượng đem làm sao?" Phù thương tiếp tục truy vấn, Chu Dịch Dã Bất chính diện trả lời, tiếp tục nói:



"Thổ Địa Thần phù là 10 cấp trở xuống Tân Nhân sử dụng, dùng để bái phỏng Viễn Sơn danh sư, đã qua này Đẳng Cấp, liền cùng hình giấy vụn, dám Vấn Đạo huynh chỗ này Thổ Địa miếu Thổ Địa Thần phù có thể có đặc thù, không nằm trong số này?"





"Vậy dĩ nhiên là đã qua 10 cấp liền không thể dùng. Đạo Huynh cũng đừng câu mồi ta, còn xin nói rõ mới là."



Nhìn phù thương từng bước một rơi vào mình bày bộ, Chu Dịch Dã Bất động thanh sắc, chỉ là nhìn trên bàn này một hàng Thần Phù, này phù Thương Hội ý, Tâm Tư này Thổ Địa Thần phù Thổ Địa gia muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, mình thật sự tiền vốn bán ra Dã Bất thiệt thòi, ngược lại là trước mắt gia hỏa này nói, thực đang gọi hắn có chút yên lòng không dưới, dứt khoát coi như là mắc lừa cũng cần mua cái an lòng, dù sao muốn từ Lão Điểu trong tay kiếm chỗ tốt vốn là nói chuyện viển vông, cũng là biết thời biết thế, quyền đương đưa cái Nhân Tình.



Nghĩ đến đó, phù thương Chủ Động xin Giao Dịch, hai người giữ kín như bưng Giao Dịch qua đi, phù thương này mới hỏi: "Đến cùng là gió nào hiểm, ngươi cũng chớ lại câu mồi ta, nói thẳng chính là, chính là mắc lừa ta cũng nhận!"



Như Quả Ngã nói ngươi mắc lừa rồi, vậy ngươi  vẫn không thể đi ra cắn chết ta, Chu Dịch oán thầm nói: Nhìn phù thương một mặt vội vã không nhịn nổi, liền nói ra: "Bất luận cái gì Thương Phẩm, chung quy chia làm hai loại, nhu phẩm cần thiết cùng hàng xa xỉ. Đầu cơ Thổ Địa Thần phù Bản Thân cũng không có cái gì phiêu lưu, chỉ bất quá Thổ Địa Thần phù món đồ này, đã bị Hệ Thống định vì nhu phẩm cần thiết."



"Nhu phẩm cần thiết?" Phù thương biến sắc mặt, nếu như đối phương thuyết pháp là thật, này quả thật có phiêu lưu, hắn vốn định dựa vào đầu cơ Thần Phù vũng hố điểm Tân Nhân tiền, lại không ngờ tới cái này 10 cấp bên trong người chơi mới có thể dùng đồ chơi cư nhiên bị mặc định của hệ thống là nhu phẩm cần thiết.



Nhu phẩm cần thiết cùng hàng xa xỉ hai loại danh từ, đối với trà trộn [Bỉ Ngạn] Chức Nghiệp Nhân Sĩ tới nói là cái nhất định phải hiểu rõ danh từ, đặc biệt là nhu phẩm cần thiết, một khi dính đến đối nhu phẩm cần thiết đầu cơ cùng phá giá, đều thuộc về Phi Pháp Sản Nghiệp, đông lại người sử dụng Thân Phận đều là chuyện nhỏ, chịu đựng thực tế Pháp Luật lên án đều có khả năng.



Càng chết là, cái này giới hạn là mơ hồ không rõ, Giải Thích quyền chỉ ở Liên Minh trong tay chính phủ, chỉ cần ngươi dính, dù cho chỉ là nhẹ nhàng đặt chân sau giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, cũng có khả năng bởi vậy rơi vào Vạn Kiếp Bất Phục.



"Không đúng, ngươi gạt ta! Thổ Địa Thần phù nổi danh Tân Thủ hàng xa xỉ! Tại sao có thể là nhu phẩm cần thiết!"



Phù thương đột nhiên trở mặt, lớn tiếng quát lớn, Chu Dịch Dã Bất để ý đến hắn, đã phát động ra mười dặm Độn Quang phù, định hướng Hào Sơn dưới chân, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Hương Khói vị trí.



Chân trận tiếp theo Quang Mang hóa thành từng vòng Quang Hoàn, quay chung quanh tại Chu Dịch quanh thân, mấy Lý Chi cách, chớp mắt đã tới, Quang Mang bên ngoài, mơ hồ còn nghe được này phù thương cao giọng thét lên: "Có đảm lượng lưu lại tên đến!" Lại nhìn lúc trước mắt phong cảnh biến đổi, một toà Đạo Quan xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt, nhìn phía trong uy nghiêm Đại Điện đội đất mà lên, trên tấm bảng "Cứu Khổ Thiên Tôn điện" năm chữ to rạng ngời rực rỡ, gió nhẹ lướt qua, Bách Thảo uốn cong, Đạo Quan sau một toà cao vót Như Vân Sơn Mạch nằm ngang ở Chu Dịch trước mắt, uy nghiêm Thần Bí, nhìn phía trong Hương Khói lượn lờ, bơi lên Vân Tiêu, mơ hồ có thể nghe thấy trong đạo quan truyền tới tiếng đánh nhau.





"Lưu cái gì tên, nếu không tin ta nói đều là nói thật, còn có cái gì tốt nói? Quả nhiên hay là có người không hiểu, người bình thường hàng xa xỉ, chính là những kia Tài Chủ nhu phẩm cần thiết ah!"



Bắt được Thần Phù dễ dàng bỏ chạy, Chu Dịch ý do vị tẫn đối với Không Khí phê bình một phen, sau đó phủi nhẹ bụi đất trên người, nhanh chân Lưu Tinh hướng về này Đại Điện cánh cửa đi đến..

==================================================

=== Chương 5: Lưỡng Nghi Phục Ma (#5) ===

Người đăng: ThanhYThien

Thái Ất Thiên Tôn, lại xưng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, tìm theo tiếng Cứu Khổ Thiên Tôn, Thập Phương Cứu Khổ Thiên Tôn các loại, lĩnh Thiên Đình Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế Thần Chức, Chu Dịch hai đời, đều phải cùng này vị Thiên cung Đại Thần kết làm gắn bó keo sơn. +



[Bỉ Ngạn] bên trong thế giới có hai Đại Lộ tuyến để cho lựa chọn: Vào đời cùng xuất thế. Xuất thế là Kiếm Tiên Tu Chân nhất lưu, vào đời nhưng là võ mạch Tu Hành nhất hệ.



Cùng kiếp trước như vậy, [Bỉ Ngạn] tại khảo nghiệm là chỉ Hữu Kiếm Tiên Tu Chân Nhất lưu, chính thức đưa vào hoạt động lúc mới có vào đời một mạch, mà Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, chính thức vào đời nhất mạch công tuyển khóa, tức hết thảy vào đời người người dẫn đường!



Sinh ở gian nan khổ cực, chết vào An Nhạc!



Hy sinh thân mình đi Quốc Nạn, coi chết chợt như về!



Nhân Sinh Tự Cổ Thùy Vô Tử, lưu lấy Đan Tâm chiếu hoàn thành tác phẩm!



Từ xưa lưu truyền xuống vô số tràn ngập Sĩ Nhân khí khái câu thơ, kéo dài Văn Minh Cổ Quốc cứu thế tình cảm. Vào đời nhất mạch Hạch Tâm, chính là cứu thế.



Chu Dịch nhớ rõ, bất luận xuất thế con đường vẫn là vào đời con đường, cũng có thể tại Thái Ất Cứu Khổ tôn nơi đạt được bản thứ nhất luyện khí quyết hoặc là Phục Ma Thần Thông, mà lại đều là thích hợp người chơi tự thân thuộc tính cơ sở công pháp, duy nhất Điều Kiện chính là mỗi tháng Cung Phụng 30 ngàn Công Đức.



Đương nhiên, vào đời cùng xuất thế có rất lớn không giống, xuất thế người như là số may, tại Danh Sơn Đại Xuyên Trung tìm tốt Sư Môn, được rồi thượng thừa công pháp, đối Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn nơi công pháp thì không có quá lớn nhu cầu, mà vào đời người muốn phải cường đại hơn, thì nhất định muốn dạo chơi các nơi Miếu Thờ Đạo Quan, hoàn thành các loại Nhiệm Vụ đổi lấy thượng thừa công pháp.



Khái quát lên khác biệt đại thể như thế: Xuất thế lấy Tu Hành Môn Phái làm trung tâm, chơi Gia chủ muốn quay chung quanh Môn Phái phát triển; vào đời thì lại lấy Chư Thần Phàm Trần Hương Khói làm trung tâm, quay chung quanh các nơi Thiên Thần Phàm Trần Hương Khói phát triển.



Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn chính là một cái ngoại lệ, bất luận ngươi là xuất thế vẫn là vào đời, chiếu đơn toàn bộ thu, đổi thành còn lại Thiên Đình Đại Thần, mới mặc kệ xuất thế Tu Hành Tu Hành môn Đệ Tử, mà như vậy một vị sống nguội không kỵ đại BOSS theo Chu Dịch biết, cũng là chính thức đưa vào hoạt động mới có, vậy đại khái cũng là nâng đỡ mới người chơi một cái giả thiết, nếu là dụng tâm thăm dò thế giới, muốn phát hiện cũng không khó.





Luyện Khí Sĩ thuộc về xuất thế con đường, duy nhất có thể kiếm chỗ tốt cũng chính là vị này Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn rồi, cái này cũng là Chu Dịch Sơ Kỳ kế hoạch Trọng Yếu một vòng.



Không có Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Truyền Đạo, Chu Dịch này 8 điểm Ngộ Tính liền thật sự không đáng giá một đồng, thấp Ngộ Tính mang tới độ khó cực kỳ Cự Đại, nhưng chỉ cần đi đúng rồi con đường, vẫn có thể quật khởi.



Xuyên qua Đạo Quan Đại Môn, Chu Ích đứng ở Liễu Đạo xem trong đại viện, tường viện chu vi đứng không ít người chơi, sân nhỏ trung tâm một đài lư hương, một cái Lão Đạo Sĩ cầm Phất Trần, hai ba lần liền đem vây công sáu cái người chơi đánh thành một đạo Bạch Quang, nguyên chỗ phục sinh sau chỉ thấy Lão Đạo một mặt không sảng khoái, hùng hùng hổ hổ nói: "Làm sao có một cái có thể đánh đều không có? Khó không Thành Đô là tới Hỗn Thiên tôn truyền pháp? các ngươi mấy cái lại đây."



Này sáu vị người chơi mặt mày xám xịt mà đi tới trước, Lão Đạo Sĩ mắt sáng như đuốc, quét mắt qua một cái, đã đem những người này thuộc tính cơ sở nhìn một lần, sau đó từng cái truyền pháp, chỉ thấy này từng trận Bạch Quang nổi lên, này sáu vị người chơi vui mừng không tự Thắng Địa rời đi.



Chu Dịch nhìn chằm chằm Lão Đạo Sĩ nhìn hồi lâu, nhìn này dưới mặt dày Phương Đồng tiền lớn nhỏ Thanh Sắc Ấn Ký, không thể nín được cười lên, nói đến kiếp trước hắn còn gặp này Vị lão nói: Chỉ là hồi đó không phải tại Hào Sơn dưới chân, mà là tại Yến Địa.



Theo như [Bỉ Ngạn] Bối Cảnh Giới Thiệu, này Lão Đạo Sĩ vốn là Thiên Tôn tùy tùng đồng, phạm lỗi lầm bị giáng chức dưới Phàm Trần thủ miếu, lại vẫn là bất hảo hiếu chiến, phàm là đến đây bái xem có chút bản lĩnh, không tránh khỏi muốn động một phen tay, khi tất cả thư gân hoạt cốt.



Bất quá này Lão Đạo là Truyền Đạo người, tại Thế Tục đời Thiên Tôn thụ pháp, đánh ngươi một hồi nhìn ngươi Tu Vi quá kém, liền sẽ đời Thiên Tôn truyền cho ngươi chút Cơ Bản Tu Luyện công pháp.



Lão Đạo Sĩ phóng tầm mắt đảo qua, tường viện dưới chiếm đoạt người, đều là liền 10 cấp cũng chưa tới, tức giận tới mức hừ hừ: "Làm sao lại chút bản lãnh này đều tìm đến đánh tới, Tu Hành Giới như thế thời điểm kém như vậy, các ngươi cho ta cùng tiến lên đến a!"



"Là (vâng,đúng) không tiếp thu Hộ Viện Đạo Đồng khiêu chiến?"



Cùng thời khắc đó, nhìn phía trong hết thảy người chơi cùng thời khắc đó đều nhận được gợi ý của hệ thống, Đại Gia lẫn nhau nhìn sang, tất cả đều lựa chọn ngầm thừa nhận, sau đó xông lên trên.



Hai mươi, ba mươi người cùng nhau tiến lên, Lão Đạo trái một cước phải một Phất Trần, tiện tay chính là một đoàn Quang Mang bay lên, tất cả mọi người là Hạ Cấp người chơi, không một cái là Lão Đạo một Hợp Chi địch, cũng không cái gì mất mặt, chết sớm sớm nắm công pháp, này một cái chớp mắt chết rồi một nửa.



Chu Dịch cùng đi theo đến viện trung tâm, một cước mới vừa bước qua đi chỗ đó Phất Trần liền hướng trên mặt kéo tới, Hạ Ý nhận thức lóe lên, tùy theo gợi ý của hệ thống xuất hiện:





Cứu Khổ Thiên Tôn Hộ Viện Đạo Đồng, Đẳng Cấp 50, Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Hương Khói vị trí hộ xem người.



Lão Đạo ồ lên một tiếng, đi theo một cước đá vào Chu Dịch bụng, một trận Bạch Quang hiện lên, trực tiếp treo rồi Chu Dịch.



Một giây sau nguyên chỗ phục sinh, Chu Dịch đã nhìn thấy Lão Đạo đang tra xem người chơi thuộc tính cơ sở rồi, sau đó một mặt khinh bỉ mà cùng mỗi cái người chơi nói ra: "Các ngươi những người này, Tu Vi là ở quá kém, liền Tu Hành ngưỡng cửa đều chưa tiến, Lão Đạo ta liền Pháp Lực không cần đều thu thập các ngươi, trở lại hảo hảo Tu Hành, Trừ Ma Vệ Đạo."



Người bên ngoài tiếp nhận công pháp Chu Dịch là không nhìn thấy, nhưng trong đó mấy người mặt này bộ biến hóa hắn lại là thấy rõ, xem ra là được rồi Thuộc Tính không sai Tu Hành công pháp.



Được rồi chỗ tốt lẫn nhau thăm hỏi, chuyện trò vui vẻ Địa rời đi, không được đến thì đầy cõi lòng chờ mong, nhìn Lão Đạo từng cái thụ pháp Truyền Đạo, rốt cuộc đến phiên Chu Dịch, Lão Đạo không đếm xỉa tới tra xét Chu Dịch thuộc tính cơ sở, sắc mặt dĩ nhiên biến đổi, lớn tiếng quát lớn:



"Này hơn nửa tháng từ trong tay của ta ít nói cũng đi rồi hơn trăm người, ta chưa bao giờ ngươi gặp Ngộ Tính tựa ngươi bực này kém, ngươi Ngộ Tính quả thật Hạ Hạ phẩm, ta thật không biết ngươi có Hà Dũng khí, dám học người đi ra lưu lạc! Nhanh chóng rời đi, về nhà an tâm làm ruộng, chớ lại vọng tưởng!"



Dứt lời, vị này Hộ Viện Lão Đạo đồng lại trực tiếp nhảy vọt qua Chu Dịch, đến xem cái kế tiếp người chơi thuộc tính cơ sở.



Bên người mấy cái người chơi đều là hướng về Chu Dịch quăng tới ánh mắt quái dị, biết được Thái Ất Thiên Tôn nơi có thể được công pháp, bọn họ cũng là tin tức xác thực, trước mắt thấy rõ này hình dáng, lập tức yên lặng nhớ kỹ, Ngộ Tính quá thấp đến mức không tới Thiên Tôn thụ pháp.



Không đúng sao? Chu Dịch khá là kinh ngạc nhìn Lão Đạo cho người chơi khác Truyền Đạo, "Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Hương Khói vị trí, sẽ không sai ah! Chẳng lẽ là Chung Nam Sơn này Điểu Nhân gạt ta? Không thể ah, tên kia mặc dù tính tình cổ quái, Lệ Khí sâu nặng, cũng không phải một loại bất tín, chẳng lẽ là..."



Chu Dịch bỗng nhiên ban ngày lúc nhìn đến này Trương Hải báo, tên Chương 1: Từ trong ký ức [Cửu Châu Thần Ma truyền] biến thành [Cửu Châu dị văn lục], trong phút chốc hiểu được, mình tùy tiện đi dạo Diễn Đàn, liền xác định [Bỉ Ngạn] vẫn là hắn trong ký ức cái kia [Bỉ Ngạn], thực sự có chút lỗ mãng, dù sao tất cả mọi người là giấu làm của riêng người, không biết thay đổi vẫn là người thứ nhất phiêu lưu.



"Đạo Hữu, đừng sửng sờ, nhanh chóng nghĩ biện pháp khác tìm hắn đường đi! Chúng ta có thể Lãng Phí không nổi Thời Gian."



Chu Dịch đang tự đờ ra lúc, không hề hay biết Lão Đạo đã Truyền Đạo thụ pháp kết thúc, một cái người chơi từ Chu Dịch bên cạnh đi qua, hảo tâm nhắc nhở một câu, nhẹ lướt đi.



"Đa tạ nhắc nhở."



Trước mắt Chu Dịch tâm loạn như ma, thuận miệng hồi phục một câu, lấy hắn ngay từ đầu Tính Kế, cũng chỉ có Bái Sư một đường có thể sẽ có biến mấy, vì vậy mua qua định hướng Hàm Cốc Quan Thổ Địa Thần phù sau, lại dùng giá cao mua một tấm đi Thục Địa Thanh Dương cung Thổ Địa Thần phù, vì chính là sợ xuất biến số, lại không nghĩ rằng tối Bảo Hiểm một vòng dĩ nhiên xảy ra sai sót.





"Đã như vậy, liền nghĩ biện pháp khác đi! Bất quá trước khi đi, thế nào cũng phải cho vị này kiếp trước chỗ dựa Cung Phụng chút Hương Khói mới là."



Ổn xuống Tâm Thần sau, Chu Dịch đi đến Lão Đạo trước người, cung kính nói: "Tại Hạ nguyện vì Thiên Tôn Cung Phụng chút Hương Khói."



"Thập đồng tiền."



Lão Đạo đồng nhàn nhã ngồi ở Hồng Mộc ghế tựa bày chân, một bộ lười vênh vang mà dáng vẻ, Chu Dịch Dã Bất dong dài, móc ra thập đồng tiền đặt ở vải đỏ trên bàn, Lão Đạo đều lười đưa tay, Chu Dịch cũng chỉ quản mình từ trên bàn lấy đem hương, sơ lược cả y quan sau, một mặt nghiêm túc Địa Tẩu lên bậc cấp, vượt qua ngưỡng cửa, đi tới trong điện.



Trong điện hai bên tất cả chín cái Hộ Pháp Thần Tướng, trung tâm Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Tượng Thần sừng sững ngồi xếp bằng, Tượng Thần ánh mắt coi hướng phía dưới, tay trái nắm đầu gối, tay phải với trước ngực nhặt chỉ, tượng này chỗ khắc, chính là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn Từ Bi độ khổ dáng dấp, Chu Dịch đem Hương Khói nhen nhóm, đi tới Bồ Đoàn trước cung cung kính kính lạy ba bái,  đem nhuộm hương cắm vào lư hương Trung.



Kiếp trước võ mạch Tu Hành, một đường dựa vào vị này Đại Thần không ít, cuối cùng Nhục Thân Thành Thánh, cũng không thể thiếu vị này Đại Thần chỉ điểm. Kiếp này tới đây dâng hương, cũng coi như là giải quyết xong một phen Nhân quả, Chu Dịch đột nhiên một tiếng thở dài, lại hướng về Tượng Thần bái một cái, khom lưng lui bước xuất điện, thật là cung kính.



"Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bù không đủ; Nhân Chi Đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa. Đại Đạo Vô Tình mà Chí Công, Thiên Ân rủ xuống từ..."



Một cước mới vừa lui ra ngưỡng cửa, Chu Dịch liền nghe được từng trận Tiên Âm quấn tai, còn không chưa phản ứng lại, gợi ý của hệ thống theo sát mà đến:



"Đại Đạo Vô Tình mà Chí Công, ngươi đã lấy được Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế Thiên Ân rủ xuống ban thưởng, tập được [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ]."



Chu Dịch Đồng Tử bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng đem thanh thuộc tính mở ra, nhìn [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma thuật] Thuộc Tính.



[Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ]: Cứu Khổ Thiên Tôn rủ xuống điểm hóa tính Hạ Hạ phẩm người chi Thần Thông, được này Thuật Pháp người, mỗi tháng cần Cung Phụng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn mười vạn Công Đức, chứng nhận Địa Tiên vị rồi dừng, người vi phạm đem thu Hồi Thiên tôn chỗ thụ hết thảy Thuật Pháp.



Phẩm Giai: 0, không số tầng, không chiếm Thuật Pháp tu tập lan;



Tu tập yêu cầu: Ngộ Tính thấp hơn 9, Hạ Hạ phẩm người, Đẳng Cấp thấp hơn 50;



Thuật Pháp hiệu quả: Thần Thông vừa hiện, Toàn Hệ tiêu hao tăng gấp đôi, Toàn Hệ công kích tăng gấp đôi;



"Mười vạn Công Đức!"



Dù là Chu Dịch như vậy gặp qua sóng gió người, đều hít vào một ngụm khí lạnh, mỗi tháng mười vạn Công Đức có thể không nói giỡn thôi, bình thường những công pháp đó cũng là 30 ngàn Công Đức, bất quá nhìn thấy Thuật Pháp hiệu quả sau, Chu Dịch lập tức vui mừng khôn xiết.





"[Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ]? Này không phải là này Điểu Nhân nói [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma công] sao? Thấp Ngộ Tính con đường chuẩn bị Thần Thông, ta đây Phúc Duyên thực sự là không kém! Vẫn là lấy được nên được!"



Cuối cùng lại khom lưng trường Trường Địa lạy dưới Thiên Tôn như, Chu Dịch lùi tới viện Tử Lý, mặc kệ Hộ Viện Lão Đạo đồng một mặt khiếp sợ nhìn hắn, trực tiếp vận dụng định hướng Hàm Cốc Quan Thổ Địa Thần phù, Quang Hoa lưu chuyển, cả người Thân Ảnh tự trong viện biến mất.



"Này Tiểu Tử Căn Cốt tuy là mặc dù thượng thừa, nhưng Ngộ Tính kém thành như thế, Thể Chất Dã Bất qua như vậy, dĩ nhiên được rồi Thiên Tôn rủ xuống ban thưởng! Thật sự là..."



Phúc Duyên thứ này, vô hình trung đối người chơi Tế Ngộ sản sinh Mạc Đại ảnh hưởng, Vận Khí thứ này vốn là không nhìn thấy, Lão Đạo đồng không thể kiểm tra người chơi Phúc Duyên, cũng không có cái gì kỳ quái..

==================================================

=== Chương 6: Tử Khí Đông Lai (#6) ===

Người đăng: ThanhYThien

Hàm Cốc Quan Hùng Quan danh hào, là bởi vì ở trong cốc, sâu hiểm như hàm mà được gọi tên. Đông tự Hào Sơn, tây chí Đồng Tân, nói tên họ Hàm Cốc, được xưng Thiên Hiểm. Hàm Cốc Quan trấn giữ hào hàm Cổ Họng, Tây tiếp nhất định lĩnh, Đông Lâm tuyệt khe, nam theo Tần Lĩnh, bắc tần Hoàng Hà, Địa Thế Hiểm Yếu, Đạo Lộ chật hẹp, thường có "Xe không phương quỹ, ngựa không chỉ bí" danh xưng.



Tự Hào Sơn đi tây, thật muốn đi bộ xuôi theo Hùng Quan mà đi, sợ là muốn phí không thiếu Thời Gian, Trung Gian Sơn Mạch khúc chiết khó đi, Thâm Sơn Trung lại có ẩn núp Hung Hiểm Quái Vật, đi đường vòng lại xa, vì vậy Chu Dịch vận dụng Thổ Địa Thần phù.



Đứng ở nơi này Tiên Dân thành lập sớm nhất cũng trứ danh nhất Hùng Quan Yếu Tắc dưới, phóng tầm mắt hi vọng Quan Ngoại, cỏ thơm um tùm, Đạo Lộ gồ ghề, Viễn Sơn trong lúc đó, tựa hồ có cỗ hùng hồn xu thế phả vào mặt, mà này sừng sững đứng sừng sững Hùng Quan Yếu Tắc, nhưng có một luồng Nội Liễm khí, Quan Khẩu lui tới Bách Tính nối liền không dứt, Thủ Quan Tướng Sĩ lập như pho tượng, cũng không biết [Bỉ Ngạn] đến tột cùng là gì Triều Đại, Cửa Khẩu càng như thế rỗi rảnh.



Chu Dịch dọc theo Thành Tường đi rồi một vòng, nhưng trong lòng có hắn việc, trải qua Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn sự tình về sau, đôi mắt dưới lúc trước con đường không thể không thận trọng lên, thậm chí hắn có loại Ảo Giác, liền là mình căn bản không tại mình biết thế giới, nhưng phần này chân thật cảm giác cùng cảm giác quen thuộc, lại làm hắn bán tín bán nghi.



Suy đi nghĩ lại, Chu Dịch quyết định trước tiên đem cấp bậc tăng lên, lại theo như Kế Hoạch đi tìm Hàm Cốc Quan khiến quan y tử, nếu như không thể thực hiện được lời nói hắn liền dự định từ Thực Tế xuất phát, gần đây đi Hoa Sơn tìm Yêu Nhân trước tiên Bái Sư lại nói, ngày sau có cơ hội sẽ tìm Luyện Khí Sĩ tung tích.



Dù sao Thiên Lương phòng làm việc những người kia thúc giục gấp....! Lần thứ nhất login Chu Dịch phải đến Thập Cấp cũng Bái Sư, bằng không không rõ Bất Bạch Địa liền tin tức đều không có, rõ ràng Ốc tiêu Lương Đoàn Đội liền sẽ phái người thu về tập thể Tài Sản, bức tại Hiện Thực, Chu Dịch không thể không cân nhắc trước tiên luyện cấp.





Bàn điểm xuống trên người Tài Sản, Thuận Phong xe thập đồng tiền, mua phù 750 văn, tiền nhan đèn thập văn, tổng cộng 770 văn, còn lại 230 đồng tiền, Chu Dịch tiến Nhập Quan bên trong, sắp xoay người điểm định tại Hàm Cốc Quan bên trong sau, tại Y Quán bỏ ra một trăm văn mua năm Hồ Lô Tiểu Hoàn Đan, còn lại 130 đồng tiền lưu làm chuẩn bị bất cứ tình huống nào.



Lại từ Hàm Cốc Quan đi ra, Chu Dịch chợt được trông thấy, xa Phương Thiên nhàn rỗi tựa có một vệt Tử Sắc Tường Vân bốc lên, không khỏi mà có chút ngạc nhiên.



"Tử Khí Đông Lai, lại có Thiên Tiên hạ phàm, những này NPC đi thân thăm bạn, một ngày ngược lại là nhàn nhã!" Nghĩ lại, các đại lão Hạ Giới làm việc trở ngại ta cái lông việc, thờ ơ lắc đầu một cái, hướng về khu luyện level đi đến.



Hàm Cốc Quan hướng về đông không tới một dặm địa, liền có một chỗ Tân Nhân khu luyện level, tên là hi vọng an Hoa Cốc, Hoa Cốc biên giới Địa Khu 3 cấp Tiểu Hoa yêu, xa hơn nơi sâu xa Đẳng Cấp hơi cao chút, Chu Dịch cũng là rút ra Thanh Phong kiếm, tại biên giới Địa Khu giết quái luyện cấp.



3 cấp Tiểu Hoa yêu cũng coi như dễ đối phó, Chu Dịch vì cầu hiệu suất, một lần chí ít dẫn 3 con Tiểu Hoa yêu, vừa ăn Đan Dược một bên chính diện chém giết, Quái Vật thực sự dẫn quá nhiều lời nói thì đi theo đường vòng.



Lúc này liền lộ ra xuất Chu Dịch đầy Căn Cốt chỗ tốt rồi, chém không giết nổi mười lăm con Quái Vật sau, đỉnh đầu một trận Quang Hoa Quán Đỉnh, Chu Dịch lên tới 2 cấp.



Tứ hạng thuộc tính cơ sở sở hữu xưng là Trụ Cột, chính là cùng người chơi có phi thường trọng yếu quan hệ, Căn Cốt Thuộc Tính trực tiếp móc nối một hạng, chính là người chơi Kinh Nghiệm thu lấy giá trị, Căn Cốt người cao Thăng Cấp tự nhiên nhanh, đối với Sư Môn tới nói, chính là Tu Hành tiến độ nhanh, vì vậy những kia Môn Phái đều nguyện ý thu Căn Cốt người cao.



Chu Dịch đối thuộc tính cơ sở suy tính, trong đó Căn Cốt max trị số một cái hạng, vừa đến chính là vì tối nhanh Tốc Độ cùng lên Du Hí tiến độ, thứ hai... Liên quan tới liền có hơn, nhất thời cũng khó nói rõ sở.



Căn Cốt một hạng, liên quan tới sự vật cũng thập phần nhiều, nói trắng ra. Tứ hạng thuộc tính cơ sở liên quan tới sự vật cũng thập phần phức tạp, giống như Ngộ Tính không ngừng trực tiếp ảnh hưởng người chơi Đạo Thư công pháp tu hình tiến độ như thế, vì vậy khó mà lấy hay bỏ, mà này Tứ Đại thuộc tính cơ sở liên quan tới, chẳng lẽ là ẩn giấu Thuộc Tính, đến lúc này càng là Huyền Diệu.



Một bên luyện cấp, Chu Dịch một bên tính toán con đường của chính mình, [Bỉ Ngạn] thế giới hầu như hết thảy Môn Phái Chức Nghiệp đều cần người chơi mình đi thăm dò, theo điểm ấy xem ra hầu như chỗ có Môn Phái Chức Nghiệp đã thành ẩn giấu Chức Nghiệp, bây giờ mình đối mặt cảnh khốn khó, cùng những kia Closed Beta qua Lão Điểu nhóm gần như, chính là biến số lớn, dễ dàng tiến thối lưỡng nan, nếu như là Tân Nhân cúi đầu đi loạn, cũng sẽ không có những này cảnh khốn khó.



Một mực tại trong kế hoạch Luyện Khí Sĩ, tại Chu Dịch trong ký ức chỉ có ba loại con đường có thể, chia ra làm Ngọc Thanh, Thượng Thanh, Thái Thanh Tam Mạch có thể chọn.





Thiên Đình có Tứ Đại Thiên Sư, trừ hứa sanh Dương Giá vị Tinh Thông Kiếm Tiên chi thuật Thiên Sư bên ngoài, còn lại ba Thiên Sư tất cả tôn Tam Thanh một mạch, thừa Ngọc Thanh nhất hệ tát Thiên Sư Nhân Gian Đạo Thống, chứng nhận Địa Tiên vị sau như được Cơ Duyên, có thể bái vào Chung Nam Sơn Ngọc Trụ Động, đi theo Luyện Khí Sĩ Vân Trung Tử Tu Hành; thừa Thượng Thanh nhất hệ Cát Thiên sư Nhân Gian Đạo Thống, chứng nhận Địa Tiên vị sau như được Cơ Duyên, có thể bái vào Ẩn Cư Đại Tiên Vô Đương Thánh Mẫu Môn Hạ Tu Hành.



Tam Thanh Mạch Lạc trong, chỉ có Thái Thanh ngoại lệ, không đi Long Hổ Sơn Trương Thiên Sư một mạch, mà là truyền Thục Địa Thanh Dương cung Văn Thủy chân nhân, giống như Cơ Duyên rất tốt, Thể Chất tương hòa, liền thật trở thành Luyện Khí Sĩ, không cần chứng nhận Địa Tiên vị.



Đương nhiên, Luyện Khí Sĩ đẳng cấp cũng không đồng dạng, trước hai người Địa Tiên Luyện Khí Tiên pháp, người sau thì là Phàm Nhân Luyện Khí Trúc Cơ, chênh lệch rất xa, có thể Địa Tiên vị không khỏi quá mờ ảo chút, từ Trụ Cột đi lên không hẳn không tốt, Văn Thủy chân nhân, cũng chính là lúc trước tại Hàm Cốc Quan mời Lão Tử lưu lại [Đạo Đức Kinh] cái vị kia, một cái Mana đều Vô Pháp khảo chứng Lịch Sử Văn Hóa Nhân Vật, Chu Dịch hai nơi Thổ Độn Thần Phù đều dùng giá cao mua lại, mặc kệ ngươi tại Thục Địa Thanh Dương cung vẫn là đóng giữ Hàm Cốc Quan, Lão Tử đến chỗ nào đều có thể tìm tới ngươi.



Thật là tới đây lại lại có chút biến số, này Điểu Nhân nói chỉ cần tại Hàm Cốc Quan phụ cận tùy ý đi lại, Phúc Duyên cao tự nhiên có thể gặp được đến Văn Thủy người này, Chu Dịch đã nếm thử sau, chân đều đi chua cũng không nhìn thấy, nếu không phải từ NPC nơi đó hỏi thăm được Văn Thủy xác thực ở đây, Chu Dịch đã sớm phi Thục Địa Thanh Dương cung rồi.



Hết cách rồi, Chu Dịch chỉ được trước tiên luyện cấp, bức tại Hiện Thực cũng chỉ có thể như thế. Ước chừng một cái Thời Thần, Chu Dịch các loại kính lên tới level 5, tại 3 cấp Tiểu Hoa Yêu Thân lên khó có Kinh Nghiệm, đem tuôn ra Tài Liệu yêu hoa múi phân giải ra ngoài, liền hướng về hi vọng an Hoa Cốc nơi sâu xa bước đi.



Trừ hình người Quái Vật bên ngoài, ít có Quái Vật có thể bạo miếng đồng, Chu Dịch trên người bây giờ tiền cũng là dùng một miếng đồng liền thiếu một miếng đồng.



Tiến vào hi vọng an Hoa Cốc, xuôi theo đường nhỏ hành tẩu không xa, liền đến Cao Cấp bãi quái. 7 cấp hoa mị, 10 cấp bên trong ít có đặc thù Quái Vật, hắn chỗ đặc thù liền ở hắn Mị Hoặc Kỹ Năng, hoa mị EXP tương đối hơi cao, lượng máu như vậy, nhưng Thương Tổn lại là dọa người, hơn nữa Chính Diện Giao Phong cực dễ dàng Trung nó Thuật Pháp, mê được đầu óc choáng váng, ba giây sau Thanh Tỉnh lúc đã hóa thành quang, tại Chuyển Sinh điểm sống lại, cái này cũng là nổi danh Tân Nhân Sát Thủ, Chu Dịch trong tầm mắt an Hoa Cốc bên ngoài còn có thể nhìn thấy đông đảo người chơi luyện cấp, một khi vào Hoa Cốc trong, một cái Nhân Ảnh đều không thấy được, xem ra Hàm Cốc Quan một vùng người chơi đại thể đều biết hoa này mị lợi hại.



Bất quá nói đi nói lại, hoa này mị lại là Tân Thủ Kỹ Thuật luyện tập tối trụ cột ngưỡng cửa, Vô Thương chém giết hoa mị, là vào đời võ mạch nhất hệ Nhập Môn khóa. Đương nhiên, nếu như chỉ muốn tiêu khiển nói xong toàn bộ không cần thiết gây này quái, dù sao một phần  nỗ lực một phần Thu Hoạch.





Trong cốc phiêu hốt đạm bạc sương mù, Chu Dịch cảm thấy trách nhiệm có chút mồ hôi ẩm ướt, hắn Vivi cúi người xuống, trốn ở cây cỏ sau, một tay cầm lấy Thanh Phong kiếm, một tay đặt tại ẩm ướt trên đất, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chậm rãi đến gần hoa mị, bỗng nhiên về phía trước một cái bạo khiêu, một kiếm chặt đứt hoa mị nhúc nhích rễ cây.



Một trận tiếng kêu chói tai vang lên, phụ cận hoa mị sau khi nghe đồng thời rít lên một tiếng, hướng về Chu Dịch bên này nhúc nhích mà tới.



Một mắt đo lường tính toán xuất gần nhất hoa mị cùng hắn cách Ly Dữ chạy tới Thời Gian, Chu Dịch một kiếm bổ vào yêu hoa đỉnh đầu, xuất kiếm đồng thời về phía trước phải lăn một vòng, tránh thoát hoa mị cành lá như roi y hệt quật, Kiếm Phong xoắn đứt một loạt hoa mị rễ cây, qua tay về phía sau đâm một cái, đều không cần xoay người hồi tưởng, liền chuỗi Thương Tổn bay lên, Động Tác trôi chảy, một tia Dã Bất dây dưa dài dòng, nhìn cách Tử Dung dễ dàng, lại là Chu Dịch đã từng chết qua vô số lần lấy được Kỹ Xảo.



Lôi Đình tam đoạn, là hắn mới mô phỏng theo Thủ Pháp, mặc dù không sánh được đích truyền võ mạch Uy Lực, cũng không Hữu Chiêu thức bổ trợ, nhưng liền hắn Thủ Pháp giết cái hoa mị vẫn là dư sức có thừa.



Tài Liệu đều không kiếm, chém giết Quái Vật sau hắn vội vàng hướng sau lăn một vòng, tránh thoát đuổi tới hoa mị công kích, đang trách trong đám bắt đầu chạy khắp, hoa mị roi không phải là ăn Tiểu Hoàn Đan liền có thể lập tức khôi phục, một roi cũng không thể lần lượt, đây chính là việc cần kỹ thuật.



Không chính diện chém giết, bất nhập quái quần, đối phó tương tự hoa mị như vậy Quái Vật, chính là cái này hai đại Cơ Bản bảo mệnh Nguyên Tắc, về phần cặn kẽ Kỹ Xảo, liền muốn đi mình không ngừng Thực Tế rồi.



Kiếp trước võ mạch Tu Hành, chủ Cận Chiến vật công, không thể thiếu muốn tại BOSS dưới chân trà trộn cái Sinh Lộ, vì vậy ngoại trừ công pháp cùng Vũ Khí, du phóng tất cả Địa Danh Gia Học tập Võ Nghệ, đối võ mạch tới nói cực kỳ Trọng Yếu, đem hắn phân giải, biến thành hữu hiệu nhất thực dụng nhất cũng tối thích hợp con đường của chính mình, là võ mạch Tu Hành trọng yếu nhất.



Điểm ấy Công Phu học một đời cũng khó khăn quên, khi đó Lão Đạo đánh hắn lúc cũng không nhịn được muốn trốn, có thể thấy được chút ít, về phần hoa này mị, động lên hàng thật đến trả thật không coi vào đâu.



Liên tiếp chém giết sáu con hoa mị, tại hắn đi khắp lúc hoa mị cũng từ từ thành đàn, Chu Dịch chỉ được tạm thời lui ra Hoa Cốc, mạt tiêu hoa mị đối của mình Cừu Hận, lại lẻn vào Hoa Cốc trong, hoa mị đã phân tán xem ra, lại ra tay âm chết rồi cùng hoa Mị Hậu bắt đầu đi khắp.



Như vậy qua lại mấy lần, loáng một cái giết mấy chục con hoa mị, Chu Dịch cấp bậc tăng đã đến 7 cấp, đang muốn xa hơn nơi sâu xa chạy, chợt phát hiện trong cốc bị một trận dị quang chiếu lên sáng trưng, yếu ớt Dương Quang cũng bị che đậy, này vừa ngẩng đầu, lại có một mảnh lớn như vậy Tử Sắc Vân Thải, bao phủ ở hi vọng an Hoa Cốc bầu trời.



"Trời ơi! Này Đại Lão hạ phàm ít nói cũng đang ngàn Lý Chi bên ngoài, làm sao lại như thế một chút liền đến đỉnh đầu ta rồi!"





Tử Khí mịt mờ bốc lên, hùng vĩ vô cùng, trong đó hình như có còn Long Tường thiên, Chu Dịch vội vàng đem Thanh Phong kiếm thu hồi, muốn nhanh chóng rời đi, như hắn nhớ rõ không sai, bực này Dị Tượng nhất định là thiên giới Đại Lão hạ phàm đến rồi, đúng như hắn suy đoán như thế, này hi vọng an Hoa Cốc không phải là chỗ ở lâu, lưu ở chỗ này xem Thiên Tiên phong thái, sợ là Nhân Ảnh đều không nhìn thấy phải trước tiên hóa thành tro bụi, Thiên Giới Đại Lão Hàng Lâm Phàm Trần, Thiên Uy vừa hiện, Chu Dịch e sợ trong nháy mắt liền bị Mẫn Diệt, Miễn Phí đuổi về Hàm Cốc Quan bên trong rồi.



Cái này cũng là Kinh Nghiệm lời tuyên bố, [Bỉ Ngạn] thế giới diện tích lãnh thổ bao la, hùng vĩ không biết giới hạn, trong thế tục Cơ Duyên vô số, hành tẩu Nhân Gian Đại Thần biết bao nhiều vậy, cần gì mong nhớ này Thiên Tiên. Ngàn vạn người sử dụng đều là một giới trắng tay lập nghiệp, nếu có được cái Nghiễm Thành Tử Di Bảo, hoặc là bị Đại Hoang Tiền Bối thu đồ đệ, thật đúng là Phúc Duyên nghịch thiên rồi, ai nếu là một giới Phàm thể liền có thể được Thiên Tiên Cơ Duyên, này [Bỉ Ngạn] cũng nên nấu lại đúc lại rồi.



"Thiếu Hiệp cứu mạng!"



Mới vừa chạy đến Hoa Cốc giao lộ, chợt được nghe được phía sau cách đó không xa vang lên một tiếng gào thét, Chu Dịch nghi ngờ quay đầu lại, chỉ thấy một cái rối bù Lão Đầu cưỡi một đầu Thanh Ngưu, hốt hoảng Hoa Cốc chạy vừa qua, bên người còn có cái phấn điêu ngọc trác Mục Đồng đi theo, Lão Ngưu đi chậm, rất nhanh sẽ bị hoa mị vây công lên, Mục Đồng quơ múa Cây Sáo, xua đuổi nhào lên hoa mị quần, ngược lại bị hoa mị Ảo Thuật mê được thất điên bát đảo, tìm không rõ phương hướng.



"Chiến Đấu tùy cơ phát động Nhiệm Vụ?"



Chu Dịch vỗ đùi một cái, Tâm Đạo phải trợ giúp nha! Phản chính mình Đẳng Cấp thấp, chết như thế nào đều không Trừng Phạt, nhưng bây giờ gặp phải thời chiến tùy cơ phát động Nhiệm Vụ, một cái kiếm lấy điểm công đức cơ hội tốt, có thể lại một nhìn đỉnh đầu này Tử Khí mịt mờ, không khỏi lại có chút chần chờ.



"Ai nha! Này Nhiệm Vụ làm sao đều có mỡ, cho dù chết lại sợ cái gì!"



Này Mục Đồng bị một đám hoa mị vây quanh rút roi ra, một chốc còn chùi không xong tí máu, Lão Đầu cũng bị bao bọc vây quanh, một đám hoa mị quật Thanh Ngưu cùng Lão Đầu, đem này Nhiệm Vụ NPC đánh chính là vô cùng chật vật.



Chu Dịch xông lên, tiện tay hai kiếm chém chết một con hoa mị, không khỏi cảm thán này Phúc Duyên thăng chức thì tốt, thời chiến tùy cơ Nhiệm Vụ hoàn toàn là đưa Kinh Nghiệm ah, có hai vị này hấp dẫn Cừu Hận, trừ bỏ bị hắn công kích Quái Vật bên ngoài cái khác hoa mị căn bản không để ý đến hắn, như thế đánh quái đối hắn bây giờ thật sự mà nói quá sung sướng.



"Lại nói, hai vị này huyết đủ dày đó a, nửa Thiên Đô không chùi đi chút máu da, hắc! Con này ngưu đều lợi hại như vậy, thực sự là Huyết Ngưu ah!"



Một trận tiếng cảm thán trong, Chu Dịch đỉnh đầu một đạo Kim Quang Quán Đỉnh, Đẳng Cấp đã đến 8 cấp..

==================================================

=== Chương 7: Văn Thủy tiên sinh (#7) ===

Người đăng: ThanhYThien

Cuối cùng một con hoa mị chém ngã, Chu Dịch EXP đã tăng tới 40%, tùy theo gợi ý của hệ thống mà đến, Trừ Ma Vệ Đạo, ngươi đã lấy được 500 điểm công đức.





Có điểm công đức được lợi, Chu Dịch cảm thấy mỹ mãn hướng về này Lão Đầu thi lễ một cái, đỉnh đầu bốc lên Tử Vân Thần Khí vẫn còn, lại chậm chạp không gặp Đại Lão hạ phàm, Chu Dịch cũng không gấp, treo trước đó nhìn xem còn có thể mò điểm chỗ tốt gì, bốn phía vừa nhìn, chợt được Mục Đồng Thanh Mộc Cây Sáo rơi rớt ở Hoa Thảo trong, thuận tiện tâm đi qua thay hắn kiếm, hống hống Tiểu Hài Tử ma! Nhưng này uốn cong eo tìm được này Thanh Trúc mục địch, hơi dùng sức càng trảo không đứng lên!



Chu Dịch có chút lúng túng nhìn lại nhìn một chút này già trẻ hai người, Lão Đầu dưới trướng Thanh Ngưu khổng lồ Ngưu Đầu quay tới, Ngưu Nhãn nhìn chằm chằm Chu Dịch liếc nhìn, lại khinh thường đánh tiếng vang mũi, cực kỳ giống trào phúng hắn.



Chu Dịch kiểm thượng mang không được, muốn năm đó ta cũng là Nhục Thân Thành Thánh Điên Phong Cường Giả, bị NPC xem thường vậy thì thôi, này NPC lại là con trâu, khí này có thể nuối không trôi, lập tức thu hồi Thanh Phong kiếm hai tay đi lấy Thanh Trúc mục địch, dài nhỏ mục địch lại như mọc rễ như vậy, bất luận Chu Dịch làm sao nài ép lôi kéo cũng không thấy thốn động.



"Vẫn là ta đến đi!"



Nghe được Mục Đồng một tiếng trong sáng Thanh Âm, Chu Dịch nhanh chóng lui lại, Tâm Đạo làm phiền càng lâu vẽ mặt càng độc ác, vẫn là tranh thủ thời gian đi thôi, Mục Đồng mới vừa rồi bị hoa mị một trận quất, có vẻ thập phần chật vật, bàn chân nhỏ vài bước vung vung chạy tới, tay chụp tới liền đem mục địch thu hồi, lại chạy trở về Thanh Ngưu bên người.



Trên thanh ngưu Lão Ông sơ lược cả y quan, nói với Chu Dịch: "Đa tạ Thiếu Hiệp cứu giúp, bất quá Lão Hủ còn có cái yêu cầu quá đáng, nơi này khoảng cách Hàm Cốc Quan mặc dù không xa, nhưng đoạn đường này Yêu Quái không ít, thỉnh cầu Thiếu Hiệp có thể phát chút lòng hiệp nghĩa, đem ta hai người Hộ Tống đến Hàm Cốc Quan, đến lúc đó tất có thâm tạ."



"Còn có đến tiếp sau Nhiệm Vụ..."



Chu Dịch chợt nhớ tới, kiếp trước hắn khắp nơi Thâm Sơn động phủ trong Trừ Ma lúc, một lần tình cờ phát động cái Nhiệm Vụ, phải đem một cái Tiểu Hài Tử đưa đi rót châu nhà cậu, khi đó cũng làm như cái Tiểu Nhâm vụ, điều khiển Lục Ngự Thần liễn đem Tiểu Hài Tử đưa đến rót châu Địa Giới lúc, suýt nữa đem hắn từ liễn giá lên kinh xuống, một ngàn hai Bách Thảo đầu Thần Hộ Tống, mênh mông cuồn cuộn, thẳng tới Quán Giang Khẩu Dương Nhị lang Ẩn Cư chỗ...



Hắn đang tự tự sướng thời khắc, gợi ý của hệ thống lần thứ hai truyền đến: Có hay không tiếp nhận Hộ Tống Nhiệm Vụ?



Hộ Tống nha! Mới xa như vậy vì sao không Hộ Tống, Chu Dịch vội vàng nói: "Đương nhiên đương nhiên, kính già yêu trẻ là ta Nhân Cách Thao Thủ, Hành Hiệp Trượng Nghĩa là của ta văn bia! Lão Tiên Sinh mời, chỉ cần ta có một hơi tại, nhất định bảo vệ hai vị Bình An đến Hàm Cốc Quan!"



Thanh Ngưu lại đánh một cái phì mũi, nếu như lần trước là trùng hợp lời nói, lần này Chu Dịch thập phần xác định, này Súc Sinh là ở khinh bỉ mình, hắn cũng lười cùng Súc Sinh Đấu Khí, ngắm nhìn bầu trời Tử Khí, nhanh chóng giục Lão Đầu đi.



"Này Đại Lão nín nửa ngày Dã Bất hạ phàm, cũng đừng ở thời khắc mấu chốt hỏng rồi chuyện tốt của ta." Đã đến Hoa Cốc giao lộ, Chu Dịch ngầm lẩm bẩm, là lão đầu và Mục Đồng mở đường, một đường cũng không kiêng dè nữa, tay phải nắm Đan Dược Hồ Lô bất cứ lúc nào chuẩn bị uống thuốc, tay trái vung lên Thanh Phong kiếm, chém giết lên chặn đường Tiểu Hoa yêu đến.





Chỉ là một dặm địa, không uổng bao nhiêu công phu liền có thể đến đạt, rời đi hi vọng an Hoa Cốc lên quan đạo, Chu Dịch phát hiện có gì đó không đúng rồi, vừa nãy chăm chú thanh quái không phát hiện, bây giờ ra Hoa Cốc, dõi mắt chung quanh, thật đúng là Tử Khí cuồn cuộn tám ngàn dặm, trong đó ẩn có Phi Long ngao du như vậy, lại đem Hàm Cốc Quan bầu trời hoàn toàn che lấp.



Này Tử Khí trông nom dưới trên mặt đất dị sáng lóng lánh, trên quan đạo lui tới đám người lập tức bị hấp dẫn, mỗi người ngốc nhìn lên bầu trời, một Thời Gian mỗi người nói một kiểu, không thiếu có người chơi ngừng chân.



Thô đại sự! Xem ra ta Hộ Tống vị này chính là... Chu Dịch nhìn lại ngắm nhìn chuyện này đối với già trẻ, Lão Đầu ngồi ở lưng trâu lên một bộ di nhiên tự đắc dáng vẻ, Mục Đồng đẩy hai cái búi tóc, khuôn mặt nhỏ cũng nhìn không ra vẻ mặt, duy nhất này đầu Thanh Ngưu liếc nhìn Chu Dịch, khổng lồ ngưu mặt hình như có giễu cợt ý vị, nhất thời trên trán mồ hôi lạnh liền thấm đi ra.



Trời ơi! Nguyên lai là vị này Đại Thần, cũng là mình nhất thời không quan sát, Thiên Tiên hạ phàm nào có Tử Khí nghẹn lâu như vậy, nơi đây lại là Hàm Cốc Quan phụ cận, lấy hắn Nghịch Thiên Phúc Duyên có thể phát động Kỳ Ngộ, còn có thể dẫn ra Tử Phủ Tiên Khí, cũng chỉ có vị này rồi.



Lão Tử Xuất Quan, xuất chính là này Hàm Cốc Quan, Chu Dịch không nghĩ tới tại Hàm Cốc Quan phụ cận luyện cái cấp, liền dễ dàng dẫn ra chuyện lớn như vậy kiện, Phúc Duyên max trị số thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. Trước mắt nhiều như vậy người chơi nhìn thấy, bằng này cuồn cuộn Tử Khí tám ngàn dặm, việc này thế tất yếu bị ghi chép sử sách, nghĩ đến chỗ này Chu Dịch trong lòng không khỏi mừng thầm, làm Lão Tử Đồ Đệ gì gì đó này tất nhiên không thể, nhưng hắn này "Tất có thâm tạ" có thể không phải là giả, nhất định có thể được chút chỗ tốt không nhỏ.



"Giống như đoán không sai, đây cũng là Lão Tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc Quan, chính thức đưa vào hoạt động, quả nhiên nhiều hơn không Thiếu Chủ Tây, chỉ là không biết này thời gian là không là theo chân lão tử cái kia người chơi dẫn ra, bất kể như thế nào, ngươi hay là muốn phát cái đưa thư, gọi Quan Nội nhân thủ mật thiết chú ý."



Xa Phương Thiên tế, cuồn cuộn Tử Khí phía dưới cách đó không xa, hai đạo Kiếm Vân lên tất cả đứng một thân mặc Đạo Bào người, bên cạnh đều có Phi Kiếm quanh quẩn, hai người trò chuyện qua đi, một cái Ngọc Giản bám vào một người trên phi kiếm, hóa thành một đạo Lưu Quang việc nhỏ.



Dưới Hữu Kiếm khí Tường Vân, thân có Phi Kiếm Hộ Đạo, lướt qua này Phi Kiếm đưa thư không tính, này Kiếm Tiên Thủ Đoạn lại rõ ràng hết mức.



"Hi vọng an Hoa Cốc tới tin tức, mười phần Bát Cửu như thế, chắc là con gà mờ đơn đi Phúc Duyên con đường, được rồi này ghê gớm Cơ Duyên, bất quá nhìn dáng dấp khó bảo toàn hắn đã đến 10 cấp, cho dù tĩnh ta đại nhân ngài này đem Phi Kiếm, sợ cũng bạo không ra đồ vật gì."



Một người trong đó ngưng lông mày nói ra, Tướng Mạo thật là phổ thông, một người khác tên là tĩnh ta hai tóc mai lại là Thanh Sắc, thập phần đáng chú ý, bên cạnh một cái Ngân Bạch sắc Phi Kiếm vì đó Hộ Pháp, thật là uy phong.





"Vậy thì đã đến 10 cấp lại nói, ta lại muốn nhìn một chút, này lính mới đến tột cùng sẽ được cái gì chỗ tốt."



Vị này gọi tĩnh ta cũng không biết Đẳng Cấp cao bao nhiêu, [Bỉ Ngạn] đưa vào hoạt động bất quá đại Bán Nguyệt, như thế ngắn Thời Gian liền đứng vững gót chân, đã mới hiện ra Thế Lực, được cho sống đến mức vô cùng tốt rồi.



Hàm Cốc Quan trước, một cái Thanh Y Trường Bào Trung Niên Nam Tử đứng ở quan trước, giữ lại chỉnh tề râu mép, dáng vẻ cực kỳ giống dạy học tiên sinh, tiên sinh đưa mắt ngóng nhìn, bầu trời đoàn kia Tử Khí từ từ tiếp cận Hàm Cốc Quan, Tường Vân Du Long, thật là Thần Dị, chợt được Nhất Trận Phong lên, cuốn lên Thanh Sắc Trường Bào, này tiên sinh hơi hí mắt ra, phủ động lên hàm dưới râu mép, nhìn thấy một đầu Thanh Ngưu chở đi Lão Ông, từ một Mục Đồng lôi kéo dây thừng, San San (khoan thai) đi tới, không khỏi vui vẻ, xa xa liền tới đón.



"Sớm liền trông thấy Đông Phương Tử khí mịt mờ, hắn hình dáng như Du Long bốc lên, nguyên lai tiên sinh đã đến, Đệ Tử Văn Thủy cung kính chờ đợi đã lâu, đã Vi Tiên sinh quét tung Đạo Lộ, đốt điểm Hương Khói, kính xin tiên sinh tại Hàm Cốc Quan ở lại thời gian, Văn Thủy tốt tận người chủ địa phương."



Văn Thủy tiên sinh vừa sải bước qua Chu Dịch bên người, hướng về này Lão Ông cung kính một bái, tôn kính thăm hỏi nói. Giữ lại một bên Chu Dịch chú ý tự phát ngốc.



Quan Doãn Tử, Văn Thủy chân nhân ah! Vị này chính là mình Luyện Khí Sĩ một mạch mấu chốt nhất người ah! Chu Dịch không khỏi trong lòng cảm thán, đáng tiếc vị này Đại Lão không nhìn thẳng hắn, tự ý tiếp lời hắn cũng không dám, hai vị này tại Nhân Gian giả trang heo ăn Lão Hổ Đại Lão nói chuyện, nào có hắn này Phàm Nhân nói chuyện phần.



Lão Tử Vivi gật đầu, xem như là đáp lời, lại vỗ vỗ Thanh Ngưu Đầu Lâu, mỉm cười nói: "Ta nói đã đến Hàm Cốc Quan, tự có người đem ngươi cho ăn no, ngươi này Súc Sinh còn muốn phát giận."



Văn Thủy tiên sinh ngẩn ra, tiện đà cúi đầu liếc nhìn Mục Đồng, không khỏi thở dài một tiếng, thăm hỏi nói: "Đạo Hữu có khoẻ hay không." Mục Đồng gật gật đầu, cùng Lão Tử như vậy, cũng không nói chuyện.



Chu Dịch nhìn lén liếc nhìn dưới Thanh Ngưu, này vị đại nhân cũng là trâu bò hò hét, không thèm để ý trên lưng Lão Đầu, nhàm chán bỏ rơi đuôi, Chu Dịch trong bóng tối thở dài nói: Người ta này Tọa Kỵ đều như thế trâu bò, không trách này phổ bày lớn như vậy, hi vọng an Hoa Cốc còn gọi Thiếu Hiệp cứu mạng, hiện tại dưới con mắt mọi người, ngay cả lời đều lười về Văn Thủy một câu, thật sự là giả trang heo ăn Lão Hổ điển phạm.



Văn Thủy thấy rõ chu vi tất cả đều là người vây xem, liền nói ra: "Nơi này không phải tự thoại chi địa, kính xin tiên sinh trong phủ một lời, Văn Thủy đã bày xuống rượu và thức ăn chiêu đãi tiên sinh."



Lão Tử chợt được chếch đầu đối bên cạnh Thần Du Vật Ngoại Chu Dịch nói ra: "Lần trước Thiếu Hiệp cứu ta, Lão Hủ lời nói tất có thâm tạ, trước mắt Quan Duẫn đại nhân bố trí buổi tiệc chiêu đãi, Thiếu Hiệp chính là cùng ta cùng đi."



Cái gì? Ta đoạn đường này cho ngươi lái đường, ngươi liền mượn hoa hiến Phật mời ta ăn bữa cơm thì xong rồi? Đến tiếp sau Nhiệm Vụ liền này? Muốn đuổi ta cũng không đơn giản như vậy, trước tiên đi theo ngươi đi đi, thật muốn mời ta ăn bữa cơm liền kết thúc, việc này phải hướng về Hệ Thống tố cáo.





Chu Dịch trợn to hai mắt, cấp tốc gật gật đầu, Văn Thủy tiên sinh một màn râu mép, liếc mắt liếc nhìn Chu Dịch, mỉm cười nói: "Cho mời cho mời."



Như thế như vậy, tự Quan Nội chạy ra một hàng Quân Sĩ, Trường Qua Thiết Giáp mở đường, cản lại đám người vây xem, Chu Dịch vênh vang đắc ý đi theo Thanh Ngưu cái mông sau, Dã Bất lý vây xem người chơi quăng tới ánh mắt hâm mộ, đi theo Lão Tử Nhập Quan.



Một đường Thiết Giáp Tướng Sĩ chấp mâu mở đường, tiết kiệm được không ít Công Phu, những kia vây xem người chơi cho dù lại tiện sát, cũng chỉ có thể bị ngăn ở Đạo Lộ bên, Nhập Quan sau, bầu trời cuồn cuộn Tử Khí tiêu hết, giấu ở Thương Thiên Bạch Vân Trung.



Một đường thẳng tới Quan Duẫn phủ, ước chừng là nhìn thấy Lão Tử đối Tọa Kỵ coi trọng, Văn Thủy tiên sinh còn chuyên Môn Phái người cắt một giỏ Thanh Thảo, không muốn Thanh Ngưu lại là một cái phì mũi, nhìn đến Chu Dịch trong bóng tối trực nhạc: Được! Vỗ mông ngựa đến đùi bò lên, bạch mò mẫm một giỏ Thanh Thảo.



Quan Duẫn Phủ Đệ phòng lớn, rượu tiệc lễ đã bày xuống, Văn Thủy tiên sinh đem Lão Tử phụng đã đến Thượng Tọa, mình và Mục Đồng ngồi ở dưới tay, Lão Tử cũng không nói chuyện, sau khi ngồi xuống Dã Bất động chiếc đũa, cứ như vậy ngồi không, ngồi ở Mục Đồng phía sau Chu Dịch vừa nhìn, Cảm Tình ba vị này đều không động chiếc đũa, Chu Dịch cũng không dám động.



Thấy đến mọi người đều không nhúc nhích chiếc đũa, Văn Thủy tiên sinh dứt khoát đứng lên, đối với Lão Tử cung kính một bái, sau đó một mặt khẩn thiết mà nói ra: "Nghe Văn Tiên Sinh Tây Hành, Đệ Tử Văn Thủy cả gan phải đem tiên sinh lưu lại."



Rốt cuộc đến chính hí rồi, Lão Tử lại là một chiêu hỏi một đằng trả lời một nẻo, chếch đầu nói với Chu Dịch: "Thiếu Hiệp vì sao Bất Động chiếc đũa, chẳng lẽ là ngại Quan Duẫn này buổi tiệc không tốt?"



Chu Dịch khá là lúng túng mà liếc nhìn bên người Thanh  Ngưu, quả nhiên Đại Lão Tọa Kỵ đều là trâu bò Thượng Thiên, này Thanh Ngưu không biết lúc nào xâm nhập vào trong thính đường, vừa mới còn liếm khẩu Chu Dịch trên bàn thịt chín, một bộ di nhiên tự đắc dáng dấp.



"Đang ngồi bốn người ngươi những người khác đều không gây, một mực ngưu đầu lưỡi liếm đến trên bàn ta rồi, Gia Gia ta không ăn cũng không tới phiên ngươi ah! Nói rõ xem thường ta phải hay không!" +



Một trận này phá mắng cũng chỉ tại bụng Tử Lý, Chu Dịch cười khổ nói: "Đột nhiên có chút không thoải mái mà thôi.".

==================================================

=== Chương 8: Truyền Đạo Luyện Khí Sĩ (#8) ===

Người đăng: ThanhYThien

Lão Tử Xuất Quan, này Điển Tịch Chu Dịch vẫn là biết rõ, đơn giản là Lão Tử cảm thấy sinh hoạt không có gì trông cậy vào, liền đi phía tây Du Lịch, Hàm Cốc Quan Quan Duẫn biết Lão Tử có Đại Trí Tuệ, đã nghĩ thủ sẵn Lão Tử không cho hắn đi, nhưng lại chụp không dưới Lão Tử, chỉ được lùi lại mà cầu việc khác, để Lão Tử lưu lại một căn cứ làm, thả hắn đi người.



Này Điển Tịch đã đến [Bỉ Ngạn] Trung sắc thái thần thoại liền càng nhiều, tỷ như này cuồn cuộn Tử Khí tám ngàn dặm, Chu Dịch cũng coi như biết vì sao Văn Thủy không để lại lão tử, thực sự không phải một cái Cấp Bậc, người ta một đầu Tọa Kỵ đều đến nhà ngươi phòng lớn quỵt cơm rồi, tình hình như bây giờ như là cơm nước no nê, tại ngươi nhà phòng lớn đều đánh tới ngủ gật đến rồi, về phần này Chủ Nhân thì càng kiểu như trâu bò rồi, từ đầu đến cuối không chính diện cùng Văn Thủy nói câu nào.





Bất đắc dĩ ah, vị này Quan Doãn Tử tiên sinh, đích truyền Văn Thủy Đại Đạo, vậy ít nhất là Địa Tiên năng lực tu luyện tới thừa hư vô Đại Đạo, bất đắc dĩ gặp đến Lão Tử vị gia này, thật đúng là không có cách nào.



Nói chung này [Đạo Đức Kinh] lai lịch Truyền Thuyết làm sao, cùng Chu Dịch không có liên quan quá nhiều, hiện tại cái này tình huống rõ ràng cho thấy [Bỉ Ngạn] lại đi nội dung vở kịch, hắn bất quá là cái lời dẫn, chứng minh người chơi đối Đại Sự Kiện tham dự mà thôi.



Hắn quan tâm, chỉ có hai vị này Đại Lão bàn xong xuôi sau, hắn đến tột cùng có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt, còn có chính là hắn Luyện Khí Sĩ chuyện, mười phần Bát Cửu vẫn là do Văn Thủy chân nhân truyền Thái Thanh Luyện Khí nói: Nếu không có biến số lời nói, theo như Chung Nam Sơn này Điểu Nhân nói, hẳn là có thể bị Văn Thủy thu cái Ký Danh Đệ Tử, hắn ngày được chứng nhận Địa Tiên vị lúc, liền nhưng chân chính Bái Sư Thanh Dương cung, học này thượng thừa nhất hư vô Đại Đạo rồi.



Quả nhiên, cuối cùng còn là Văn Thủy tiên sinh yếu thế một ít, thấy rõ chỗ ngồi Lão Tử từ đầu đến cuối không có chính diện nói chuyện cùng hắn, chỉ được nhượng bộ nói: "Nếu là tiên sinh cố ý muốn đi, kính xin lưu lại một bộ trứ tác."



Một mực hỏi một đằng trả lời một nẻo Lão Tử rốt cuộc phục hồi tinh thần lại, chính diện trả lời Văn Thủy nói: "Ai! Trước khi đến liền biết các ngươi muốn dây dưa, lưu lại một bộ trứ tác làm chi, còn sợ Thiên Hạ không đủ loạn ma! Cũng được, hôm nay chạy đi hơi mệt chút, ta muốn trước tiên nghỉ ngơi một chút." Dứt lời đứng dậy liền muốn đi.



Văn Thủy tiên sinh vừa nghe, sao có thể Lĩnh Ngộ trong lời nói Huyền Cơ, nhất thời vui vẻ nói: "Đệ Tử Vi Tiên sinh dẫn đường." Mới vừa chào đón, Lão Tử liền khoát tay chặn lại, nói ra: "Không cần, ta biết các ngươi còn muốn nói chuyện chút sự tình, chính ta tùy ý tìm vị trí ngủ chính là."



Văn Thủy vừa sửng sốt, nhìn lại Mục Đồng, Mục Đồng đứng dậy, cúi đầu từ Văn Thủy bên người đi qua, theo sát Lão Tử mà đi, một già một trẻ ra ngoài rẽ ngang, mất tung ảnh, chỉ để lại một đầu Thanh Ngưu ở trong sãnh đường ngủ gật.



"Này thì xong rồi?"



Một mực tại bên cạnh xem trò vui Chu Dịch cũng có chút ngây người, nói xong rồi "Tất có thâm tạ" đâu này? Chẳng lẽ thật sự mời ta ăn bữa cơm liền kết được? Này nhiệm vụ khen thưởng cũng Thái Thủy đi nha! Chu Dịch về liếc mắt một cái Văn Thủy tiên sinh, vị này đưa lưng về phía Chu Dịch đang suy nghĩ chút sự tình, Chu Dịch muốn tiếp lời lại lại không dám uổng mở miệng, muốn như thế từ bỏ lại không cam lòng, suy đi nghĩ lại, liền lặng lẽ lui đi ra.



Đại Lão ở đằng kia muốn sự tình, đừng nói người chơi không nói lời nào, chỉ cần chưa nói để lưu người chơi lưu lại, chính là một động Bất Động ngồi chỗ ấy, đều không phù hợp Quy Củ.



Người chơi đối với những thứ này Đại Lão, từ trước đến giờ liền ở thế yếu, bất kể là Sư Môn Chưởng giáo vẫn là còn lại Tiền Bối Đại Lão, như là trời sinh chính là [Bỉ Ngạn] dùng để giáo người chơi làm người như thế, ngươi không phục còn không được, người chơi cùng NPC Đại Lão chung đụng một điểm đặc biệt là Trọng Yếu, chính là quan hệ không quen, ngàn vạn không thể tùy tiện nói chuyện, Chu Dịch sớm để những này Đại Lão huấn không còn tính khí, biết vị kia Tôn Giả mở miệng trước Quy Củ, cũng  là không dám tiếm lễ, từ phòng lớn lui ra xong cùng ngoài cửa Người Hầu nhỏ giọng nói câu, tạm thời lui trước xuống.





Tự phòng lớn đi ra, Chu Dịch cũng không dám ở Quan Duẫn trong phủ ở lâu thêm, trực tiếp hướng về cửa phủ đi đến, bất quá đi lại chầm chậm, hiển nhiên vẫn ôm hi vọng, mong mỏi Văn Thủy Đại Lão quay người lại phát hiện Chu Dịch không ở, dặn dò người sẽ đem hắn mời xuống đến.



Thời Gian một giây giây trôi qua, Chu Dịch đã mồ hôi đầm đìa, mỗi một bước đều đi sống một ngày bằng một năm, Văn Thủy chân nhân rõ ràng sẽ ở đó trong thính đường, chỉ cần vừa xoay người, hắn liền có thể trở thành người chơi trong cái thứ nhất Luyện Khí Sĩ.



Nhưng hắn cũng rõ ràng, tùy tiện tìm tới đi, dù cho Văn Thủy không buồn, mười phần Bát Cửu cũng sẽ từ chối mình, Du Hí Sơ Kỳ, quyền chủ động hầu như đều nắm chắc tại NPC trong tay, người chơi duy nhất quyền chủ động chính là để NPC xem thấy mình, sau đó Chủ Động thu đồ đệ.



Rốt cuộc đứng ở trước cửa phủ, Chu Dịch tâm trạng hơi có chút không cam lòng, thứ nhất là lần này rời đi gặp lại Văn Thủy sợ là rất khó, thứ hai cũng là Lão Tử này "Tất có thâm tạ" không còn tin tức, còn vô pháp nói rõ lí lẽ đi.



"Cũng được! Vẫn là gần đây đạo Hoa Sơn bái cái sư trước tiên đi!" Bất đắc dĩ thỏa hiệp sau, Chu Dịch làm ra mới dự định, dù cho Luyện Khí Sĩ con đường này đi không thông, dựa vào [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ] cùng thực lực bản thân, muốn tìm cái lối thoát Dã Bất khó.



Một cước bước ra, chợt được trước mắt một trận mơ hồ, Chu Dịch thân thể không bị khống chế run run một cái, phục hồi tinh thần lại, Quan Duẫn bên ngoài phủ nguyên bản dòng người càng mất tích không còn một mống, không chỉ như vậy, Thủ Môn Tướng Sĩ cũng đều mất đi hình bóng, Hùng Quan Yếu Tắc Hàm Cốc Quan, một cái trong nháy mắt càng quỷ dị biến làm thành trống không.



"Dừng chân!"



Phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng Văn Thủy tiên sinh tiếng hô, Chu Dịch mới vừa muốn quay đầu, một cái Thủ Chưởng đập trên bờ vai, nhất thời quanh thân bị Cấm Chế, không thể động đậy, gợi ý của hệ thống tùy theo mà đến:



Ngươi bị Văn Thủy chân nhân dùng Bí Pháp Cấm Chế, Bí Pháp không rút lui, Cấm Chế không cần thiết.



Đồng thời, Văn Thủy tiên sinh đứng ở Chu Dịch trước mặt, tương quan Tư Liêu cũng rốt cuộc hiển hiện: Văn Thủy chân nhân, Đẳng Cấp???, Chu Dịch bị Cấm Chế nhốt lại, liền mở miệng nói chuyện cũng không được, Văn Thủy chân nhân không nói hai lời, trực tiếp một chưởng xếp hạng Chu Dịch đỉnh đầu!



Cái vỗ này tựa như Thể Hồ Quán Đính, Chu Dịch chỉ cảm thấy tâm trí tê rần, một đống lớn gợi ý của hệ thống theo sát mà đến:



Ngươi tiếp nhận rồi Văn Thủy chân nhân điểm Hóa Thiên công, Pháp Lực bỏ niêm phong, tiếp thu Truyền Đạo thụ pháp thành công; trở thành Luyện Khí Sĩ;



Ngươi đã lấy được Luyện Khí Sĩ Chức Nghiệp Thuộc Tính: Mỗi giây hồi phục Pháp Lực giá trị 3 điểm, Ngưng Thần Tĩnh Khí mỗi giây hồi phục Pháp Lực 15 điểm, theo Đẳng Cấp tăng lên mà tăng lên;



Ngươi tập được [bò vân thuật];



Ngươi tập được [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] một tầng;





Khí Huyết tăng cường 200, Pháp Lực tăng cường 100, Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cao 80, Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 100, hiểu ý dẫn tăng lên 3%;



Ngươi tập được Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng;



Ngươi tập được tiểu diễn Canh Kim Lưu Quang:



Ngươi tập được tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang;



Ngươi tập được tiểu diễn Thanh Mộc Lưu Quang;



Ngươi tập được tiểu diễn Ly Hỏa Lưu Quang;



Ngươi tập được tiểu diễn Hậu Thổ Lưu Quang.



Chu Dịch kinh hãi mà nhìn Thân Thể lần này biến hóa, Văn Thủy lại không đám người, vẻ mặt hơi có chút lo lắng nói:



"Lần này là ta đời bạn bè Truyền Đạo cho ngươi, không coi là ngươi Sư Phụ, ngươi đem khối này Ngọc Giác thu cẩn thận, các loại 10 cấp sau dùng Pháp Lực thôi thúc, thì sẽ đem ngươi đưa đến tên Sư Môn dưới, này công pháp Tu Luyện viên mãn sau, lại tới Thục Địa Thanh Dương cung tìm ta. Lần này rời đi, trong vòng ba ngày không thể bước vào Hàm Cốc Quan! Trong vòng nửa tháng không thể hướng về Hàm Cốc Quan Tây bước ra một bước, cũng quyết không thể cùng Ngoại Nhân nhấc lên việc này! Giống như làm trái, định đem ngươi lột da tróc thịt! Gọi ngươi Thân Hình Câu Diệt!"



Chu Dịch chỉ cảm thấy quanh thân Cấm Chế vừa mất, Đại Sự trước đó Trí Dũng lập xuất hiện, vội vàng nói: "Thừa lừa Chân Nhân truyền pháp, kính xin Chân Nhân thu ta Nhập Môn dưới, làm cái Ký Danh Đệ Tử cũng được."



"Bằng ngươi này Ngộ Tính, làm sao học được ta Văn Thủy Đại Đạo! Còn không mau đi!" Văn Thủy chân nhân lớn tiếng trách cứ sau, đưa tay đẩy một cái, Chu Dịch trên lưng hiện ra một luồng nhu hòa lực lượng, đưa hắn đẩy lên thiên không, dưới chân Tường Vân đột ngột sinh ra, mang theo Chu Dịch hướng đông bay đi.



Tự Tường Vân nơi về liếc mắt một cái, nguyên bản không người Hàm Cốc Quan lần thứ hai Xa Thủy Mã Long, Chu Dịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, một phen kinh biến quả thực làm hắn thuận lợi không kịp, đến nay đều có chút mơ hồ, không làm rõ được chuyện gì xảy ra, chợt được nhớ tới này gợi ý của hệ thống, vội vã mở ra thanh thuộc tính quan sát, nhất thời vui mừng khôn xiết, có câu nói là "Sơn cùng thủy tẫn nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn." Cổ Nhân thật không lừa ta.



Nhân vật Tính Danh: Chu Dịch



Khí Huyết: 395



Pháp Lực: 300



Tu Hành Cảnh Giới: 8 cấp



Tương ứng Trận Doanh: Luyện Khí Sĩ [xuất thế]



Nhìn thấy "Luyện Khí Sĩ" ba chữ, Chu Dịch Trọng Sinh tới nay lần thứ nhất cảm thấy an lòng, chỉ cần Trận Doanh chuyển hóa thành Luyện Khí Sĩ, này Điểu Nhân Đại Thành Luyện Khí Sĩ con đường cũng là không sao rồi, Chu Dịch dĩ nhiên phát hiện này [Bỉ Ngạn] thế giới có chút Quỷ Dị, cùng hắn trong ký ức khá có chút sai lệch, cũng chính là những kiểm tra kia người sử dụng phát ra cảm khái: "Quang cảnh không lớn bằng lúc trước ah!"



Mới vào Du Hí luân phiên vấp phải trắc trở, nếu không phải dựa vào Phúc Duyên cùng nhạy bén, hậu quả khó mà lường được, này Điểu Nhân nói có thể bị Văn Thủy chân nhân thu cái Ký Danh Đệ Tử, làm hại Chu Dịch còn bị khinh bỉ một phen, đần độn u mê thành Luyện Khí Sĩ, đều khiến hắn có chút không sảng khoái, này Đại Thành con đường không đáng tin, còn cần biến báo mới là.





Chu Dịch kiểm tra thanh thuộc tính còn lại Tin Tức lúc, dưới trướng Tường Vân một đường Đông Hành, vừa vặn cùng hai cái Ngự Kiếm Vân Phi làm được người chơi bên người bay qua, bị Văn Thủy chân nhân này đẩy một cái, này Tường Vân thật đúng là nhanh vô cùng, một cái gần mà qua, kình phong càng Tương Na hai người Đạo Bào cuốn lên.



Thanh tóc mai tĩnh ta mắt thấy một cái người chơi không coi ai ra gì mà từ bên người bay qua, xem người kia dáng dấp, lập tức đối bên người người kia trừng mắt lạnh lùng nhìn:



"Không phải gọi Quan Nội nhân thủ xem chừng điểm sao? Này cũng có thể làm cho chạy?"



Dứt lời, tĩnh ta Dã Bất dài dòng nữa, vội vã đọc Khẩu Quyết, dưới chân Tường Vân vừa mất, Thân Kiếm Hợp Nhất, biến thành một đạo Ngân Bạch sắc Kiếm Mang, theo sát này bỏ chạy Tường Vân mà đi..

==================================================

=== Chương 9: Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng (#9) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tường Vân bay vút, Chu Dịch một đường hướng đông cấp tốc bay lên, có Văn Thủy chân nhân Chưởng Lực đưa tiễn, bò vân thuật này Trụ Cột Đằng Vân phương pháp, cũng hiển lộ ra Bất Phàm Tốc Độ.



Chu Dịch thẩm thị thanh thuộc tính, ngồi ở đám mây, chăm chú phân tích dưới trước mặt lấy được công pháp và Kỹ Năng, cũng làm ra chút điều chỉnh.



[bò vân thuật]: Nhất Giai Thuật Pháp, tổng cộng tầng ba, trước mặt làm một tầng Luyện Khí Sĩ Sơ Cấp Đằng Vân thuật, Phi Hành Tốc Độ 350 ~ 500, mỗi giây tiêu hao Pháp Lực 5 điểm.



Bò vân thuật chỉ là tối trụ cột Đằng Vân Giá Vụ phương pháp, Thăng Cấp Không Gian không lớn, tuy vẫn muốn Trang Bị, nhưng hắn đem EXP tỉ suất điều chỉnh một cái.



Trước mặt thanh điểm kinh nghiệm đã bị phân cách là ba bộ phận, mặc định của hệ thống là thân người Kinh Nghiệm 40%, [bò vân thuật] cùng [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] tất cả chiếm 30%.



Đem [bò vân thuật] từ thanh điểm kinh nghiệm đi tới đi, Chu Dịch tiếp tục nhìn xuống đi.



[Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết]: Cấp ba Đạo Thư, tổng cộng Cửu Tầng, trước mặt Tu Luyện số tầng làm một tầng; tu tập yêu cầu: Căn Cốt Thuộc Tính viên mãn, Thể Chất nhất định phải là Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân; Thượng Thanh Vô Danh Luyện Khí Sĩ chỗ, Phàm Nhân Luyện Khí chi Trụ Cột Luyện Khí Thuật, có thể điều khiển Ngũ Hành xây xuống Đạo Cơ.



"Xây xuống Đạo Cơ?"



Giới Thiệu rất là đơn giản, thế nhưng này "Xây, cơ" hai chữ, lập tức hấp dẫn Chu Dịch rót Ý Lực, bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, là hắn hiểu biết đến tin tức, tại kiểm tra lúc cởi mở đều chỉ có xuất thế Kiếm Tiên một mạch, Tu Hành Cảnh Giới cũng chỉ cởi mở ít, chỉ có tên Nguyên Anh Xuất Khiếu, Kim Đan Đại đạo loại hình.



Thẳng đến đưa vào hoạt động lúc, Tu Hành Cảnh Giới mới miễn cưỡng tính toàn diện mở ra, chỉ phải cẩn thận thăm dò đều có thể phát hiện, Trúc Cơ hai chữ đối Chu Dịch xác thực có không nhỏ dụ, hoặc, Cảnh Giới Nhiệm Vụ tuy khó, qua bất quá đều không ảnh hưởng phát triển, nhưng nếu phải đi Cường Giả đường, là nhất định phải nhảy tới ngưỡng cửa.





Đây coi như là bất ngờ gặt hái được, năm đó Chung Nam Sơn Điểu Nhân lời nói: Thái Thanh một mạch có Phàm Nhân Luyện Khí Trúc Cơ phương pháp, có thể xưng cấp ba bên trong Đệ Nhất công pháp, luận tính giá so có thể cùng [Bạch Dương Đồ Giải] đặt ngang hàng. Bây giờ Chu Dịch làm được lại là Thượng Thanh một mạch công pháp, ước chừng là mới biến số, hắn cũng không để ở trong lòng, mà là muốn bằng này "Trúc Cơ sở học" bốn chữ, giá trị liền sẽ không kém [Bạch Dương Đồ Giải] bao nhiêu, càng đừng nói này đầy Căn Cốt tu tập yêu cầu.



Bất quá, Chu Dịch muốn đến mình lấy được phải cùng này Điểu Nhân nói tính chất tương đồng, dù sao đều là từ Văn Thủy chân nhân nơi đạt được, tu tập yêu cầu đều là: Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân.



Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân, nói chính là Thể Chất. Thể Chất chia làm năm loại, là Thái Âm, Thiếu Âm, Hòa Bình, Thiểu Dương, Thái Dương, thi đơn đầy trị số bốn mươi cũng là phân làm năm ngăn, tối trung tâm trị số chính là Âm Dương Hòa Bình, Ngũ Hành là Thổ Đức.



Chu Dịch Thể Chất 17, tự 17 đến 24 làm một đương, miễn cưỡng tính vào Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân trong, đây đều là hắn điều chỉnh Thuộc Tính lúc đã suy tính.



"Vẫn là tranh thủ thời gian nhìn xem một tầng Trụ Cột Thuật Pháp Thuộc Tính, tin tưởng ra vào không lớn, hẳn là tiểu Cực Phẩm mới đúng."



Chu Dịch tiếp tục nhìn xuống đi:



Một tầng Diễn Sinh Pháp Thuật:



Tiểu diễn Canh Kim Lưu Quang: Pháp Thuật Thương Tổn 80~ 100, Pháp Lực tiêu hao 10 điểm, khoảng cách trăm trượng, 3% tỷ lệ dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành phá phòng hiệu quả, 100% không nhìn Phòng Ngự dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Ngũ Hành đánh dấu, đánh dấu hiệu quả là gặp nước đối với Pháp Thuật Thương Tổn tăng lên 5%, kéo dài Thời Gian 5 giây, không làm lạnh, Pháp Thuật hiệu quả theo luyện khí quyết số tầng tăng lên mà tăng lên.



Tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang: Pháp Thuật Thương Tổn 80~ 100, Pháp Lực tiêu hao 10 điểm, khoảng cách trăm trượng, 3% tỷ lệ dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Băng Phong hiệu quả, 100% không nhìn Phòng Ngự dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Ngũ Hành đánh dấu, đánh dấu hiệu quả là gặp mộc đối với Pháp Thuật Thương Tổn tăng lên 5%, kéo dài Thời Gian 5 giây, không làm lạnh, Pháp Thuật hiệu quả theo luyện khí quyết số tầng tăng lên mà tăng lên.



Tiểu diễn Thanh Mộc Lưu Quang: Pháp Thuật Thương Tổn 80~ 100, Pháp Lực tiêu hao 10 điểm, khoảng cách trăm trượng, 3% tỷ lệ dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành tê liệt hiệu quả, 100% không nhìn Phòng Ngự dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Ngũ Hành đánh dấu, đánh dấu hiệu quả là gặp hỏa đối với Pháp Thuật Thương Tổn tăng lên 5%, kéo dài Thời Gian 5 giây, không làm lạnh, Pháp Thuật hiệu quả luyện khí quyết số tầng tăng lên mà tăng lên.



Tiểu diễn Ly Hỏa Lưu Quang: Pháp Thuật Thương Tổn 80~ 100, Pháp Lực tiêu hao 10 điểm, khoảng cách trăm trượng, 3% tỷ lệ dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành đốt cháy hiệu quả, 100% không nhìn Phòng Ngự dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Ngũ Hành đánh dấu, đánh dấu hiệu quả là gặp đất đối với Pháp Thuật Thương Tổn tăng lên 5%, kéo dài Thời Gian 5 giây, không làm lạnh, Pháp Thuật hiệu quả theo luyện khí quyết số tầng tăng lên mà tăng lên.





Tiểu diễn Hậu Thổ Lưu Quang: Pháp Thuật Thương Tổn 80~ 100, Pháp Lực tiêu hao 10 điểm, khoảng cách trăm trượng, 3% tỷ lệ dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành hiệu quả gây choáng, 100% không nhìn Phòng Ngự dành cho công kích Mục Tiêu tạo thành Ngũ Hành đánh dấu, đánh dấu hiệu quả là gặp kim đối với Pháp Thuật Thương Tổn tăng lên 5%, kéo dài Thời Gian 5 giây, không làm lạnh, Pháp Thuật hiệu quả theo luyện khí quyết số tầng tăng lên mà tăng lên.



"Ừm..."



Một đống lớn Thuật Pháp Giải Thích, Chu Dịch thoáng Tiêu Hóa một phen, vui vẻ nói: "Không tồi không tồi! Đúng là tiểu Cực Phẩm, Luyện Khí Sĩ công pháp thuần túy Bá Đạo, thuần túy Ngũ Hành Pháp Thuật công kích, thêm vào công pháp thêm 80 Trụ Cột Pháp Thuật Thương Tổn, lại phối hợp [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ], Thương Tổn có thể so với cấp ba Cực Phẩm Phi Kiếm, hơn nữa này Thuật Pháp hiệu quả cũng lớn có Thăng Cấp Không Gian ah!"



Nghĩ tới đây Chu Dịch kiểm tra một hồi [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] Nhị Tầng cần EXP, ròng rã mười vạn Kinh Nghiệm trọn vẹn khiến hắn hít một hơi khí lạnh.



"Mười vạn Kinh Nghiệm ah! Ta đây Ngộ Tính vốn là tối Hạ Thừa, dù cho ta đem Đạo Thư kinh nghiệm tỉ suất điều là 100%, chuyên thăng nó số tầng, đợi được Nhị Tầng cũng đã đến năm nào tháng nào..."



Chu Dịch vừa ngoan tâm, đem [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] từ thanh điểm kinh nghiệm đi tới đi, tối Hạ Thừa Ngộ Tính, chính là đóng cửa thông qua xoạt Kinh Nghiệm Thăng Cấp Đạo Thư số tầng Phương Pháp, bất quá [Bỉ Ngạn] thế giới hùng vĩ vô cùng, luôn có còn lại Phương Pháp, Chu Dịch Dã Bất lo lắng, tạm thời gọi nó tùy duyên đi thôi.



"Thật giống có cái gì đã quên..."



Đóng lại thanh thuộc tính sau, Chu Dịch ngồi ở Tường Vân lên nghĩ đến chút sự tình, luôn cảm thấy thiếu nhìn chút gì, liền đem thanh thuộc tính mở ra, trên dưới đánh giá, rốt cuộc phát hiện một ít mới đồ vật.



Phụ; Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng: Phi Pháp thuật loại Kỹ Pháp, Thượng Thanh Vô Danh Luyện Khí Sĩ sáng chế, ngự sử Ngũ Hành Pháp Thuật Phục Ma phương pháp, tổng cộng Trụ Cột 36 Thức, bao hàm Vạn Tượng, diệu dụng vô cùng.



Đối với bình thường người chơi tới nói, Thuật Pháp cùng Thuộc Tính bổ trợ là Đạo Thư công pháp Hạch Tâm, còn đối với luôn luôn kỹ thuật lưu Chu Dịch mà nói, chân chính trân quý là dùng pháp, bởi vì cái này mới là Đấu Pháp Hạch Tâm.



Cùng Tâm Pháp Đạo Thuật đồng bộ, thuộc về khan hiếm Tư Nguyên, đồ chơi này có thể mức độ lớn nhất khai phá xuất Đạo Thư giá trị, tăng cường Đấu Pháp Kỹ Xảo tính, chỉ cần phối hợp thoả đáng, có thể từ đó khai phá xuất rất nhiều Cự Đại giá trị Chiêu Thức, Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng hiển nhiên tựu là loại này khan hiếm Tư Nguyên, Chu Dịch chăm chú xem qua biểu thị bên trong các loại Thủ Đoạn, hệ thống nhắc nhở tùy theo truyền đến:



Phải chăng thành lập mau lẹ dây chuyền Chiêu Thức?



"Không!"



Không chút do dự mà phủ quyết, không trải qua thực chiến hắn căn bản không nhìn ra, cái nào Chiêu Thức có thể cùng trước mặt vẽ ra Pháp Thuật phối hợp, cái nào Chiêu Thức là cùng luyện khí quyết cao tầng Pháp Thuật phối hợp, hơn nữa đem thắng bại giao cho Hệ Thống, không phải hắn quen thuộc.





"Không được, chỉ nhìn những này biểu thị căn bản không được Tinh Tủy, cũng không phân rõ cái nào Chiêu Thức là cùng cao tầng đếm được Diễn Sinh Pháp Thuật phối hợp sử dụng. Còn được mình tự mình đi thử nghiệm mới được, đồ chơi này có 36 Thức, luyện khí quyết tổng cộng Cửu Tầng, mỗi tầng bình quân có Tứ Thức cố định Chiêu Thức mới đúng."



Tắt đi Chiêu Thức biểu thị, Chu Dịch tại trên đám mây bốn phía nhìn sang, không qua một sẽ Công Phu liền đã đến Hào Sơn Đông Lĩnh, Chu Dịch lại kiểm tra một hồi mới học Thuật Pháp, Tâm Đạo: Đã có Hạch Tâm phát ra Thuật Pháp, vì sao không đi làm chút khiêu chiến? Trong diễn đàn sớm treo ra Nga Mi 18 cấp người chơi khiêu chiến 30 cấp quái vật tinh anh video, mình này luyện khí quyết không cần bọn hắn kém, lẽ nào liền làm không nổi chết?



Chu Dịch đối với cái này cũng khá có lòng tin, kiếp trước võ mạch Tu Hành vốn là khó khăn nhất con đường, hắn một đường xông đến Nhục Thân Thành Thánh đủ thấy trình độ, hơn nữa hắn Dã Bất là lần thứ nhất tiếp xúc Luyện Khí Sĩ, đối trình độ của chính mình vẫn có niềm tin.



Cảm thấy Văn Thủy lực đẩy đã biến mất, Chu Dịch Pháp Lực giá trị bắt đầu mỗi giây 2 điểm tiêu hao, nếu không có Luyện Khí Sĩ mỗi giây 3 điểm hồi phục Pháp Lực đáng giá Thuộc Tính, Pháp Lực giá trị tiêu hao càng nhanh, hắn lập tức hủy bỏ bò vân thuật, cả người từ đám mây lên cấp tốc rơi xuống.



"Pháp Lực giải Phong Hậu đạt được cố hữu Đẳng Cấp 200 Pháp Lực giá trị, thêm vào luyện khí quyết 100 Pháp Lực giá trị, mới 300 điểm, vẫn là tỉnh một chút khiêu chiến Tinh Anh dùng đi!" Chu Dịch như vậy dự định, cũng là hưởng thụ dưới trên không rơi xuống kích thích, mắt thấy dưới chân kéo dài Sơn Lĩnh càng phát ra rõ ràng, Thương Sơn biển cây trong, mơ hồ có thể thấy được bên trong bồi về đích Quái Vật.



"Lên!"



Sắp rơi vào rừng cây một khắc đó, Chu Dịch Không Trung nghiêng người, dưới thân Tường Vân đột ngột sinh ra, dọc theo Lâm Hải tầng trời thấp xẹt qua, một đường 8 đến 1 level 5 Quái Vật nhìn thấy không ít, thậm chí nhìn thấy một ít sâu vào Sơn Lâm người chơi Đoàn Đội, Chu Dịch Dã Bất dừng bước, tiếp tục tìm kiếm đối thủ thích hợp.



Dõi mắt chung quanh, Sơn Mạch Thương Mang hùng hồn, Lâm Hải bạc trắng, Chu Dịch tiếp tục du đãng, chợt được nghe thấy Sơn Lâm bên trong có chút Dã Thú rít gào Động Tĩnh, liền rơi xuống một chỗ trên tán cây, bò đến trên nhánh cây bốn phía nhìn quét, phát hiện một đầu tiêu quỷ mới vừa xé rách một con Hôi Lang, đang tại ăn như hùm như sói ăn Thi Thể.



Tiêu quỷ, 1 level 5 Tinh Anh, lượng máu 3000~ 5000 không giống nhau, Tốc Độ cực nhanh, công kích cường hãn, Vật Lý Phòng Ngự gấp đôi, Pháp Thuật Phòng Ngự thấp hơn, sau khi cuồng hóa Tốc Độ Di Chuyển gấp đôi, tay không có thể nát tan Sơn Thạch.



Nhớ tới này Quái Vật đại khái tình huống, Chu Dịch lộ ra vẻ tươi cười, này Quái Vật đối hắn bây giờ tới nói, vừa vặn lấy ra Luyện Thủ.



Đứng ở chạc trung tâm, chờ Pháp Lực  về đầy sau, Chu Dịch một phen tay, to cỡ miệng chén Canh Kim quang nháy mắt đem đại thụ đánh ra cái lỗ, Lưu Quang xuyên bắn xuống, tiêu quỷ lập tức Cảnh Giác lùi lại, tránh thoát Canh Kim Lưu Quang.





Không ngờ vừa mới lui bước, chính đón nhận đạo thứ hai Lưu Quang, trong phút chốc tiêu quỷ phía sau lưng đau đớn khó nhịn, đến xương Hàn Lãnh truyền khắp toàn thân, nhất thời lớn tiếng Trường Khiếu, kinh ngạc vô số chim bay sau, hướng về Chu Dịch đập tới, bước thứ nhất mới vừa nhảy ra, không ngờ đụng với một đạo Thanh Mộc Lưu Quang, trực tiếp đánh vào đỉnh đầu.



- chưa trúng mục tiêu



- 150



- 200



Màu đỏ trị số bay lên, chỉ thấy hai tay hắn cùng phát, tiểu diễn Ngũ Hành Lưu Quang theo Tương Sinh Thuộc Tính tuần hoàn ra trận, Pháp Lực giá trị bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.



Tiêu quỷ Tốc Độ Di Chuyển nhanh, Chu Dịch căn bản Vô Pháp mỗi một kích đều trúng mục tiêu, nhưng lại có thể dựa vào dự phán đem tiêu quỷ phạm vi hoạt động vững vàng khống chế, Tinh Anh Quái Vật không giống bình thường Quái Vật, nắm giữ càng cao hơn Trí Năng quái vật tinh anh bình thường cũng sẽ không đần độn mà cứng đối cứng, mà là sẽ căn cứ tự thân ưu thế lựa chọn càng thích hợp phương thức Chiến Đấu.



Tỷ như này tiêu quỷ, Tốc Độ Di Chuyển ưu thế rõ ràng, liền sẽ thích hợp né tránh công kích, bất quá Chu Dịch dự phán Dã Bất là cái, vững vàng phong bế tiêu quỷ hành động phương hướng.



Liền ăn sáu phát Lưu Quang, rơi mất gần như sáu trăm lượng máu, tiêu quỷ dĩ nhiên phát giác của mình thế yếu, nhất thời nổi giận gầm lên một tiếng, Thân Thể tăng vọt lên, biến thành thân cao một trượng Quái Vật, đẩy Lưu Quang rít gào hướng về Chu Dịch vọt tới, Tốc Độ Di Chuyển nhanh chóng, trong nháy mắt là đến Chu Dịch vị trí dưới cây, hướng lên trên bỗng nhiên nhảy một cái, một trảo vỗ gảy thân cây, khác một trảo thì hướng về Chu Dịch kéo tới.



Chu Dịch Đồng Tử phóng to, Thân Thể đọng lại tại trong đầu 36 Thức Động Tác lên, trong mắt này kéo tới Cự Trảo không ngừng phóng to, trong đầu Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng biểu thị vô cùng rõ ràng, hai chân bỗng nhiên phát lực hướng về phải nhảy một cái, Tứ Chi tỏa ra nhạt màu xanh da trời quang, tựa Mẫn Diệt bụi mù giống như rải rác, tung bay đã đến tiêu Quỷ Thân thể bên phải, Chu Dịch thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại tiêu quỷ bên phải.



Dừng hình một cái trong nháy mắt, hai người đều xuất hiện ở vào Phù Không Trạng Thái, tiêu quỷ thế tiến công đã ra hết, đã ở vào bị choáng phán định trong, không có Đấu Pháp Thuật Thức, căn bản không khả năng trong nháy mắt phản ứng lại, Chu Dịch lại vận dụng Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, đem tay khẽ vẫy, trong tay Canh Kim Lưu Quang phun ra nuốt vào, biến ảo thành một đạo Kim Quang Pháp Kiếm, hướng về tiêu quỷ lập vỗ xuống!



- 340



Tiêu quỷ Cự Đại Thân Thể nặng Trọng Địa va trên mặt đất, bùn đất tung bay, trên đồng cỏ lỏa lộ ra mảng lớn bùn đất, Chu Dịch bên trong Kim Sắc Pháp Kiếm biến mất theo, Chiêu Thức hỗn hợp thành công gợi ý của hệ thống xuất hiện:



Về quang Pháp Kiếm, Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng Đệ Lục Thức, Đệ Bát Thức diễn luyện biến thành, về quang né tránh là thức mở đầu, có thể giải trừ bị choáng phán định Trạng Thái, nhiều nhất có thể nhảy ra mười trượng, có thể xúc động Ngũ Hành Pháp Kiếm, Pháp Kiếm sát thương phạm vi ba trượng, đẩy lùi Địch Nhân, đánh trúng Mục Tiêu 100% phát động Ngũ Hành giảm ích hiệu quả; Pháp Kiếm bởi vì Ngũ Hành Lưu Quang hóa thành, vì vậy muốn tiêu hao Ngũ Hành lưu quang 10 điểm Pháp Lực tiêu hao, chỉ có phát động lúc xuất hiện một lần, vô luận là có hay không đánh trúng đều về biến mất.





"Phá phòng rồi!"



Đối mặt Tinh Anh Quái Vật, không cho phép Chu Dịch nửa điểm chần chờ, trong tay về quang Pháp Kiếm vừa biến mất, lập tức đã phát động ra [Cứu Khổ Thiên Tôn Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ]..

==================================================

=== Chương 10: Đánh giết Tinh Anh (#10) ===

Người đăng: ThanhYThien

Cát Hồng [Bão Phác Tử] có nói: Sơn Tinh dáng như Tiểu Nhi, một chân về phía sau, đêm vui mừng Phạm Nhân, tên là tiêu.



Vậy đại khái cũng là [Bỉ Ngạn] Trung này tiêu quỷ lai lịch, tiêu loại Quái Vật Trung này Sơ Cấp Tinh Anh Quái Vật xem như là khá là phiền toái được rồi, nhưng cũng phải nhìn đối thủ, [Bỉ Ngạn] Đẳng Cấp càng Cao Thăng cấp càng khó, vượt cấp khiêu chiến đã là Chức Nghiệp Nhân Sĩ trạng thái bình thường.



Về quang Pháp Kiếm kích Trung Tướng 100% mang đến giảm ích hiệu quả, Mục Tiêu một khi bị phá phòng chính là sơ hở Trạng Thái, chịu đến Toàn Hệ Thương Tổn trong vòng năm giây tăng lên 100%, tuyệt hảo phát ra Thời Gian Chu Dịch đương nhiên sẽ không bỏ qua, lập tức đã phát động ra Lưỡng Nghi Phục Ma đồ.



Một vệt Hồng Sắc Ấn Ký xuất hiện tại Mi Tâm, đỉnh đầu một vòng Âm Dương Lưỡng Nghi Trận Đồ hiện ra, Ngũ Hành Lưu Quang trong phút chốc bạo phát, mỗi một Đạo Quang mang càng tăng lên, bao hàm Tàng Uy có thể, Pháp Thuật công kích lập tức tăng gấp đôi.



- 457



- 489



- 467



- 542



- 523



Ngũ Hành Lưu Quang theo Tương Sinh trình tự liên tiếp đánh ra, mỗi giây hai điểm Tiên Quang xuyên bắn không một hư phát, tất cả đều đánh trúng vào tiêu quỷ, liên tiếp đánh rớt tiêu quỷ hai ngàn lượng máu, trừ 100% Ngũ Hành đánh dấu hiệu quả bên ngoài, Ly Hỏa lưu quang đốt cháy hiệu quả cũng bị phát động, kéo dài năm giây, mỗi giây - 20 Tin Tức tại tiêu quỷ đầu đỉnh bay lên.



Chu Dịch lại một mặt nghiêm túc, trong đầu không ngừng diễn luyện 36 Thức, càng Xích Thủ Không Quyền hướng về tiêu quỷ xông đi!



Bị trọng thương tiêu quỷ rít gào đứng lên, nhô lên thiêu đốt Thân Thể phấn đấu quên mình vọt tới, mắt thấy khoảng cách song phương bất quá một trượng, tiêu quỷ đã duỗi ra thiêu đốt hai tay, Chỉ Xích giữa muốn đem đối thủ xé rách lúc, Chu Dịch đột nhiên giơ lên tay trái, trong tay phạm vi một trận Ngũ Sắc Quang Mang đột nhiên hóa thành một Tôn ngũ sắc cự quyền nện xuống, dường như Thiên Thần tay như vậy, mang Thiên Quân không thể đỡ xu thế nện xuống!



- 1008



Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, kinh người Thương Tổn từ tiêu Quỷ Thân lên bay lên, cuối cùng một tiếng không Gandhi rít gào, tiêu quỷ phun ra huyết, cuối cùng đền tội, đồng thời Chu Dịch đỉnh đầu Kim Quang xuyên đỉnh, vượt cấp khiêu chiến Tinh Anh khiến hắn thăng liền 3 cấp, đã đến 1 level 1.



Đối với cái này Kinh Nghiệm Chu Dịch đã rất hài lòng, Thập Cấp về sau mỗi cấp Kinh Nghiệm tăng gấp bội, có thể tới 1 level 1 hắn đã rất thỏa mãn rồi.



Ngũ Hành Thần Quyền, Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng Đệ Tam Thức, Đệ Cửu Thức diễn hóa, phát  động tiền đề là Ngũ Hành Lưu Quang nhất định phải theo như Tương Sinh trình tự toàn bộ trúng mục tiêu, Mục Tiêu có toàn bộ Ngũ Hành đánh dấu mới có thể, Ngũ Hành đánh dấu hóa thành Ngũ Hành Thần Quyền, có hiệu quả khoảng cách ba trượng, ba hơi bên trong nhất định phải phát động, bằng không tự mình thủ tiêu.





Bởi vì toàn bộ năm hệ công kích, thêm vào Lưỡng Nghi Phục Ma đồ hiệu quả, đòn đánh này trong nháy mắt tiêu hao hết Chu Dịch 100 điểm Pháp Lực giá trị, Pháp Lực rãnh trong nháy mắt trống rỗng, vừa nãy đòn đánh này nếu như kích giết không được tiêu quỷ, chết như vậy chính là Chu Dịch.



Cũng không lo nổi Ngưng Thần Tĩnh Khí khôi phục Pháp Lực giá trị, Chu Dịch làm Tịnh Niệm động Khẩu Quyết, phân giải tiêu quỷ Thi Thể, 1 level 5 Tinh Anh Thi Thể, phân giải ra Tài Liệu tại thị trường Thượng Đô xem như là rất có giá trị, một cái phân giải, quả nhiên đã nhận được đồ tốt:



Tiêu Quỷ Tâm: Tiêu quỷ chi tâm, Luyện Dược Tài Liệu, Luyện Chế Thú Nguyên đan chuẩn bị Tài Liệu.



Thú Nguyên đan vật này, có thể tăng cao Kỵ Sủng, sủng vật Thọ Nguyên, rất nhiều Sư Môn Thí Luyện cũng có khả năng cần vật ấy, nhất định phải có tiêu Quỷ Tâm năng lực Luyện Chế, xem như là hàng xa xỉ hàng ngũ, về phần thuốc dẫn tiêu Quỷ Tâm, tỉ lệ rơi đồ cực thấp, cũng chính là Chu Dịch như vậy Phúc Nguyên Nghịch Thiên, mới ngẫu nhiên tuôn ra này Tài Liệu, các loại Sơ Kỳ Tư Kim Tích Lũy kỳ vừa qua, này Tài Liệu cũng có thể giá trị cái mười lượng bạc.



Trận chiến này xem như là có chút Thu Hoạch, lên tới 1 level 1 lại không nói, chủ yếu là từ 36 Thức trong, mở phát ra trong đó hai cái ẩn giấu phối hợp Chiêu Thức.



Dựa vào vừa nãy một trận chiến, Chu Dịch rốt cuộc có thể xác định, này [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] tại cấp ba Đạo Thư Trung tuyệt đối có thể sắp xếp ba vị trí đầu, bằng này mạnh mẽ Bạo Phát Lực, khẳng định không thể so [Bạch Dương Đồ Giải] kém, Ngũ Giai bên trong có thể so sánh cùng nhau, sợ cũng ít lại càng ít.



"Này bạo phát tuy mạnh, nhưng Pháp Lực tiêu hao cũng thật lợi hại chút, xem ra phải nghĩ biện pháp tăng lên trên pháp lực giới hạn, bằng không mua thuốc này chi khả năng là được không chịu đựng nổi."



Ngưng Thần Tụ Khí qua đi, Chu Dịch bò lên trên Tường Vân, cưỡi trên mây dọc theo Sơn Mạch bay xuống đi, nhìn xem có thể tìm tới cái gì Thôn Làng, đem trên người Tài Liệu toàn bộ bán đi, lại mua một ít trụ cột khôi phục Pháp Lực Dược Vật, về phần xa hơn Thâm Sơn khiêu chiến càng mạnh Quái Vật, hắn cũng không định qua, làm việc còn muốn ổn thỏa chút, mình hiện tại đã qua 10 cấp, sau khi chết đem mặt lâm Tử Vong Trừng Phạt, còn là đừng dễ dàng thử tốt.



Thăng Cấp Dã Bất nóng lòng nhất thời, [Bỉ Ngạn] càng về sau càng khó, người chơi đã đến nhất định Đẳng Cấp đang còn muốn dã khu đánh quái nắm Kinh Nghiệm, liền không thể không vượt cấp khiêu chiến các loại Quái Vật, mà những kia Closed Beta Lão Điểu đa số đều tại chung quanh thu thập Tư Nguyên, lại có ngàn vạn mới người sử dụng kéo Đẳng Cấp, hắn Dã Bất lo lắng theo không kịp Du Hí tiến độ.



Về phần Văn Thủy đã thông báo Sư Môn, Chu Dịch càng không nóng nảy, là của mình liền là của mình, ai cũng nắm không đi.



Dọc theo Thương Mãng Sơn Mạch bay xuống, nhìn thấy dưới chân núi chằng chịt Thôn Làng sau, Chu Dịch hướng về cái kia phương hướng bay đi, theo Tường Vân không ngừng tới gần, chợt phải xem thấy Sơn Lâm phía trên, có hai đạo điểm đen tại Không Trung bồi hồi, Kiếm Quang Hoành Trảm, xua đuổi Sơn Lâm Trung luyện cấp người chơi hạ sơn, Chu Dịch lập tức bay vào Sơn Lâm trong, giải trừ bò vân thuật, đổi thành bộ hành.





"Như không đoán sai, này hai cái điểm đen hẳn là Kiếm Tiên mới là, có thể nắm lấy Phi Kiếm vậy như thế nào đều 10 cấp trở lên, bọn họ ở nơi đó xua đuổi Tân Nhân làm cái gì? Bát Thành không là chuyện tốt, vẫn là Bảo Hiểm điểm tốt."



Từ Sơn Lâm Trung một đường xuyên hành mà xuống, có chạy tới công kích Quái Vật tiện đường giải quyết xong, Chu Dịch rốt cuộc đến gần rồi chân núi, còn chưa đến gần cũng đã nghe được bầu trời truyền tới tiếng hô:



"Các vị Tân Thủ nghe, núi này chân đã bị ta Thận Lâu Phong Sơn, hiện nay xem như là Thận Lâu khu luyện level, chúng ta Dã Bất đánh, nhưng mỗi cái ở chỗ này luyện cấp đều phải trải qua loại bỏ."



"Thận Lâu? Chính thức Tổ Chức?"



Danh tự này Chu Dịch tựa như có chút quen tai, thật giống ở kiếp trước nghe qua này cái Tổ Chức, nhưng ánh tượng cũng không sâu, cho dù nghe nói qua, ước chừng khi đó không phải trà trộn một cái địa phương, ánh tượng không sâu cũng là chuyện thường, càng làm cho Chu Dịch để ý là chính thức Tổ Chức.



Lúc này mới hơn nửa tháng đã có người đã thành lập nên chính thức Tổ Chức? Chu Dịch trong lòng cái nghi vấn này bay lên, lập tức lại lắc đầu, bỏ đi cái nghi vấn này, mười phần Bát Cửu là Phi Pháp Tổ Chức đi, hiện tại [Bỉ Ngạn] Trung Phi pháp Tổ Chức nhiều chính là, phần lớn là do phòng công tác Đoàn Đội thành lập, nói đến Thiên Lương Đoàn Đội cũng khẳng định có Phi Pháp Tổ Chức, chỉ là hắn còn không nhận được Tổ Chức tin tức truyền đến mà thôi.



Chu Dịch lần thứ hai tới gần sau, rốt cuộc nhìn thấy một đám người vây đang luyện level khu bên ngoài, liền lặng lẽ nhảy vào một bụi cỏ mặt sau, dựa vào cây cỏ tạm thời giấu đi, trước tiên làm rõ cái gì sự tình đang nói.



Chân núi vùng hoang dã bị vẽ ra mảng lớn khu luyện level, thành đàn Tân Nhân bị hai vị này Kiếm Tiên xua đuổi hạ sơn, trên trời hai vị giá Ngự Kiếm vân Kiếm Tiên Kiếm Mang Hoành Trảm, không cần thiết bao nhiêu công phu liền đem dã khu thanh Lý Hoàn tất.



Dã khu chu vi bị bao vây lại, một cây Chế Tác thô ráp Đại Kỳ treo lên, vải vàng dâng thư viết Thận Lâu hai chữ, không chỉ như vậy, Chu Dịch chung quanh dưới, phát hiện này Đại Kỳ dọc theo chân núi không ra một dặm liền có giương ra, nhiều người như vậy tay Phong Sơn, dù là đã sớm chuẩn bị, Chu Dịch Dã Bất miễn giật mình.



Dã trong vùng Tân Nhân người chơi lớn tiếng mắng, xem bộ dáng là quần tình xúc động, đánh quái luyện cấp hảo hảo, đột nhiên đã bị chạy ra, phàm là có chút Huyết Tính, cái nào có thể không tức giận.



Khiêng cờ một đám Thận Lâu thành viên tản ra, một cái người chơi cầm đem ghế gỗ chạy lên trước, đem cái ghế để xuống sau lại lui lại, đoàn người sau đi ra một đeo kiếm người, biểu hiện Lãnh Mạc, Thanh Sắc hai tóc mai thật là làm người khác chú ý.



"Tóc xanh hai tóc mai, người này ngược lại là nhìn quen mắt."



Này rõ rệt bên ngoài đặc thù, Chu Dịch rất có vài phần nhìn quen mắt, nhưng còn Chân Nhất lúc không nhớ ra được là ai, kiếp trước hắn là tại [Bỉ Ngạn] đưa vào hoạt động hai năm sau mới vào trú, khi đó Thiên Hạ Phân Tranh, Quần Hùng đặt ngang hàng, Xưng Bá nhất phương Cường Giả, đổi cái địa phương lập tức không dễ xài, Cường Giả nhiều như vậy, sao có thể toàn bộ nhận thức.





"Tại Hạ Tây Không Động Lý Tĩnh ta, xem như là Thận Lâu một cái người chủ trì." Hoàn toàn không thấy chửi bậy những người mới, Lý Tĩnh ta mở miệng nói chuyện nói: Thanh Âm mặc dù không lớn, chỉ bằng vào Pháp Lực khuếch tán, ngược lại cũng truyền vào mỗi một người trong tai, "Hôm nay tới đây đắc tội các vị, nói đến chỉ vì một chuyện nhỏ, bất quá cũng không sao, dù sao này Hào Sơn vốn là Thận Lâu chọn lựa Tổ Chức trụ sở, sớm đến tuần tra một phen cũng là việc nên làm."



"Tây Không Động ghê gớm? Thận Lâu ghê gớm? ngươi mở trụ sở cùng chúng ta Thăng Cấp có quan hệ gì? Cẩu vật, ngươi có gan giết ta ah!"



Không đợi Lý Tĩnh ta nói xong, trào phúng quát mắng tiếng như nước thủy triều vang lên, cũng không trách bọn hắn dám như thế mắng, dù sao đại thể vẫn chưa tới 10 cấp, cho dù chết cũng không nghiêm trọng Tử Vong Trừng Phạt, cũng là tính chất tượng trưng Địa rơi mất chút miếng đồng, Tân Nhân trên người tiền cũng không nhiều, ai sợ cái này.



Lý Tĩnh ta diện mục chuyển sang lạnh lẽo, lạnh lùng quét mắt một mắt chửi bậy đám người, âm trầm nói: "Thật sự cho rằng ta bắt các ngươi không có cách nào?" Nhìn lại về phía sau liếc mắt ra hiệu, một cái Tướng Mạo phổ thông người chơi đứng ra, dưới chân đằng Địa bay lên Kiếm Vân, bay đến đoàn người đỉnh đầu, rút ra Phi Kiếm liền bắt đầu đánh giết.



Kiếm Mang loạn oanh dưới, đoàn người bắt đầu tránh lui tản ra, Chu Dịch không khỏi hơi nhướng mày, đây cũng không phải là đơn giản Đồ Sát, người này mỗi một kiếm cũng không chém tới người, lại điều khiển mấy cái kia tiếng kêu tối vang lên người chơi hướng về một chỗ xuyên, hiển nhiên là có dự mưu.



Hắn đoán được quả nhiên không sai, thấy rõ Tương Na mấy cái tiếng kêu tối vang lên người chơi khu đuổi đến cùng một chỗ, cưỡi mây tên kia đưa tay, một tấm màu trắng võng lớn thả xuống, Tương Na sáu người nhiếp tiến vào trong lưới, đưa tay nhấc lên, đề tại Không Trung.



"Đem bọn họ tùy ý tìm vách núi treo lên, cứ như vậy gạt ở nơi đó, để cho bọn họ mắng cái cao hứng."



Nghe được Lý Tĩnh ta chỉ lệnh, cưỡi mây này Kiếm Tiên mang theo sáu người này liền hướng về Yamanaka bay đi, Lý Tĩnh ta cười lạnh nhìn vô cùng chật vật Địa những người mới, tiếp tục nói:



"Cái lưới này là Thận Lâu khai phá Nhất Giai Pháp Bảo, không có gì tác dụng lớn, lại là chuyên môn trị ngươi nhóm những này Tân Nhân. các ngươi nếu như tình nguyện, ta còn có thể kêu nữa người mang chút lại đây, vừa vặn tiễn các ngươi đi ngắm phong cảnh. Dù sao Đẳng Cấp thấp, chẳng qua cắt bỏ nhân vật làm lại, các ngươi nói là cũng không phải?"



Lời này không nhẹ không nặng, nhưng cũng gọi những người mới đều ngậm miệng lại, cái này không phải trọng tuyển Thuộc Tính tiêu hao mỗi tháng sáng tạo nhân vật cơ hội, Đệ Nhất cái nhân vật không tới 10 cấp là không có cách nào sáng tạo Đệ Nhị nhân vật, xóa nhân vật lời nói còn phải chờ hai Thiên Hậu năng lực sáng tạo mới nhân vật, hoa phí Thời Gian cùng trước mắt Hung Thần tranh cãi, xác thực không phải Đệ Nhất lựa chọn.



"Đạo Hữu Bái Sư Tây Không Động, chắc là được Thiên Tàn Địa Khuyết thân lãi, ngươi này Phi Kiếm ta biết, tuy là lợi hại, nhưng Bắc Phương này Long Hổ tranh hùng chi địa, kính xin Đạo Hữu thận trọng chút, dù sao nơi này là Trung Nguyên, không phải là ngươi Thận Lâu một tay che trời."





Trong người mới, một mực trầm mặc một cái người chơi đột nhiên đi ra, bất ti bất kháng nói rồi như thế lời nói, Lý Tĩnh ta hơi kinh ngạc Địa liếc mắt liếc nhìn, chỉ nghe này người chơi tiếp tục nói: "Đạo Hữu có chuyện gì vẫn cần nói rõ mới là, giống như có thể giúp một tay, Tại Hạ tất nhiên kính dâng sức mọn, nhưng mời không cần như vậy làm nhục chúng ta Tân Nhân."



Tân Nhân? Tân Nhân ngươi nói với ta Đạo Hữu? Lại là cái trang bức! Lý Tĩnh ta cười lạnh, hỏi: "Vậy ngươi có thể từng gặp, một cái cùng các ngươi như vậy, đều là Tân Nhân trang phục người, dùng bò vân thuật tự phía tây lại đây, rơi vào rồi này Yamanaka?"



"Bò vân thuật? Đó là tứ Thiên Sư Đạo thống mới có Thủ Đoạn, Đạo Tràng đều tại Nam Phương, tại sao có thể có Đệ Tử đến chuyện này..."



Này người chơi còn chưa nói xong, Lý Tĩnh ta sau lưng một đạo Ngân Bạch Kiếm Mang chợt được bay ra, trong nháy mắt, liền Tương Na người Đầu Lâu chém xuống đến, Bạch Quang lóe lên, đưa đi Trọng Sinh. +



"Tiên sư nó, nguyên lai là này thanh tóc mai Sát Thần, gia hỏa này không phải trà trộn Tây Bắc sao? Chạy thế nào nơi này đến rồi, mẹ nó còn tại tìm hiểu ta?".

==================================================

=== Chương 11: Nghịch cảnh một kích (#11) ===

Người đăng: ThanhYThien

Thấy rõ Lý Tĩnh ta làm việc Thủ Đoạn, Chu Dịch rốt cuộc nhớ tới, Tây Không Động quả thật có cái thanh tóc mai Sát Thần, ỷ vào Thiên Tàn Địa Khuyết tự bênh, làm việc hung lệ, ra tay tàn nhẫn, tại Tây Bắc rất có Hung Danh, sau đó tìm đường chết chọc Đại Hoang Khô Trúc Lão nhân Môn Hạ một Cường Nhân sau, liền mai danh ẩn tích, không có tin tức nữa.



Mẹ, này người chơi đã nói phải hiểu, tứ Thiên Sư cách cách chỗ này xa như vậy, làm sao chạy đến Hào Sơn đến, từ bò vân thuật tự Tây mà đến, trừ hắn ra Chu Dịch đại nhân còn có ai, chỉ là Chu Dịch nghĩ không rõ lắm, chính mình làm sao chọc tới vị này sát thần.



Thiên Lương Đoàn Đội kẻ thù, Chu Dịch hiện tại cũng chưa nói rõ Thân Phận, ai biết hắn là Thiên Lương người, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Lão Tử Xuất Quan sự tình, Tử Khí cuồn cuộn tám ngàn dặm, thân ở Hàm Cốc Quan phụ cận, lại có cái nào không biết?



Gia hỏa này tất nhiên là đoán được ta từ sự kiện này trúng phải chỗ tốt, muốn từ trên người ta tuôn ra ít thứ, nơi này không phải là chỗ ở lâu, hay là trước đi tuyệt vời, Chu Dịch nghĩ đến đây, cũng không dám lại tùy ý di chuyển vị trí, để phòng bị phát hiện, lặng lẽ từ bao vây Trung Tướng Ngọc Giác lấy ra, dùng Pháp Lực thúc động.



"Cũng mặc kệ các ngươi thấy chưa thấy người này, mỗi người trước tiên giao 500 đồng tiền, về sau tại Hào Sơn luyện cấp, đều phải thủ này quy... Là ai!"



Lý Tĩnh ta chú ý tự nói được, chợt được phát hiện Sơn Lâm biên giới tươi tốt bụi cỏ mặt sau, một trận mát lạnh ngọc quang nổi lên, nhất thời lớn tiếng một cái quát ầm, Chu Dịch cũng là cả kinh, nghĩ đến dùng Pháp Lực khởi động Ngọc Giác cần chút Thời Gian, theo Pháp Lực rót vào Ngọc Giác đột nhiên Thanh Quang Đại Thịnh, nhưng cũng không theo như thông thường Truyền Tống hình thức đưa hắn đưa đi, phản mà Quang Mang càng càng mãnh liệt, vẫn cần Thời Gian thôi phát, quả thực hại thảm Chu Dịch.





"Đi mau!"



Tâm Đạo một tiếng không tốt, Chu Dịch cấp tốc phản ứng lại, thật muốn thừa dịp còn không nằm ở PK Trạng Thái đương thời tuyến, gần như cùng lúc đó một tiếng gợi ý của hệ thống truyền đến, Chu Dịch trong lòng lộp bộp một tiếng, thực sự là không may cực độ!



Ngươi nhận lấy Kim Long Pháp Nhãn Thuật Pháp ảnh hưởng, Tính Danh, Đẳng Cấp bại lộ, Toàn Thuộc Tính hạ thấp 3%, nằm ở bị công kích Trạng Thái, có thể chính lúc Phòng Vệ.



Chu Dịch một hồi đầu, chỉ thấy Lý Tĩnh ta tay một người trong hình thù kỳ quái Ngọc Thạch, Ngọc Thạch bên trong Long Nhãn lóng lánh quỷ dị Xích Kim sắc, chính mặt ngó về phía mình.



"Là ngươi!"



Thấy được đối phương quay đầu lại, Lý Tĩnh ta không khỏi mừng rỡ, thực sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, gia hỏa này đã đến Thập Nhất Cấp, tất nhiên là từ Lão Tử Xuất Quan sự kiện ở bên trong lấy được chỗ tốt, Ngân Bạch Kiếm Mang bay lên, Lý Tĩnh ta Thần kiếm hợp nhất lập tức đuổi theo.



"Hắn đã thăm dò của ta Đẳng Cấp, mà ta đối hắn lại không biết gì cả, bộ này đánh không được! Hay là tránh trước nhân tạo hay!"



Chu Dịch lập tức gọi ra Tường Vân, trực tiếp bỏ chạy, cùng này Sát Thần căn bản không Đạo Lý có thể giảng. Không có Văn Thủy chân nhân Chưởng Lực Gia Trì, Chu Dịch bò vân thuật Tốc Độ xác thực như vậy, sao có thể hơn được Kiếm Tiên Nhân kiếm hợp nhất, Chu Dịch mới vừa phi không xa, bên tai liền truyền đến Kiếm Mang Phá Không tiếng gió, liền không nói hai lời, đánh ra một đạo tiểu diễn Canh Kim Lưu Quang.



Vừa mới đối mặt ngăn lại Chu Dịch, một đạo Lưu Quang liền đánh tới, phương vị tinh chuẩn, Lý Tĩnh ta có chút ngạc nhiên, lập tức Nhân Kiếm đối với cách, Ngân Bạch sắc Phi Kiếm chặn ở trước người, mắt thấy Lưu Quang đánh trúng, Lý Tĩnh ta nhẹ xoạt một tiếng, Phi Kiếm tự Không Trung xoay tròn, một mặt màu xám tro Cự Thuẫn Huyễn Tượng hiển hiện, đã ngăn được đòn đánh này.



"Ngũ Hành đánh dấu?"



Lý Tĩnh ta sắc mặt quái dị kiểm tra một hồi Trạng Thái, vừa nãy một kích kia hắn đã đỡ, Hệ Thống lại nhắc nhở hắn bị treo rồi cái giảm ích Trạng Thái, đã kiểm tra sau nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt càng thêm Cực Nhiệt.



"Gay go! Gia hỏa này cũng là đồng bộ Kiếm Quyết!"



Chu Dịch hô to không ổn, ở kiếp trước này "Thanh tóc mai Sát Thần" danh tự không phải gọi không, gia hỏa này có thể từ đồng bộ Kiếm Quyết hỗn hợp xuất chiêu số mới, Dã Bất tính là gì Quái Sự, chỉ là trước mắt đối thủ này Công & Thủ hợp nhất, cứng đối cứng có thể không chiếm được chỗ tốt.



Cấp tốc làm ra phán đoán, Chu Dịch lập tức dọn ra hai tay, diễn hóa Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng 36 Thức, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.



Không Trung Lưu Quang xuyên bắn trăm trượng, hơi có chút đồ sộ, Lý Tĩnh ta vừa mới phòng bị đòn đánh này, giống nhau Chiêu Thức không thể lại ngắn trong thời gian liên tục dùng, nhìn thấy Ngũ Hành Lưu Quang đổ ập xuống mà đến, Lý Tĩnh ta lập tức quơ lấy Phi Kiếm Hoành Trảm, Kiếm Mang ra hết, muốn trung hoà Lưu Quang thế tiến công.





Lưu Quang trong nháy mắt xuyên phá Lý Tĩnh ta chém ra Kiếm Mang, Chu Dịch không khỏi vui vẻ, Lý Tĩnh ta cầm kiếm Viễn Trình đánh chém Thương Tổn, rõ ràng so với Ngũ Hành Lưu Quang kém xa, lần này trốn chạy nắm chắc có thể lớn hơn.



"Phi Kiếm Hộ Đạo!"



Nhìn thấy không đúng Lý Tĩnh ta lập tức hét lớn một tiếng, đem Phi Kiếm ném ra, một tay cấp tốc nặn ra Kiếm Quyết, sáng như tuyết Phi Kiếm lập tức như là có linh như vậy, tại Không Trung trái phách phải chém, một đường hóa giải đi Lưu Quang xuyên bắn, lao thẳng Chu Dịch mà đến!



"Phiền toái, gia hỏa này dĩ nhiên có thể mở Phi Kiếm Hộ Đạo, Kiếm Tiên ba thế đã lần đầu gặp gỡ mô hình, không tốt cả rồi."



Chu Dịch tâm bỗng nhiên chìm xuống, hắn cũng không nghĩ tới này Sát Thần mới đại Bán Nguyệt, cũng đã luyện được Bản Mệnh Kiếm Thai, có thể Ngự Kiếm giết địch ngàn Lý Chi bên ngoài.



Kiếm Tiên ba thế, nói chính là Kiếm Tiên nhất lưu ba loại thế tiến công: Loại thứ nhất là Kiếm khí đả thương địch thủ, cũng chính là Viễn Trình Kiếm Mang Hoành Trảm, điểm ấy chỉ cần Hữu Kiếm quyết cùng Phi Kiếm liền cũng có thể; loại thứ hai nhưng là Nhân kiếm hợp nhất, Kiếm Tiên Chiêu Bài, Hóa Thân Kiếm Mang sau Tốc Độ, Thương Tổn có khá lớn tăng lên, quanh thân có Hộ Thể Kiếm Quang, nhưng là Cận Chiến Vật Lý Thương Tổn; loại thứ ba nhưng là Phi Kiếm Hộ Đạo, cũng chính là trong truyền thuyết ngàn Lý Chi bên ngoài chém đầu người cấp, bỗng dưng có thêm cái Phi Kiếm giúp đỡ, vừa bớt lo còn có thể dùng còn lại Thuật Pháp.



Ba thế Trung thuộc Phi Kiếm Hộ Đạo nham hiểm, này Trạng Thái Hạ Tương làm với có thêm vị cái Bất Tử giúp đỡ, Chu Dịch hiện tại Thủ Đoạn, vẫn đúng là rất khó đối phó này trạng thái Kiếm Tiên.



Quả nhiên, tại Chu Dịch ngự sử Ngũ Hành Lưu Quang phong phi kiếm phe tấn công hướng về lúc, Lý Tĩnh ta cười lạnh, nhàn rỗi một tay kia với trước ngực sờ một cái Kiếm Quyết, một đạo Kiếm khí phun ra nuốt vào mà ra, đưa cánh tay chém, một đạo Bạch Sắc Kiếm khí chém ra!



"Ừm..."



Chu Dịch cũng không lo nổi nói chuyện, lập tức từ Tường Vân Trung nhảy xuống, miễn cưỡng tránh thoát kiếm khí đánh chém, tiện đà lại gọi ra Tường Vân, dùng Ngũ Hành Lưu Quang đẩy lui kéo tới Phi Kiếm, vừa đánh vừa lui.



"Ngũ Hành loại Thuật Pháp? Hừ, ta lại nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"



Nhìn thấy Chu Dịch đánh ra Lưu Quang lúc hai tay không ngừng có Thủ Pháp lên xuống, Lý Tĩnh ta rốt cuộc xác thực Định Tâm Trung suy nghĩ, đốn Thời Thần tình lạnh lẽo, một tay thôi thúc Kiếm Quyết, một tay chém liền Kiếm khí, chân đạp Kiếm Vân, ép sát theo.



"Nếu là Lý Tĩnh ta tự mình ra tay, chúng ta vẫn là liền ở đây đợi a! Miễn cho hảo tâm theo sau lược trận, ngược lại bị hắn mắng làm vướng bận, sẽ đem chúng ta mắng đi, chẳng phải lúng túng?"



Ba đạo Kiếm Quang từ bầu trời hạ xuống, Kiếm Mang rải rác, này Tán Nhân lẫn nhau nhìn xem, một người trong đó nói như vậy câu, những người khác cũng là gật đầu, liền dặn dò thủ hạ lại đưa đến hai toà ghế gỗ, càng ngồi xuống nghỉ ngơi.





Khu luyện level bên trong đứng đấy Tân Nhân hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không làm rõ ràng được chuyện ra sao, nhưng Phong Sơn Thận Lâu Đại Kỳ còn lập ở nơi này, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới tính khí yên lặng chờ đợi, có chút tức không chịu được cũng mặc kệ PK Trạng Thái hay không còn tại, trực tiếp mạnh mẽ hạ tuyến.



Lại nói Chu Dịch bên này, gần có một đem Phi Kiếm từng bước ép sát, xa có Lý Tĩnh ta Kiếm khí đột kích gây rối, bực này khổ không thể tả lúng túng cảnh giới, chỉ chờ hắn Pháp Lực tiêu hao hết thời gian, là được tuyệt cảnh.



Một đạo tiểu diễn Thanh Mộc Lưu Quang đem Phi Kiếm bức lui, Chu Dịch tại trên đám mây một cái xoay người, tái xuất Ly Hỏa Lưu Quang, hóa giải Kiếm khí đột kích gây rối, nhưng là bị Lý Tĩnh ta dễ dàng tránh đi.



Này Đấu Pháp là Chu Dịch có thể ở trong ký ức tìm tới uất ức nhất một hồi, bất đắc dĩ là hắn mặc dù Bạo Phát Lực mạnh, lại bị đối thủ khắc chế, chỉ có toàn lực chống cự Địa phần.



Bất quá Chu Dịch hiển nhiên không có tâm tình muốn những thứ này, bây giờ đã là tình thế nguy cấp, hắn cũng hoàn toàn không có trong ngày thường hùng hùng hổ hổ không Chính Kinh, mà là Isshin tại Phân Tích thế cuộc, tìm kiếm cơ hội phản kích.



"Hiện tại Pháp Lực còn có hơn nửa, còn như vậy hao tổn nữa sớm muộn phải chết, đi tới liều chết lời nói cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, này Sát Thần không thể đối kháng chính diện, nhất định phải nghĩ biện pháp lừa hắn, mới có Nhất Tuyến Sinh Cơ."



Hắn không thể chết được, vừa đến Lý Tĩnh ta như thế Hung Thần Ác Sát, tất nhiên là có tăng lên Tử Vong trừng phạt Thủ Đoạn, hắn mặc dù Thuật Pháp chỉ có một tầng, cho dù Trừng Phạt là Đạo Thư Tu Luyện số tầng khấu trừ, có thấp nhất một tầng bảo vệ hắn cũng không sợ, nhưng Chuyển Sinh điểm cũng không đổi a, chỉ cần vừa chết liền về Hàm Cốc Quan, đây chính là Văn Thủy chân nhân nói qua, ba trong ngày ngàn vạn không thể trở về đi ah!



Mặc dù bình thường có chút lười nhác, nhưng Chu Dịch dù sao võ mạch xuất thân, đối với đấu kiếm Đấu Pháp vẫn có khá sâu Ý Thức, một loại nào đó Trình Độ Thượng xác thực cần nhờ Binh Bất Yếm Trá.



Cưỡi mây ngược lại Phi Nhi dưới, Chu Dịch một bên lùi về sau một bên chống cự, rốt cuộc rơi vào Sơn Lâm trong, từ Tường Vân lật lên lăn mà xuống, Sơn Lâm bên trong Dã Lang lỗ tai dựng đứng, lập tức đã nhận ra có người xa lạ đi tới Lãnh Địa, gầm nhẹ một tiếng hướng về hắn đập tới.



Tiện tay một đạo Ngũ Hành Lưu Quang đem Dã Lang đánh chết, Chu Dịch cấp tốc tại Sơn Lâm Trung chạy trốn lên.



"Hừ! Nhanh như vậy liền Pháp Lực đã tiêu hao hết?"



Không Trung Lý Tĩnh ta cười lạnh một tiếng, tiện tay ăn một ngụm Đan Dược, khống chế lấy túc hạ Kiếm Vân, ngự sử Phi Kiếm đuổi sát theo.



Truy đuổi trong chiến đấu, Chu Dịch thỉnh thoảng quay đầu lại đánh ra hai đạo Ngũ Hành Lưu Quang, vừa đến bức lui ép sát Phi Kiếm, thứ hai thì hóa giải Lý Tĩnh ta Kiếm khí tập kích. Đoạn đường này chạy tới, càng chọc thành đàn Thụ Tinh Dã Lang Truy Kích, không tránh khỏi đánh ra một cái Lưu Quang thanh lý, nhưng là thỉnh thoảng bị Quái Vật công kích được, Chu Dịch vừa chạy vừa nuốt vào Tiểu Hoàn Đan, tận lực trì hoãn Pháp Lực hồi phục Thời Gian.





"Hắn Phi Kiếm Thương Tổn cao, Mục Tiêu lại là ta, trêu chọc Quái Vật một khi thành đàn, hắn Kiếm khí thế tất chiếu cố không đến, giống như bay cao nơi này Sơn Lâm Phồn Thịnh sẽ ảnh hưởng tầm nhìn, ta liền có cơ hội đào tẩu, giống như hắn triệu hồi Phi Kiếm, ta liền có cơ hội nghiêng người mà lên..."



Không thể tránh khỏi thời gian, Chu Dịch liền vận dụng về quang Pháp Kiếm thức mở đầu về quang né tránh, dù sao Hệ Thống đối những này Chiêu Thức đều có phán định, không thể liên tục lặp lại sử dụng, nếu như không có còn lại diễn hóa Chiêu Thức bước đệm, thì phải chờ chờ ẩn tính làm lạnh Thời Gian, cho nên mới không thể không ở lại thời khắc mấu chốt dùng.



Tứ Chi tràn ra Lam Sắc bụi hạt, miễn cưỡng tránh qua phi kiếm trí mạng công kích, bất quá hắn chỉ lóe ra bất quá xa một trượng, tận lực tại bảo mệnh dưới tình huống ẩn giấu thực lực, tạm gác lại bạo phát.



Đây đều là người chơi dự phán cùng Chiến Thuật, nếu như lúc này hắn dùng chính là hệ thống Trí Năng Chiêu Thức dây chuyền, sợ là sớm đã bị Lý Tĩnh ta chém.



Dã Bất dừng Chu Dịch như thế, liền ngay cả Lý Tĩnh ta đều hơi không kiên nhẫn, tiện tay Kiếm khí chém giết đến gần Quái Vật sau, không khỏi cảm thấy buồn bực, liền đem Kiếm Vân lên cao, nhìn chạy thục mạng Chu Dịch ngạo mạn Địa hừ lạnh một tiếng, tay trái thúc giục Kiếm khí trừ khử, lấy ra một tôn xanh đậm ngọc phác thảo, thả nói: "Chu Dịch! Ta sớm đem ngươi nội tình nhìn thấu, ngươi lại đối với ta không biết gì cả! Dựa vào cái gì thắng? Hiện tại nếu là bó tay chịu trói, đem ngươi Quan Duẫn quý phủ biết sự tình không biết gì cả nói cho ta, sẽ đem ngươi bộ kia Lưu Quang Tâm Pháp cho ta, nói không chắc ta Daihatsu Từ Bi còn có thể bỏ qua ngươi "



Chu Dịch xoay người lại đánh ra một cái Lưu Quang tới làm hồi phục, này Sát Thần bây giờ không có tín nhiệm chỗ trống, hơn nữa đều bức đến nước này, Chu Dịch nếu là chịu thua, này cũng có thể trực tiếp cáo biệt [Bỉ Ngạn] rồi.



"Hừ! Châu chấu đá xe!"



Phi Kiếm chặn Hạ Lưu quang tập kích, Lý Tĩnh ta biểu hiện chuyển sang lạnh lẽo, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chạy thục mạng Chu Dịch, Dã Bất dài dòng nữa, yên lặng niệm lên Khẩu Quyết đến.



"Lại là Pháp Bảo!"



Chu Dịch khẽ cau mày, thừa dịp đối thủ niệm Khẩu Quyết Công Phu, Chu Dịch lúc này quyết đóan, lập tức thả người nhảy một cái, cưỡi mây hướng về Lý Tĩnh ta bay đi, đồng thời trong tay Lưu Quang đánh ra, làm bộ muốn đánh gãy đối phương Khẩu Quyết.



"Đòn đánh này nhất định không trúng! hắn dám an tâm Niệm Chú, tất nhiên có chỗ dựa dẫm! Ta chỉ muốn tới gần hắn, mười ba trượng bên trong, thắng bại tại một lần này!"



Quả nhiên, Chu Dịch Lưu Quang mới vừa đánh ra ngoài, Ngân Bạch sắc Phi Kiếm gào thét mà tới, đã ngăn được  Chu Dịch thế tiến công..

==================================================

=== Chương 12: Giết lại (#12) ===

Người đăng: ThanhYThien

Theo Lý Tĩnh ta Khẩu Quyết niệm xong, từng đạo Thanh Sắc kiếm quang từ trên trời giáng xuống, dễ dàng mà Phá Toái Sơn Thạch, sâu sắc trát trên mặt đất, lít nha lít nhít Địa Thanh Sắc kiếm quang như mưa Hàng Lâm, một cái Thụ Tinh còn muốn chống cự, trong nháy mắt đã bị Kiếm Vũ xuyên phá, biến thành tro bụi, Dã Bất dừng nó một cái, thành phiến tro tàn Tùy Phong lay động, Kiếm Vũ bên dưới càng không ai sống sót.





"Sáu Phương Pháp kiếm! Nghe ta hiệu lệnh, đi!"



Lý Tĩnh ta hét lớn một tiếng, cầm trong tay ngọc phác thảo lay động, từ trên trời giáng xuống Thanh Sắc kiếm quang tùy theo biến hóa phương hướng, mấy Thiên Kiếm mưa thẳng đến Chu Dịch mà tới.



Không ngừng ở trong lòng tính khoảng cách, Chu Dịch đã cảm giác nhìn thấy dưới ánh mặt trời sau lưng quang kiếm bóng dáng, chớp mắt liền có thể đưa hắn Miểu Sát.



Chu Dịch mặt trầm như nước, tiện tay đánh ra một cái Lưu Quang, lần thứ hai đem bám dai như đỉa Địa Phi kiếm bức lui, mắt thấy sau lưng Thanh Sắc kiếm quang cùng hắn sau não đã bất quá một tấc cự ly.



Mười ba trượng bên trong! Chiêu Thức phù hợp Hệ Thống phán định, có thể ra chiêu, Chu Dịch lại không chậm trễ, đã phát động ra về quang né tránh.



Vivi hai mắt nheo lại sưng, Đồng Tử đã khóa chặt Lý Tĩnh ta trước người phải phía trên, nhạt màu xanh da trời bụi hạt tung bay, cùng lúc này đếm không hết Địa Thanh Sắc kiếm quang từ Chu Dịch tâm trí xuyên qua, Chu Dịch Thân Ảnh theo không còn một mống.



"Không tốt, là Tàn Ảnh!"



Lý Tĩnh ta chau mày, hoàn toàn không ngờ tới dĩ nhiên Thất Thủ, đột nhiên bỗng nhiên hướng về phải phía trên vừa nhìn, kinh hãi dưới, Đồng Tử đều thả lớn lên!



Một vệt Hồng Sắc Ấn Ký tự Mi Tâm hiển hiện, đỉnh đầu một vòng Âm Dương Lưỡng Nghi Trận Đồ xuất hiện, Chu Dịch dường như Thiên Thần như vậy, vung lên một cái Cự Đại Kim Sắc Pháp Kiếm, biểu hiện lạnh lùng bổ xuống!



"Ngươi dám!"



Lý Tĩnh ta trên khuôn mặt tránh qua một chốc này hoảng loạn, tiện đà quát to một tiếng, vẫy tay Phi Kiếm bay trở về trước ngực, ở trên trời lay động, biến ảo ra một mặt màu xám Cự Thuẫn Huyễn Tượng, lập tức nắm chắc phần thắng vẻ mặt phù hiện tại trên mặt.



- 419



Oanh ầm ầm nổ vang, Pháp Kiếm Cự Thuẫn tiếp xúc một khắc đó, Lý Tĩnh ta kinh hãi Địa nhìn mình chiêu này có thể xưng Tuyệt Đối Phòng Ngự diễn hóa Chiêu Thức, bị Kim Sắc Pháp Kiếm vô tình  chém phá, Ngân Bạch sắc Phi Kiếm cũng bị đánh văng ra, Thanh Sắc Kiếm Vũ mất đi sự khống chế trong nháy mắt biến mất, lượng máu cũng bị chém đứt hơn nửa, chỉ còn dư lại một điểm tí máu, đồng thời hệ thống nhắc nhở theo sát mà đến!



Phá phòng? Sơ hở?



"Thân Thể không bị khống chế... Đáng ghét, năm giây sơ hở Trạng Thái, hắn nhất định sẽ thừa cơ đánh mạnh..."



Thế cuộc trong nháy mắt biến hóa, cảm giác được cả thân thể không bị khống chế bay ra ngoài, Lý Tĩnh ta viền mắt sắp nứt, lập tức đã phát động ra thay mận đổi đào, Thân Thể chợt được lóe lên, trong nháy mắt cùng Phi Kiếm biến đổi vị trí.



"Ta muốn chém..."



Kèm theo Lý Tĩnh ta gầm lên giận dữ, hắn Thân Ảnh mới vừa xuất hiện tại phi kiếm vị trí, chính đón nhận một đạo Quý Thủy Lưu Quang.



- 126



Cuối cùng Khí Huyết theo Lưu Quang xuyên Xạ Nhi tiêu hao sạch sẽ, Lý Tĩnh ta hóa thành một Đạo Quang, Trọng Sinh trở về Chuyển Sinh điểm.





"Dùng cái thay mận đổi đào đã nghĩ chạy, thật sự coi ta là tay mơ! Lão Tử đấu thắng Kiếm Tiên so với ngươi đã gặp nhiều!"



Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Chu Dịch bay xuống Sơn Lâm, rơi tới đất Thượng Tướng Lý Tĩnh ta chết đi tuôn ra tới Trang Bị một quyển, giá Vân Viễn độn mà đi.



Có thể thắng cũng không phải ngẫu nhiên, Chu Dịch mặc dù Đẳng Cấp không cao, cũng đã Kinh Học Pháp Thuật, rồi cùng những kia 10 cấp sớm bị thu làm Ký Danh Đệ Tử, tiếp nhận rồi NPC truyền pháp hoặc biếu tặng Pháp Bảo người chơi gần như, cái này cũng là Lý Tĩnh ta muốn truy sát nguyên nhân của hắn, muốn từ trên người hắn ép Lão Tử Xuất Quan chỗ tốt.



Bất quá Lý Tĩnh ta hiển nhiên quá tự phụ, ngây thơ cho rằng một cái Pháp Bảo liền có thể kiểm tra xuất đối phương Đẳng Cấp, liền có thể xác định đối thủ cũng không hề Uy Hiếp thực lực của mình.



Ước chừng cũng là thân cư Thượng Vị, thói quen dưới phi kiếm chỉ có chạy trối chết hạng người. Liền Chu Dịch biết, này Sát Thần kiếp trước liền như thế tự phụ ngông cuồng, vì vậy đi chọc Đông Cực Đại Hoang Cường Giả.



Chu Dịch lại không giống nhau, mỗi một bước đều phải cặn kẽ đo lường tính toán, thậm chí lúc đó dùng về quang Pháp Kiếm đều là cẩn thận suy tính, Chu Dịch hoàn toàn có thể vọt đến đối đầu bên người, sử dụng Uy Lực mạnh nhất Ngũ Hành Thần Quyền, bất quá hắn nhớ rõ, Lý Tĩnh ta có một chiêu diễn hóa Chiêu Thức, có thể biến ảo Siêu Cường phòng ngự Đại Thuẫn, vì vậy lựa chọn Pháp Kiếm phá phòng.



Đám mây bên trên, Chu Dịch kiểm tra một hồi trận này thắng trận có được Thu Hoạch, một cái bên trong Tàng Long mắt Ngọc Thạch, còn có Lý Tĩnh ta rơi mất Phi Kiếm, cùng ba thập hai Bạch Ngân.



Nhìn thấy thanh này Ngân Bạch Phi Kiếm, Chu Dịch hơi kinh ngạc, ngay cả là tại Nhân Kiếm đối với cách trạng thái Tử Vong, chỉ cần có Bản Mệnh Kiếm Thai, là sẽ không thất lạc Trang Bị phi kiếm, nghĩ lại mặc kệ nó, Lão Tử bị bức ép thảm như vậy vừa vặn làm bồi thường.



"Ba thập hai Bạch Ngân! hắn dĩ nhiên bên người dẫn theo nhiều như vậy Ngân Lượng, Chân Kim Bạch Ngân hiện tại mới không bị Hóa Tệ bảo vệ, Tử Vong đó là trăm phần trăm rơi sạch ah! Này Phi Pháp Tổ Chức được ép bao nhiêu người, mới có thể làm cho hắn bên người mang nhiều như vậy tiền tiêu vặt!"



Những này hoàn chỉnh Bạch Ngân, ba mươi lượng Điệp Gia chiếm cứ một cái cách vị. Bây giờ đại thể có thể làm được Ngân Lượng, đều là nát tan Ngân Lượng, mà này Lý Tĩnh ta dĩ nhiên lấy được hoàn chỉnh Bạch Ngân, này nếu như lưu thông giao dịch, tại đây Tích Lũy tư nguyên Sơ Kỳ, tất nhiên có thể đổi đến không ít tiền.



Chu Dịch chà chà ngợi khen, hoàn toàn không có mới vừa mới mạo hiểm lúc bình tĩnh, vừa nghĩ tới Lý Tĩnh ta kiểm tra mình bọc hành lý lúc là vẻ mặt gì, hắn này tâm tình liền sướng cực kỳ nhanh, sau đó lại yên tâm thoải mái kiểm tra đem tuôn ra hai món đồ:



Long Nhãn Ngọc Thạch: Lấy Kim Long chi nhãn làm ra, cấp ba Pháp Bảo, Trang Bị nhu cầu: Đẳng Cấp 15 trở lên; lắp ráp sau có thể biểu hiện Phương Viên ba trong vòng mười trượng ẩn giấu Sinh Vật, soi sáng ra Mục Tiêu Quần Thể (Quái Vật không cao hơn tự thân Đẳng Cấp 1 level 5 trở lên; người chơi không cao hơn tự thân Đẳng Cấp level 5 trở lên) tên gọi, Đẳng Cấp, lượng máu; ngoài ra kèm theo Pháp Thuật Kim Long Pháp Nhãn.





Kim Long Pháp Nhãn: Chọn lựa Mục Tiêu Quần Thể (Quái Vật không cao hơn tự thân 10 cấp, người chơi không cao hơn người làm phép tự thân 3 cấp) hạ thấp Toàn Thuộc Tính 3%.



"Này Sát Thần khả năng không tới 20 cấp, không mở cái thứ hai Pháp Bảo lan, dùng này ngọc phác thảo Pháp Bảo lúc đem món đồ này thay thế, bằng không trên người gì đó cái nào dễ dàng như vậy bị ta bạo đi ra. Bất quá món đồ này không sai, 1 level 5 là có thể Trang Bị, thăm dò hình Pháp Bảo là chuẩn bị loại Pháp Bảo, vừa vặn bớt đi ta phí công phu đi tìm."



Đem này Pháp Bảo thả lại bọc hành lý trong, Chu Dịch lại Tương Na thanh kiếm lấy ra xem Thuộc Tính, một cái xem nhất thời hít một hơi khí lạnh, tiện đà cất tiếng cười to:



"Ha ha! Nguyên lai ngươi chính là dựa vào thanh kiếm này ngưu bức! Mới vừa nói ngươi hai Thập Cấp không tới, vốn tưởng rằng ngươi là vì xông Kiếm Quyết số tầng, đi qua Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, nguyên lai dựa cả vào này đem Phi Kiếm, cũng là, khi đó ngươi còn muốn một tay điều khiển Phi Kiếm, cái nào là chân chính Phi Kiếm Hộ Đạo. ngươi này đồ bỏ đi, cho ngươi hung hăng tự phụ, hiện tại Phi Kiếm rơi mất, ngươi còn không phải thứ cặn bã cặn bã? Lại để cho Lão Tử tại Hàm Cốc Quan phía đông nhìn thấy ngươi, giết tới ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"



Phi Tuyết kiếm: Cấp ba Phi Kiếm, thân kiếm Ngân Bạch tuyết sắc, Đại Tuyết sơn lánh đời Kiếm Tiên tạo nên; Trang Bị yêu cầu: 18 cấp trở lên, Trận Doanh là [xuất thế]; Phi Hành Tốc Độ 400 ~ 500, Vật Lý công kích 280 ~ 300, Kiếm khí tăng cường 10%; chém giết Mục Tiêu (người chơi) tùy cơ lấy ra đeo Pháp Bảo rơi xuống một cái, phụ đặc thù Thuật Pháp Phi Tuyết kiếm linh.



Phi Tuyết kiếm linh: Trận Doanh là [xuất thế] người có thể không coi mạch hệ, tự do sử dụng Kiếm Tiên ba thế, Phi Kiếm Hộ Đạo trạng thái Tử Vong thì rơi xuống này Phi Kiếm.



"Cực Phẩm, này Vật Lý công kích rất cao, Kiếm khí tăng cường 10% xác thực đồ bỏ đi, chủ yếu vẫn là chơi Phi Kiếm Hộ Đạo, này đồ bỏ đi làm mất đi này Sơ Kỳ Cực Phẩm, vẫn không thể đau lòng chết!"



Này chỉ chớp mắt, Chu Dịch đối Lý Tĩnh ta xưng hô đã thay đổi, bất quá Kiếm Tiên nhất hệ dựa vào Phi Kiếm Xưng Bá vốn là trạng thái bình thường, làm sao có thể tính đồ bỏ đi?



Này đem phi kiếm Thuộc Tính tại cấp ba nội định nhưng xem như là Cực Phẩm rồi, chính dễ dàng cho mình giữ lại, vừa nghĩ tới Luyện Khí Sĩ thêm Phi Kiếm Hộ Đạo sảng khoái cảm giác, Chu Dịch không nhịn được liền muốn bật cười.



Lần này Chu Dịch tâm tình rất là sảng khoái, giá Vân Viễn cách Hào Sơn sau, chợt được truyền đến Hệ Thống tin tức:



Tôn kính người sử dụng, ngài hòm thư Lý Hữu một phong bưu kiện mới.



"Bát Thành là Thiên Lương đám kia Tôn Tử thúc giục."



Một cái mắng đem chính mình cũng mắng vào, Chu Dịch chút nào không phát hiện được không thích hợp, trực tiếp lựa chọn tại trong trò chơi mở ra bưu kiện, vừa nhìn nội dung, quả nhiên là đám kia Tôn Tử hiện tại muốn xem cấp bậc, Chu Dịch Dã Bất dong dài, trực tiếp đem của mình thanh thuộc tính mở ra, cố ý đem nhân vật Cơ Bản Tin Tức từng hàng đoạn rất Đa Đồ mảnh, Hữu Ý nhảy qua Luyện Khí Sĩ có quan hệ Thuộc Tính sau, một mạch đi vào trong bưu kiện, lại nói rõ dưới chỗ mình ở đại khái Khu Vực, đem hồi phục bưu kiện phát tới.





Tại ban ngày trò chuyện trong, Chu Dịch liền châm đối của mình một ít Cơ Bản Tin Tức cùng Thiên Lương Thượng Tầng triển khai quá khích liệt biện luận, Thanh Nữ Ca Ca hiển nhiên tại Đoàn Đội Trung không thể một tay Già Thiên, nói thẳng muốn cùng còn lại người chủ trì thương lượng.



Chu Dịch thì nói tới rất rõ ràng, mình chỉ là cho Thiên Lương làm công, của mình Du Hí Tư Liêu có Quyền Lợi tiến hành có thể chọn.



Đương nhiên, lời này đối Thiên Lương người mà nói chính là tán dóc, bọn họ thừa nhận Chu Dịch trên tay một ít tin tức xác thực có giá trị tham khảo, nhưng liền hiện nay để lộ ra một ít trong tin tức cho rõ ràng có vấn đề, hơn nữa ngươi bắt ta một cái Hư Nghĩ kho, liền điểm ấy nội tình đều không tiết lộ, này Giao Dịch Thành Ý ở đâu?



Trải qua rất dài một đoạn Thời Gian đánh cờ, ước chừng là Thiên Lương thật cảm thấy Chu Dịch có chút giá trị, song phương lúc này mới tiến một bước xác định hiệp ước nội dung, đồng thời đều làm ra nhượng bộ.



Cuối cùng nắm 40% tiền lời, đổi lấy bảo mật Quyền Lực.



Ấn lại hiện tại giá thị trường luận, bình thường tại phòng công tác cùng trong đội tiếp việc, cá nhân đều có thể nắm 80% tiền lời, 20% nộp lên phòng công tác, Chu Dịch vì kế hoạch thuận lợi, không thể không tại cái khác phương diện làm ra nhượng bộ.



Chu Dịch hoàn thành Nhiệm Vụ sau, tiền lời sẽ có 60% do Thiên Lương phòng công tác khấu trừ, mà hắn chỉ có thể bắt được 40%.



Không lâu lắm, Thiên Lương bưu kiện lần thứ hai truyền đến, Chu Dịch mở ra nhìn xuống, sắc mặt biến được cổ quái.



"Ta đi, nhanh như vậy liền tìm cho ta đến sự tình làm, ân... Cho ta xem một chút này danh sách... Côn Luân Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức Nhiệm Vụ? Đây chính là kiếm Kinh Nghiệm cùng điểm công đức cơ hội tốt ah! Không sai, nhận!"



Hào Sơn Đông Sơn dưới chân, một đạo đưa thư lướt xuống, ngồi ở ghế gỗ lên rỗi rảnh chờ hai người tiện tay tiếp nhận, mở ra xem, lập tức đổi sắc mặt.



"Xuất đại sự! Lý Tĩnh ta bị người treo rồi, hiện tại Thượng Diện tìm chúng ta vấn tội rồi!" Người nói chuyện đứng bật dậy thân đến, mồ hôi lạnh đi theo liền xông ra.



"Sợ cái gì! Chẳng qua không làm nữa. Chúng ta vốn cũng không phải là Tây Không Động, hắn doạ không được ta, về phần Tổ Chức, hắn trên người mang theo Ngân Lượng bạo không ít, chính mình cũng không có cách nào bàn giao, nào có ở không động chúng ta, chẳng qua chúng ta lui ra, ta có cái bạn thân tại Thanh Thành theo vị Đại Lão, hẳn là có thể cho chúng ta phần cơm ăn."



Một người khác ngược lại là không sao cả dáng vẻ, rỗi rảnh nằm ngồi không ngồi dạng, chỉ để ý thưởng thức mặt trời chiều về tây.



"Đừng suy nghĩ, ngươi thật đi rồi Thanh Thành liền xách giày cũng không xứng, Lý Tĩnh ta Phi Tuyết kiếm bị bạo, Tổ Chức Tư Kim cũng tổn thất không ít, đang tại ô răng trước động Daihatsu Lôi Đình đây! Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian điều tra thêm tại đây Hào Sơn phụ cận tìm xem, đừng chọc giận Lý Tĩnh ta, đến lúc đó hối hận cũng không kịp!".

==================================================

=== Chương 13: Đệ Nhất đơn Sinh Ý (#13) ===

Người đăng: ThanhYThien

Lạc Thủy, trên sông sương mù, sóng nước dập dờn, vẫn tính bình tĩnh mặt nước, thỉnh thoảng có cá chép nhảy ra, cái này năm đó Tào Phi có cảm Lạc Thần dòng nước, nơi sâu xa ẩn dấu không biết bao nhiêu Bí Ẩn, hai bờ sông cỏ thơm um tùm, bầu trời một đóa Tường Vân xẹt qua, đã qua Lạc Thủy không xa, tại một cái Thôn Trang đặt chân.



[Bỉ Ngạn] thế giới Hạo Nhiên rộng lớn, Thủy Đạo Hải Dương, cuối cùng là vượt qua Lục Địa, Văn Minh dọc theo bờ sông mà quật khởi, rộng rãi Lạc Thủy Đại Hà trong, cũng không biết ẩn giấu bao nhiêu Truyền Thuyết, cũng may là lần này Sinh Ý không có quan hệ gì với Lạc Thủy, bằng không hắn liền Tị Thủy Quyết cũng sẽ không, làm sao đối phó này dưới mặt sông Thủy Tộc Quái Vật.



Lạc Thủy bên cạnh Thôn Làng tên là liên trang, Chu Dịch đem trong bọc hành lý Tài Liệu bán đi, đơn để lại tiêu Quỷ Tâm, đem Chuyển Sinh điểm ổn định ở nơi này, mua nữa chút hồi phục Pháp Lực Dưỡng Khí Đan, liền đứng ở thôn trước đám người.



Y theo Đoàn Đội truyền tin, vị này khách hàng là xuất thế nhất mạch Côn Luân Kiếm Tiên, Đẳng Cấp 1 level 5, mới vừa đỡ lấy chuyển chính thức Nhiệm Vụ không lâu, vẫn là Ký Danh Đệ Tử, chỉ có thể Tu Luyện tối trụ cột Côn Luân Tâm Pháp cùng Kiếm Quyết, thực lực rác rưới chút, tại Sư Môn lại không nhận thức Bằng Hữu, mình một người không qua được, lúc này mới giao cho Thiên Lương Đoàn Đội.



Giao cho tiền thuê cũng xác thực không nhiều, chia thành xuống Chu Dịch cũng là được cái một xâu tiền, một ngàn văn ngủ ngáy mua thuốc rồi. Dù sao bây giờ là Sơ Kỳ, vừa đến Nhiệm Vụ đại thể so sánh đơn giản, thứ hai cũng là Tư Kim Tích Lũy Thời Kỳ, còn hiển lộ không ra vị nào khách hàng là cái Đại Kim Chủ.



Bất quá Chu Dịch hiện tại chính mình cũng tính cái kim chủ, loại này giao cho làm xong, liền đi Lạc Dương tồn một cái Ngân Lượng, dù sao mang ở trên người không an toàn ah.



Lần này Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức Nhiệm Vụ, theo Đoàn Đội nói tới là cái tên là "Thi Biến" Phó Bản hình Nhiệm Vụ, cái này Chu Dịch biết, quá trình so sánh đơn giản, trừ điểm công đức Ngoại Kinh nghiệm cũng so sánh phong phú, lấy hắn thực lực bây giờ muốn qua lời nói, vẫn tương đối dễ dàng.



Hiển nhiên Thiên Lương đối Chu Dịch thực lực cũng không nghi ngờ, đối phương cố ý muốn bảo mật Quyền Lực, thậm chí không tiếc tại tiền lời lên thối nhượng, tất nhiên là đã nhận được chút tiếng gió, nếu dám tiếp liền khẳng định có nắm chắc.



Liên cửa trang khẩu, thỉnh thoảng có Tân Nhân ra ra vào vào, thấy rõ Chu Dịch cũng là một bộ Tân Nhân trang phục, cũng không luyện cấp đứng ở cửa thôn đờ ra, liền có người chơi lên đến bắt chuyện, muốn nhiều Tổ Đội mau chút Thăng Cấp, Chu Dịch mỉm cười khước từ sau, tiếp tục đứng ở cửa thôn chờ đợi.



"Mỹ Nữ ah!"



Chợt được nghe được phụ cận truyền đến tiếng thán phục, Chu Dịch liếc mắt nhìn lại, không xa khu luyện level phụ cận, một đạo Kiếm Vân chậm rãi Địa Phi dưới, Vân Đóa tiêu tan, một cái nữ Kiếm Tiên từ đám mây hạ xuống, một thân thiển ngỗng màu vàng hoa la quần, từ đám mây Hạ Địa lúc bị đạp mép váy, nữ Kiếm Tiên lúng túng cười cười, một Thời Gian xinh đẹp nhan như hoa tỏa ra, chịu không nổi thanh đẹp, nhấc chân lui bước hai bước, đứng ở nơi này kéo dài Thanh Thảo Trung. Một cái hi vọng Viễn Sơn gần nước, thay đổi khôn lường, một nữ với cỏ thơm Trung dáng ngọc yêu kiều, phong cảnh quả nhiên Như Thi Như Họa.





Không xa người chơi lập tức gọi hàng, lớn tiếng kêu Mỹ Nữ dừng chân, cô gái này Kiếm Tiên nghe liền đỏ dưới mặt đến, tẩy trắng đầu ngón tay ôm lấy Bội Kiếm, đỏ mặt hướng về liên trang cửa thôn đi tới, Giang Phong thổi qua, làn váy Tùy Phong lay động, Mỹ Nữ cũng không cảm giác chút nào, khẽ ngẩng đầu hướng về cửa thôn trương liếc mắt một cái, răng môi bất giác Vivi mở ra, đôi mắt sáng răng trắng tinh, tóc đen gáy ngọc, vô số Thanh Nhã Thoát Tục.



Thấy rõ nữ Kiếm Tiên ánh mắt quét tới, Chu Dịch liền quay đầu đi chỗ khác, nhưng trong lòng thì một phen cảm thán, Trọng Sinh lần thứ nhất tiến [Bỉ Ngạn] liền gặp được Mỹ Nữ, đoạn đường này đi tới Vận Khí thực là không tồi.



Một phen nhìn xung quanh như là không phát hiện cái gì, này vị Mỹ Nữ Kiếm Tiên thoáng Địa nhíu mày, tựa như có chút thất vọng, liền đứng ở liên trang cửa thôn, như là chờ đợi cái gì.



"Là (vâng,đúng) nàng?"



Chu Dịch có chút bất ngờ, nguyên tưởng rằng là cho một con gà mờ qua Nhiệm Vụ, cũng không nghĩ tới là cái như thế thanh tân Thoát Tục Mỹ Nữ, liền đem tay mang lên giữa lông mày, làm ra che nắng thủ thế, quay đầu nhìn về phía Mỹ Nữ.



"Có chuyện gì không?"



Ấm giọng lời nói nhỏ nhẹ Thanh Âm không lắm dễ nghe, Mỹ Nữ trợn to hai mắt, nhìn lấy tay che nắng Chu Dịch, có chút không rõ hỏi.



"Không có, chẳng qua là cảm thấy con mắt không thoải mái." Chu Dịch thuận tay vuốt mắt quay đầu lại, cũng không có chút nào cảm thấy lúng túng, chỉ là Tâm Đạo: Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi. Cái nào có như vậy Gaius • Julius.



Chu Dịch cũng bất giác thất vọng, đứng ở cửa thôn tiếp tục chờ. Đánh Khai Môn mặt làm Sinh Ý nha, vậy dĩ nhiên là cái gì khách cũng phải tiếp, phải hay không Mỹ Nữ cũng không đáng kể, vừa nghĩ Mỹ Nữ, Chu Dịch bất giác nhớ tới Thanh Nữ đến.



"Nếu là Thanh Nữ đổi một thân hoá trang, cẩn thận trang phục dưới mình, nội tình tốt như vậy, khẳng định cũng là không sai."



Chu Dịch không khỏi não bổ xuất một bộ hình ảnh: Thanh Nữ thay đổi một thân mộc mạc, mặc vào như cô gái này Kiếm Tiên bình thường hoa la quần, đẹp như người ngọc đó là khẳng định, nhưng người ngọc này lại không chút nào chú ý Mỹ Nhân Phong Độ, chống nạnh khí thế hung hăng nhìn mình, khung cảnh này nhất thời liền đẹp không đứng lên rồi.



Thời Gian chậm rãi trôi qua, Chu Dịch không khỏi có chút nôn nóng, khách này hộ sĩ diện lớn quá rồi đó? Làm sao còn chưa tới, liền đem hòm thư xử lý Hệ Thống mở ra, cho Tổ Chức phát ra  một cái bưu kiện, hỏi ý kiến Vấn Tình huống.



Bất quá trong chốc lát tổ chức hồi âm liền đến, ngược lại hỏi dò Chu Dịch phải hay không đi nhầm địa phương, này khách hàng cũng phát ra Tin Tức Vấn Tình huống đâu.



Nhìn thấy lúc này thư Chu Dịch có chút sững sờ, hắn làm sao có thể sẽ lạc đường, đây chính là tại Lạc Thủy bên cạnh, hơn nữa chính là liên trang, Chu Dịch còn đặc biệt về liếc mắt một cái cửa thôn bảng hiệu, là liên trang không có sai, là này khách hàng quá cùi bắp mình định sai địa phương chứ?





Chợt phải xem đến đồng dạng đám người Mỹ Nữ trên mặt cũng lộ ra chút thần sắc lo lắng, nhìn thấy tình cảnh này Chu Dịch liền đi lên phía trước, hỏi ý kiến hỏi: "Xin hỏi ngươi có phải có giao cho, là liên quan đến Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức nhiệm vụ? Ở đây chờ người."



Mỹ Nữ sau khi nghe xoay đầu lại, lộ ra ánh mắt kỳ quái, đáp: "Là (vâng,đúng)... Đúng vậy a, có chuyện gì không?"



"Có chuyện gì?" Chu Dịch trợn to hai mắt, lộ ra một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, "Cô Nãi Nãi, ta hồi đó với ngươi khoa tay nửa ngày, ngươi hỏi còn không phải câu này?"



Nói chuyện đồng thời, Chu Dịch lại tại khoa tay hai lần.



"Nguyên lai là ngươi ah!" Mỹ Nữ có chút cười xấu hổ, hồi đáp, "Cái này không thể trách ta, ngươi ăn mặc Tân Thủ mặc quần áo, ta còn tưởng rằng ngươi là... Là cái bệnh thần kinh..." Nói tới đây, Mỹ Nữ đột nhiên ngậm miệng.



"Cái gì bệnh thần kinh, ta chính là đầu thôn bán băng côn lão Vương, các loại hơn nửa ngày tựu bán ngươi một cây nước đá, thiệt thòi chết rồi. ngươi nhanh chóng dẫn đường mở Nhiệm Vụ."



Vừa nghe đầu thôn bán băng côn lão Vương, Mỹ Nữ cũng không biết sao được, thổi phù một tiếng che miệng cười rộ lên.



Này cười điểm thật thấp, Chu Dịch cũng không để ý, nghiêm mặt nói: "Mạc Tiếu Mạc Tiếu, ngươi chính là đầu Tây đến mua băng côn Tiểu Thúy."



"Tiểu Thúy ah!"



Mỹ Nữ một mặt ghét bỏ Địa lẩm bẩm, Chu Dịch tiếp tục nói: "Được rồi, chúng ta đừng tiếp tục nơi này cãi cọ rồi, nhiều người nhìn như vậy đây! Vẫn là tranh thủ thời gian làm Nhiệm Vụ đi!"



Chu Dịch không chút lưu tình đánh gãy, nhìn đối phương một mặt oan ức bất đắc dĩ dáng vẻ, trong lòng liền mừng thầm lên, nguyên lai gặp phải Mỹ Nữ là cái Nhuyễn Muội, này dưới Nhiệm Vụ khỏe qua hơn nhiều.



Tiếp xuống sự tình rất thuận lợi, Chu Dịch đem quay chụp Hệ Thống mở ra sau, cho Tiểu Thúy đưa ra đội ngũ xin.



"Người sử dụng Mộ Tuyết Tình tiến vào đội ngũ."



"Nguyên lai ngươi gọi Chu Dịch ah lão Vương, ngươi phải hay không học Dịch Kinh ah! Còn có ngươi mới 1 level 1, có được hay không ah!" Tổ Đội sau nhìn thấy tên của đối phương, Mỹ Nữ có chút tốt Kỳ Địa hỏi.



Chu Dịch đem Đội Trưởng chức xoay chuyển ra ngoài, thuận miệng đáp: "Không phải là, Tiểu Thúy, giống như ta vậy Đại Hảo Tri Thức Thanh Niên, đương nhiên là đọc nhiều sách vở, không có chuyện gì liền yêu thích Đọc Cổ Điển Thư Tịch, bay vùn vụt Tây Phương Triết Học, nghiên cứu một chút Socrates ba bạn gay, Nietzsche, Heidegger loại hình, Đông Phương Lão Trang Khổng Mạnh đều xem. Về phần ta này Đẳng Cấp, ngươi yên tâm, nhất định có thể giúp ngươi qua Nhiệm Vụ."



Đề đến Lão Tử lúc, Chu Dịch trong lòng không khỏi muốn chửi bới, kẻ này đã nói tất có thâm tạ có thể ăn nói rồi, liền mượn hoa hiến Phật một bữa cơm đều bị Thanh Ngưu cho tao đạp, thực sự là bạch mò mẫm cao như vậy Phúc Duyên rồi.



"Ngươi đừng gọi ta Tiểu Thúy."



Mộ Tuyết Tình quay đầu lại khoét mắt Chu Dịch, đôi mắt sáng hình như có thu ba lưu chuyển, phương nhan mấy phần lệnh Chu Dịch kêu to thống khoái, vừa nghĩ tới Tổ Chức đám người kia sau đó không lâu liền có thể nhìn thấy toàn bộ Nhiệm Vụ quá trình, thực sự là tiện nghi đám này cháu!





Theo như Kỷ Luật hết thảy giao cho Nhiệm Vụ cũng là muốn toàn bộ hành trình quay chụp, Tổ Chức muốn lập hồ sơ ghi chép, để tránh khỏi sau đó kéo con bê, cũng là vì phòng ngừa thành viên trong bóng tối Tích Lũy Nhân Mạch, bắt đầu từ số không.



Tiểu Thúy này liền mang theo Chu Dịch chạy vào liên trong trang, tại Quan Tài điếm Xác Nhận Nhiệm Vụ bắt đầu sau, ra ngoài điều khiển lên Kiếm Vân bay lên, Chu Dịch cũng là nhảy một cái, cưỡi mây theo sát mà lên, nhìn một đám Tân Nhân trố mắt ngoác mồm.



"Tiên sư nó, tốt Bạch Thái (cải trắng) đều cho heo nhú rồi!"



Mơ hồ nghe đến trên mặt đất cùng lên tiếng chửi rủa, Chu Dịch không khỏi lặng lẽ, các ngươi con mẹ nó Dã Bất so với Lão Tử soái đi nơi nào? Một đám cặn bã bản lĩnh không Cao Oán khí cũng không nhỏ, Lão Tử mặc kệ các ngươi..

==================================================

=== Chương 14: Hậu Thổ Hóa Sinh môn (#14) ===

Người đăng: ThanhYThien

Đi theo Mỹ Nữ bay đến Yamanaka sau, theo hai người đứng tại Nhiệm Vụ Khởi Điểm, toàn bộ sắc trời đi theo liền tối lại, Sơn Lâm yên tĩnh cực kỳ, Lâm Phong đưa tới rùng cả mình, Mộ Tuyết Tình dù sao cũng là Nữ Tính, không khỏi có chút sợ sệt, biểu hiện cũng trở nên hơi không tự nhiên.



Trong bóng tối phảng phất có đồ vật gì dòm ngó hai người, Chu Dịch thấy rõ khách hàng Trạng Thái có chút không tốt, liền an ủi:



"Yên tâm đi Tiểu Thúy, Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức nhiệm vụ một giống như đều không khó, khó khăn là Sư Môn NPC tuyên bố Nhiệm Vụ, ngươi hiện tại đã vào bọn hắn Pháp Nhãn, khó khăn nhất một tầng đã qua. Này quá trình rất đơn giản."



"Ngươi đừng gọi ta Tiểu Thúy."



Mộ Tuyết Tình một mặt chôn Oán Địa nhìn Chu Dịch, nếu không tựa trước đây không lâu như vậy cười lúm đồng tiền như hoa, Vivi cau mày nói, "Lão Vương ngươi không biết, cái kia Nữ Thi quỷ Đặc Biệt lợi hại, ta đánh nửa Thiên Đô không mất máu, cuối cùng làm cho nàng gần rồi thân..."



Nói chuyện trong quá trình như là nhớ tới thống khổ gì trải qua tựa như, Mộ Tuyết Tình đem cái trán buông xuống một chòm tóc làm nổi lên, một mặt ngượng nghịu nói: "Nếu không phải Sư Môn thúc, ta thật sự không muốn tái tiến cái này Nhiệm Vụ lần thứ hai."



"Ngươi yên tâm, ngươi một người đó là phim kinh dị, cùng lão Vương ta, cái kia chính là mảng cương thi. Ta lão Vương Bái Sư Mao Sơn Đạo Sĩ Lâm Chính Anh Môn Hạ, học được một tay song hoa Đào Mộc côn, ban ngày đầu thôn mặc băng côn, buổi tối ca tụng Đả Nữ Cương Thi, quản hắn nam Cương Thi nữ Cương Thi đối xử bình đẳng, cũng phải bị lão Vương ta loạn ca tụng đánh chết, Hàng Yêu Phục Ma là điều chắc chắn!"



Nhìn Mỹ Nữ một bộ khó chịu dáng vẻ, Chu Dịch lời thề son sắt Địa làm lên Hộ Hoa Sứ Giả, nghe xong Chu Dịch nói đến đây, Mộ Tuyết Tình chợt được sủng ái lên sinh ra một vệt đỏ ửng, đẩy Chu Dịch một cái, nhẹ nói câu Sắc Quỷ.



"Ta dựa vào! Ta đây hảo tâm bị xem thành lòng lang dạ thú! Làm sao ta đây Đại Hảo Thanh Niên khắp nơi đều bị nói là Sắc Quỷ, rõ ràng là các ngươi nghĩ sai! Còn như vậy ta liền thật sắc quỷ!" Chu Dịch trong lòng không khỏi chửi bới.





Trong khi nói chuyện, Sơn Đạo truyền đến bánh xe ép địa chi thanh âm, mơ hồ có thể thấy được mấy chục cái cây đuốc bay tới, Mộ Tuyết Tình nói: "Chúng ta đi theo những này đi đường Thương  Nhân đi, liền có thể tới Thi Biến cái kia trạm dịch." Chu Dịch gật gật đầu, các loại này một chuyến Thương Đội đi vào, không chờ bọn họ hai người nói chuyện, nhìn thấy hai cái Bội Kiếm, cầm đầu Thương Nhân liền cao giọng nói: "Hai vị Đại Hiệp mau mau cứu ta các loại!"



"Làm sao nhiều người như vậy, ta làm Nhiệm Vụ lúc mới bốn cái ah! Nhanh đi trợ giúp đi! Nhiệm Vụ nhắc nhở không cho tử thương vượt qua sáu người đây!"



Mộ Tuyết Tình điều khiển lên Kiếm Vân phi lên Không Trung, đối với Thương Đội hậu phương Kiếm Mang Hoành Trảm, mấy cái theo đuôi Thương Đội Âm Hỏa đèn lồng lập tức bị đánh tan.



"Thương Đội Nhân Mã tổng cộng hai mươi ba người, lần này thương vong không được vượt qua sáu người."



Chu Dịch mở ra cột quest kiểm tra một hồi, một cước nhảy vào Tùng Lâm trong, chỉ phía xa truy đuổi Thương Đội mà đến Âm Hỏa đèn lồng quần, trong tay Ly Hỏa Lưu Quang đánh ra, giống như cột lửa bình thường liên tiếp mà tới, cấp tốc hấp dẫn Quái Vật Cừu Hận, cũng đánh tan một chiếc Qủy Hỏa đèn lồng, đồng thời gợi ý của hệ thống truyền đến:



Ngươi giết chết một chiếc Qủy Hỏa đèn lồng, lấy được được EXP 1000.



Không hổ là Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức Nhiệm Vụ, rõ ràng chính là Sư Môn cho Đệ Tử đưa kinh nghiệm, bằng vào ta này Căn Cốt, chuyến này Nhiệm Vụ đại khái có thể thăng 3 cấp Tả Hữu, Chu Dịch đằng Khởi Vân bay lên, lure quái hướng về di động về phía sau, khống chế lên Quái Vật phạm vi hoạt động đến.



Hai người mở Phó Bản, Quái Vật cũng so với một người càng nhiều, hai người một Nhân Kiếm mang chém đánh, một người Lưu Quang xuyên bắn, quét sạch lên cũng không phải quá phí sức.



Qủy Hỏa đèn lồng, 1 level 5 quái (bởi vì Nhiệm Vụ theo Đội Trưởng bố trí đẳng cấp), health không cao, Tốc Độ Di Chuyển cũng chậm, chỉ có một loại đặc thù năng lực, chính là tới gần Mục Tiêu sau có thể nhanh chóng hấp thu Khí Huyết, Vật Lý Phòng Ngự kém, hơn nữa Quỷ Quái hệ Quái Vật đối Dương Thuộc Tính Đạo Pháp luôn luôn muốn thừa nhận bổ trợ Thương Tổn, chỉ cần không gần người lời nói, đối Chu Dịch tới nói cực dễ đối phó.



Không ngừng Qủy Hỏa đèn lồng tràn vào, trong đó còn bí mật mang theo hai con phập phù Bạch Y Âm Quỷ, trên cổ Thiết Tác, dây xích bất quá một tấc nơi gãy ra, huyết hồng đầu lưỡi phun ra ba tấc, Mộ Tuyết Tình kinh hãi nói: "Làm sao đợt thứ nhất liền có cái này Quái Vật? Hỏng rồi, chúng ta sợ là còn chưa tới khách sạn thì không được!"



Nhìn thấy trạng huống này, Chu Dịch sắc mặt rùng mình, Dã Bất trả lời, đã đến Chính Kinh làm khi còn sống, hắn từ trước đến giờ là không hàm hồ, trực tiếp giá Vân Trùng tiến vào quái quần, không đợi Âm Hỏa đèn lồng gần người, trực tiếp một cái dùng ra về quang Pháp Kiếm, Lam Sắc bụi hạt dựng lên, thân hình cấp tốc chợt lóe, Lưỡng Nghi Âm Dương đồ xuất hiện, Kim Sắc Pháp Kiếm giơ lên, một Kiếm Kích lùi một con Bạch Y Âm Quỷ, còn có sáu chén Âm Hỏa đèn lồng, quét ra ba trượng đất trống.





Rơi xuống đất Hậu Chu dễ dàng lập tức nuốt cái Dưỡng Khí Đan, liên tiếp Ly Hỏa, Thanh Mộc Lưu Quang bắn ra, Thủ Pháp biến hóa ngàn vạn, vừa đánh vừa lùi, lộn một vòng tránh thoát một con khác Bạch Y Âm Quỷ lưỡi dài lấy mạng, con kia bị Chu Dịch khóa chặt Bạch Y Âm Quỷ sắc bén kêu thảm một tiếng, hóa thành tro bụi.



Ngươi chém giết một con Bạch Y Âm Quỷ, lấy được được EXP 3000.



Bạch Y Âm Quỷ, Quỷ Quái hệ Quái Vật, Đẳng Cấp 15(bởi vì Nhiệm Vụ theo Đội Trưởng bố trí đẳng cấp) thuộc về cấp Tinh Anh Quái Vật, lượng máu 3000~ 400 0 Tả Hữu, nắm giữ đặc thù Pháp Thuật lưỡi dài lấy mạng, chỉ cần bị đánh trúng, HP dưới một ngàn chính là Miểu Sát.



Thân hình mang thai diễn Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, Chu Dịch hủy bỏ [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ], vừa đánh vừa lùi, những này Quái Vật không giống tiêu quỷ cùng người chơi, Tốc Độ Di Chuyển cùng tốc độ đánh cũng không nhanh, vì vậy dựa vào trụ cột 36 Thức, còn đủ để ứng phó.



Phát hiện đối Phương Pháp thuật đối mình sản sinh Cự Đại Thương Tổn, Bạch Y Âm Quỷ lập tức tiếng rít một tiếng, chung quanh Âm Hỏa đèn lồng lập tức hộ đến trước người, là mình chặn Hạ Lưu quang thế tiến công, đảm đương bia đỡ đạn, mình thì không ngừng phập phù biến hóa vị trí, thủ thế chờ đợi.



"Không xong lão Vương! ngươi sau lưng lại có Âm Hỏa đèn lồng vây đã tới! Của ta công kích nhất thời giết Bất Tử này Tinh Anh, hắn sẽ đối ngươi sử dụng lưỡi dài lấy mạng rồi."



Phát hiện bóng tối Sơn Lâm Trung vây quanh Âm Hỏa đèn lồng, Mộ Tuyết Tình không khỏi có chút lo lắng nhắc nhở, nàng cũng không ngờ tới, Nhiệm Vụ nhiều liếm một người, độ khó đột nhiên tăng lên nhiều như vậy.



Chu Dịch nhưng không nói lời nào, trong đầu không ngừng Diễn Hóa Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, chỉ cần không phải cùng người chơi cùng cao Trí Năng NPC Chiến Đấu, hắn tại trong chiến đấu đều có thể lưu lại chút Đầu Não, đến khai phá mới Chiêu Thức, cái này cũng là quanh năm trà trộn các loại Chiến Đấu Nhiệm Vụ cùng giao cho trong, Kinh Nghiệm hình thành thực lực.



Một đạo đỏ tươi lưỡi dài Lăng Không phi độ, đến thẳng Chu Dịch mà đến, theo Chu Dịch thân hình nhảy lên đánh ra một cái Lưu Quang lúc, hai cái Thổ Hoàng sắc Thần Trụ Huyễn Tượng đằng Địa đội đất mà lên, Lưu Quang vận chuyển, Hóa Sinh xuất một đạo mang thai tán Thổ Hoàng sắc Quang Huy Đại Môn, lưỡi dài xuyên qua Đại Môn lúc, chợt được từ đi bốc cháy lên, Bạch Y Âm Quỷ kêu thảm một tiếng lùi về sau, bị Mộ Tuyết Tình chém liền mấy lần, đi không ít lượng máu.



Hậu Thổ Hóa Sinh môn: Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng nhị thức, Đệ Thất Thức diễn hóa, chịu đến lúc công kích phát động Hậu Thổ Lưu Quang làm dẫn phát động, kéo dài Thời Gian ba hơi, Toàn Hệ Phòng Ngự giá trị năm ngàn.



"Về quang Pháp Kiếm, Hậu Thổ Hóa Sinh môn. Rốt cuộc quyên góp đủ hai loại bảo mệnh Thủ Đoạn, lần này liền không thành vấn đề."



Chu Dịch nuốt viên tiếp theo Dưỡng Khí Đan, lập tức đã phát động ra [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ], Ly Hỏa Lưu Quang liên tiếp đánh ra, đánh rớt Bạch Y Âm Quỷ gần hai ngàn lượng máu.





Lưỡi dài lần thứ hai phun ra, Chu Dịch Tứ Chi Lam Sắc bụi hạt lần thứ hai bay lên, một đạo về quang Pháp Kiếm thêm Lưu Quang liên kích, trực tiếp giây Bạch Y Âm Quỷ, nhìn lại lại quét Âm Hỏa đèn lồng lúc, liền dễ dàng rất nhiều, không có một con Âm Hỏa đèn lồng có thể chống được Ngũ Hành Lưu Quang một bộ, vì vậy mạnh nhất Ngũ Hành Thần Quyền đều không có cơ hội ra trận.



Diễn hóa Chiêu Thức phán định, lấy Chiêu Thức liên kích làm chuẩn, đồng nhất Chiêu Thức không thể liên tục dùng hai lần, Trung Gian như không có còn lại diễn hóa Chiêu Thức làm khoảng cách, chỉ có thể lấy làm lạnh thời gian là phương thức kế toán làm phán định, cái này cũng là lúc trước Chu Dịch đối mặt Lý Tĩnh ta lúc, không dễ dàng vận dụng về quang Pháp Kiếm nguyên nhân trực tiếp.



Có ba chiêu này diễn hóa Chiêu Thức, Chu Dịch Chiến Lực lại lên Nhất Giai, trên căn bản chỉ cần chênh lệch không phải quá lớn, thuốc có thể theo kịp, đối phó lên Lai Đô không phải Đặc Biệt khó khăn. +



Chiến Đấu phần cuối lúc, Chu Dịch đỉnh đầu một trận Kim Quang Quán Đỉnh, lên tới 12 cấp..

==================================================

=== Chương 15: Viên mãn Nhiệm Vụ (#15) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tiếp xuống sự tình thì thuận lợi rất nhiều, sau khi chiến đấu kết thúc, Thương Đội Đầu Lĩnh đi lên trước một trận quỳ bái, mở miệng chính là Nam Tiên Nữ Tiên, tuy là Nhiệm Vụ NPC, nhưng Mộ Tuyết Tình hiển nhiên có chút không chịu nổi, nhanh chóng gọi Thương Đội Nhân Mã lên, Chu Dịch cũng không thể gọi là, nhìn Mộ Tuyết Tình cùng Thương Đội Đầu Lĩnh bàn xong xuôi, hai người ngồi xe vận tải, đi theo Thương Đội hành tẩu.



Ngồi ở xe vận tải lên, Chu Dịch trực tiếp nằm xuống, kiểm tra một hồi cột quest xác định không có thương vong nhân số sau, liền nhàn nhã ngước nhìn lên Tinh Không đến, bất quá lỗ tai lại không nghỉ ngơi, lắng nghe Lâm Trung Động Tĩnh, Mộ Tuyết Tình lại có chút không buông ra, chưa cùng nằm xuống, chỉ là hiếu kỳ nói:



"Bọn ngươi cấp còn không cao hơn ta, Thương Tổn làm sao như vậy Takahata còn có Kim Sắc Đại Kiếm, Thổ Hoàng sắc môn, đều là ngươi học Pháp Thuật sao? ngươi sư thừa nơi nào ah!"



Đối mặt bên người người ngọc Liên Hoàn bi giống như Địa đặt câu hỏi, Chu Dịch Dã Bất sĩ diện, ngoại trừ của mình sư thừa chưa nói bên ngoài, đem Chiêu Thức câu chuyện mạch hệ sai biệt chờ chút tinh tế cho Mộ Tuyết Tình nói một lần:



Bất kể là Closed Beta Kiếm Tiên một mạch, vẫn là mới ra còn lại Trận Doanh, Sư Môn tại truyền pháp lúc đại thể sẽ truyền xuống trụ cột Tâm Pháp Kiếm Quyết các loại, hắn trong đều có đồng bộ Kiếm Pháp cùng Chiêu Thức, đại thể đều là đồ bỏ đi, thế nhưng này Kiếm Pháp cùng Chiêu Thức, lại là rất nhiều tăng tỉ giá đồng bạc Không Gian thứ tốt.



Chỉ cần người chơi lưu tâm Nghiên Cứu những này Kiếm Pháp Chiêu Thức bắt đầu rơi vào tay, xác định Chiêu Thức ý hướng về, lại đem chi cùng với Tương Hợp lời nói, cùng kiếm quyết Trụ Cột phát ra Kỹ Năng, Diễn Sinh Pháp Thuật Tương Hợp, liền có thể diễn hóa ra một ít mới Chiêu Thức.



Như thế nào tìm xuất những này diễn hóa Chiêu Thức, thứ nhất có thể chỉ cần thu thập nhiều công pháp nhiều Nghiên Cứu, nhiều tham gia đấu kiếm, thời gian lâu dài tìm những này diễn hóa Chiêu Thức, tự nhiên sẽ dễ dàng hơn nhiều; thứ hai nhưng là dựa vào Thiên Phú, trời sanh đấu Kiếm Cuồng người, đối những này Chiêu Thức luôn luôn cũng rất mẫn cảm, muốn từ Trung tìm ra xác thực đơn giản hơn nhiều.





Về phần Chu Dịch này phát ra, Chu Dịch thì nói phải hiểu, hắn đến lúc này đạo thống Truyền Thừa so sánh đặc thù, không thể nói lung tung bên ngoài, còn có chính là công pháp vấn đề, Chu Dịch cũng chỉ là thuyết minh sơ qua của mình công pháp thuộc Vu Cao bạo phát cao tiêu hao, cụ thể sẽ không lại nói, mà là cường điệu nói ra mạch hệ cùng tất cả môn phái sai biệt.



[xuất thế] Kiếm Tiên một mạch, xem như là cả công lẫn thủ Toàn Năng mạch hệ, hơn nữa là luận đánh lâu dài Đại Biểu, phát ra không bằng cao bạo phát cũng bình thường, bất quá thắng ở tính dẻo cao, hơn nữa khai phá tốt lời nói Chức Nghiệp Đặc Tính rất có ưu thế.



Tối Cơ Bản, chính là Kiếm Tiên ba thế, Kiếm Tiên tất qua Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, chỉ cần có Phi Kiếm Hộ Đạo, cả công lẫn thủ, ứng phó đại thể chiến cuộc không thành vấn đề.



"Vậy ngươi đến lúc đó có thể hay không giúp ta qua một cái Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, tổng Cảm Giác rất khó vượt qua đi."



Nhìn thấy Chu Dịch chậm rãi mà nói, nghe lâu Mộ Tuyết Tình không khỏi xoay  người leo xuống, hai con trắng noãn Ngọc Thủ nâng má bộ, trợn to hai mắt, vẻ mặt thành thật Địa Thính này Vị lão chim cho nàng lên lớp, nghe được khó khăn nơi, liền giơ tay lên, hướng về Lão Sư đặt câu hỏi.



"Chờ ta đem quay chụp cho đóng."



Chu Dịch chính cần hồi đáp, vừa cúi mắt thấy đến Mộ Tuyết Tình hoàn mỹ khuôn mặt, cách cách mình bất quá một thước, gần như vậy mỹ nữ trên người như ẩn như hiện mùi thơm ngát đều nghe được thấy, xuống chút nữa hi vọng, Mộ Tuyết Tình bởi vì hai tay chống cằm nằm sấp, trước ngực Cao Phong cho nên bị chèn ép, hình dạng thậm chí mê người, hắn nhanh chóng ngồi dậy, trước tiên thuận miệng đáp ứng Mộ Tuyết Tình nói một câu, sau đó tắt đi quay chụp Hệ Thống.



Mụ mụ, này nếu như đem hoàn chỉnh quá trình cho gửi tới, Thiên Lương đám kia tìm đọc lập hồ sơ Tôn Tử nhất định cầm giữ không được, Phúc Lợi gì gì đó sao có thể cho bọn họ, quay đầu lại nhất định đem đoạn này bấm, bất kể hắn là cái gì Quy Định.



"Lão Vương, ngươi thật là không Chính Kinh!"



Có thể Chu Dịch điểm ấy mắt nhỏ Thần, sao có thể như vậy dễ dàng tránh được mỹ nữ Pháp Nhãn, Mộ Tuyết Tình đỏ mặt ngồi dậy, biểu hiện có chút tức giận mà nhìn Chu Dịch, nói xong còn cắn môi, khắp khuôn mặt là oán giận tâm ý.



Ta làm sao không nghiêm chỉnh? Ta đây không vì ngươi muốn sao? Chu Dịch lại ở trong lòng gọi lên oan lên, trên mặt lại chỉ có thể cười gượng hai tiếng, bốn phía tùy ý nhìn xung quanh, chợt phải xem thấy có Quỷ Quái tập kích, liền lập tức giá Vân Phi lên, tại Quái Vật tiếp cận trước liền một trận Lưu Quang xuyên bắn, thuận tiện ghi chép toàn bộ quá trình, chứng thực hắn không có tiêu cực lãn công.



Đoạn đường này không ngừng có Quái Vật tập kích, Chu Dịch không để ở trong lòng, hắn hiện tại đã có được hai loại bảo mệnh diễn hóa Chiêu Thức, đã sơ chuẩn bị Chiến Lực, đối phó những này Quái Vật vẫn tương đối dễ dàng.



Thanh Tràng sau, Thương Đội tiếp tục tiến lên, Chu Dịch đặt mông ngồi lên xe ngựa, bất quá Mỹ Nữ khách hàng lần này hiển nhiên không thật cao hứng, thấy Chu Dịch tới Dã Bất gọi lão Vương rồi, ngồi ở một bên Dã Bất để ý đến hắn, Chu Dịch cũng mặc kệ nàng, nằm xuống đem quay chụp ghi chép một cửa, tiếp lấy tiếp tục nói:





"Kỳ thực ngươi nếu như hảo hảo nghiên cứu một chút Kiếm Quyết, hiểu rõ dưới đồng bộ Kiếm Phổ Chiêu Thức, cái này chuyển chính thức Nhiệm Vụ cũng không khó. Về phần Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, phải là Độc Lập hoàn thành, vì vậy tương đối khó khăn. Không giống này Nhiệm Vụ, vận khí tốt đều có thể tại Sư Môn tìm NPC mang qua.



Bất quá không tốn thời gian dài, Tổ Chức Nội Ứng nên sẽ có người qua Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, đến lúc đó nên xuất video hướng dẫn, ngươi có thể mua lại nhìn xem.



Muốn thực sự không được, ngươi liền đến trên thị trường tìm xem, xem có hay không có thể một ít đặc thù Phi Kiếm, có thể tự do vận dụng Kiếm Tiên ba thế, mặc dù khẳng định không sánh được Bản Mệnh Kiếm Thai, nhưng đối với thực lực tăng lên vẫn là rất có trợ giúp."



"Quên đi thôi! Ta cũng liền nhàn rỗi tùy tiện vui đùa một chút, nhìn xem này Cổ Đại phong cảnh, không nhiều như vậy theo đuổi."



Mộ Tuyết Tình bình tĩnh hồi đáp, nghe giọng điệu này, hiển nhiên là sinh Chu Dịch khí, nghe nói như thế Chu Dịch tâm trạng cũng có chút rõ ràng, dù sao không quá quen, Mỹ Nữ khách hàng rõ ràng cho thấy có rỗi rảnh Giai Cấp, sinh hoạt Vô Ưu, trên thực tế cũng nhất định không phải Bạch Lộ khu xuất thân Chu Dịch có thể so với, nhất định là chịu không được Chu Dịch tục khí, mới hành động như vậy.



Chu Dịch cũng thức thời, không có nói thêm nữa, liên quan với cái này Nhiệm Vụ, hắn ngược lại là có những ý nghĩ khác.



Đối với Nhiệm Vụ Chỉnh Thể quá trình, Chu Dịch là hiểu khá rõ, cái này Nhiệm Vụ xuất từ [Liêu Trai Chí Dị] bên trong "Thi Biến" này một chương, cũng tiến hành rồi nhất định Tu Cải, nhưng cơ bản nội dung vở kịch không sẽ cải biến, vẫn là đoàn người ở trọ gặp phải Thi Biến Nữ Thi, cuối cùng chỉ có một người sống mệnh về nhà cố sự.



Người chơi Mục Tiêu, nhưng là bảo vệ một cái then chốt NPC, chỉ cần tại nên NPC Bất Tử dưới tình huống, giết chết Thi Biến Nữ Thi là đủ.



Bởi vì Nhiệm Vụ quá trình so sánh đơn giản, Hệ Thống vì đề độ khó cao, liền tại Thương Đội đi đường lúc không ngừng tiến hành công kích, mà theo như quá trình nhắc nhở, chỉ cần bảo vệ nhất định nhân số Bất Tử là được, đến cuối cùng bảo vệ mấu chốt nhất cái kia Xa Phu, khiến hắn mạng sống xuyên qua toàn bộ nội dung vở kịch là đủ.



Ký Danh Đệ Tử chuyển chính thức nhiệm vụ chỗ tốt vì vậy mà đến, cái này nhiệm vụ ẩn giấu nội dung vở kịch quá cho Dịch Phát phát hiện, phàm là có chút thường thức người chơi, đều Thi Hội muốn nếu như Thương Đội một người đều Bất Tử, này nội dung vở kịch có thay đổi gì, sẽ được cái gì dạng khen thưởng.



Kiếp trước Chu Dịch nhớ rõ có cái mang nghệ Bái Sư người chơi, bởi vì là cái Bồ Tát tâm địa, vẫn cứ dựa vào mình Pháp Thuật mạnh mẽ, một người thủ dưới toàn bộ Thương Đội, khi đó hắn là năm Thập Cấp mới bái tiến linh kiệu cung, chuyển chính thức nhiệm vụ trong gặp phải Quái Vật biết bao mãnh liệt, nhưng liền cứng rắn như vậy đem toàn bộ nội dung vở kịch đả thông.



Bất quá một phần nỗ lực một phần Thu Hoạch, vị này "Bồ Tát" trở lại một phát Nhiệm Vụ, lập tức đã nhận được Sư Môn một thanh Thất Giai Cường Lực Phi Kiếm, dựa vào này đem Phi Kiếm, cuối cùng cũng bác xuất cái một phương chi oai.





Sau đó trải qua người chơi khai phá, phát hiện các loại Đệ Tử chuyển chính thức Nhiệm Vụ lại là có mỡ có thể mò, thế là Đoàn Đội cá nhân đều có biệt hiệu đi thí nghiệm, phát hiện đã giúp chuyển chính thức nhiệm vụ, đều phải nhận được đại lượng Công Đức cùng Kinh Nghiệm, chuyện này đối với Chu Dịch tới nói lại là đáng giá liều mạng.



Trước mắt không nói Đẳng Cấp, Chu Dịch ngoại trừ bang Lão Tử thanh quái lúc lấy được năm trăm Công Đức, thêm vào đánh quái tích lũy điểm công đức, cũng không quá một ngàn ra mặt, khoảng cách mười vạn Công Đức còn kém xa, từ hôm nay trở đi trong vòng một tháng, hắn còn muốn xoạt các loại Nhiệm Vụ, tích góp đủ mười vạn điểm công đức đến trả nguyện mới được.



Đến hiện tại trong thương đội vẫn chưa có người nào tại Chu Dịch dưới mí mắt bị Yêu Quái giết chết, bằng hắn thực lực bây giờ, muốn viên mãn qua này Nhiệm Vụ Dã Bất khó, chỉ phải tùy thời kiểm tra bốn phía, phòng ngừa Quỷ Quái đánh lén tạo thành thương vong là đủ.



Về phần quy mô lớn Quỷ Quái Xâm Lược, bằng Chu Dịch Thương Tổn, hoàn toàn có thể hấp dẫn hết thảy Quái Vật Cừu Hận, vì vậy vấn đề cũng không lớn.



Theo một đường tập kích Quái Vật biến nhiều, Chu Dịch cũng trực tiếp đứng ở xe vận tải lên, nhãn quan tứ lộ, tai nghe Bát Phương, thời khắc ở vào độ cao Cảnh Giới trạng thái trong.



Theo không ngừng tới gần khách sạn, Chu Dịch đã có thể nhìn thấy khách sạn Minh Lượng Đăng Hỏa, cuối cùng một làn sóng Quỷ Quái tập kích thời điểm, ước chừng là xem ở Chu Dịch ra sức như vậy phân thượng, rơi xuống bị một đám Quái Vật vây công kết cục, vị này sinh ngột ngạt khách hàng rốt cuộc Lương Tâm phát tiết, đứng dậy trợ giúp, bất quá nghe thấy Chu Dịch một câu nói sau rất nhanh biến đổi mặt, lần nữa ngồi xuống.



"Ngươi đừng đứng tại ngựa xe Thượng Diện đánh, ta thật vất vả đem toàn bộ Quái Vật Cừu Hận hấp dẫn lại đây!"



Lúc nói chuyện Chu Dịch trước người Hậu Thổ Hóa Sinh môn xuất hiện, miễn cưỡng ngăn trở Bạch Y Âm Quỷ lưỡi dài lấy mạng, Ngũ Hành Lưu Quang liên tiếp mà ra, mặc dù có chút phí sức, nhưng cũng tính vững vàng.



"Hảo tâm xem là lòng lang dạ thú, liền ngươi một người đánh đi!"



Mộ Tuyết Tình thở phì phò sau khi ngồi xuống, lại vẫn là không nhịn được quay đầu lại nhìn qua, không khỏi có chút kinh dị, lẽ nào những này Chức Nghiệp đều lợi hại như vậy? Tên kia không ngừng Chiêu Thức theo diễn, mỗi một lần đều tại kinh hiện vạn phần thời khắc tránh thoát hoặc là đỡ, đi khắp qua lại, Hành Vân Lưu Thủy, dựa vào sức lực của một người, liền đem độ khó đột ngột tăng quái quần vững vàng khống chế đang vỗ tay bên trong.



Diệt trừ Lĩnh Đội Bạch Y Âm Quỷ sau, còn lại Âm Hỏa đèn lồng cũng không phải là việc khó, cuối cùng một con quái bị Lưu Quang đánh diệt, Chu Dịch đỉnh đầu lần nữa Kim Quang Quán Đỉnh, lên tới 13 cấp..

==================================================

=== Chương 16: Kim Diện Nữ Thi (#16) ===

Người đăng: ThanhYThien

Bồ Tùng Linh [Liêu Trai Chí Dị], Kỷ Quân [duyệt hơi thảo đường Bút Ký], Cổ Nhân ghi lại một ít Sơn Dã Quỷ Quái chuyện lạ, những này cố sự cũng được [Bỉ Ngạn] Sáng Tác cội nguồn, Thi Biến cố sự liền phát sinh ở vùng hoang dã khách sạn nhỏ.





Đăng Hỏa chập chờn dưới, dẫn đội thương nhân cùng trong cửa hàng Lão Đầu bắt đầu cãi cọ, Lão Đầu nói trong cửa hàng gian phòng đã đầy, còn lại này địa phương sợ khách nhân không hài lòng, mà những này Thương Nhân ỷ vào trên xe có hai Thần Tiên, liền tìm đường chết nói: "Dù sao chỉ cần có ngói địa phương đều có thể ngủ được." Lão Đầu một trận vui mừng, thì đem bọn hắn đưa đi Linh Đường.



Xuyên qua Thôn Trang con đường nhỏ, Chu Dịch đem gợi ý của hệ thống đóng lại, Cảm Giác độ điều chỉnh đã đến Cực Hạn, nếu là không có biến số lời nói, theo như hắn trong trí nhớ chỉ cần đến hiện tại Thương Đội một người cũng chưa chết, ở này con đường nhỏ chỗ tối tăm. Hẳn là cất giấu một con Ác Khuyển, sẽ ở ngươi chơi hào không Tri Giác Địa dưới tình huống tập kích Thương Đội, đồng thời cắn chết một con Xa Phu, dẫn đến người chơi không có thể bảo đảm hết thảy thương khách còn sống.



Có thể đối kháng chính diện, cũng không phải khó khăn nhất, mà là những kia âm thầm yêu thiêu thân, cùng một ít không giải thích được giả thiết, mới là cần nhất cẩn thận đồ vật.



Có quan hệ lần này chuyển chính thức Nhiệm Vụ, Chu Dịch ý nghĩ chính là cho Thiên Lương giao một cái viên mãn nhiệm vụ Tư Liêu, lấy một ít tiền thưởng gì gì đó, hiện tại giao cho Nhiệm Vụ đại thể đều không mỡ, nhưng nếu như đào ra cái viên mãn Nhiệm Vụ, Đoàn Đội chỗ ấy vẫn là có thể bắt được Liên Minh tệ khen thưởng, các loại tiền tích góp đủ rồi, Chu Dịch liền sẽ rời đi mình đi phát triển.



Dạ Phong, Lâm Đào, cửa gỗ cọt kẹt thanh âm, Chu Dịch hoàn toàn chìm đắm trong đó, mơ hồ nghe được tại ven đường góc tối bên trong, truyền đến yếu ớt tiếng gầm nhẹ, lập tức động thủ, một đạo Lưu Quang cắt ra Hắc Ám, nghe được khuyển loại kêu thảm thiết, Chu Dịch vẫn chưa yên tâm, vẫn cứ tại tinh tế phân biệt Thanh Âm, để tránh khỏi bên ngoài, từ giờ trở đi hắn muốn một mực hết sức chăm chú, phòng ngừa bất kỳ bất ngờ thừa lúc vắng mà vào.



Từ chỗ này bắt đầu đến toàn bộ Nhiệm Vụ kết thúc, đều là giai đoạn nguy hiểm, bao quát Thi Biến Nữ Thi, Thanh Âm đều cực kỳ nhỏ, tại trong bóng tối căn bản không cách nào phân biệt, vì vậy hắn phải nhốt đi tất cả khả năng quấy rầy, chuyên tâm hoàn thành này có thể viên mãn Nhiệm Vụ.



"Lão Vương, sau khi tiến vào chỉ cần bảo vệ cái kia then chốt Xa Phu là được rồi, hai Nhân Nạn độ lời nói khả năng cần hai người."



Lập tức liền muốn đạt tới Linh Đường, Mộ Tuyết Tình một mặt dáng vẻ khổ sở, nhìn lên liền nghĩ tới này Khủng Bố đồ vật, này đương khẩu cũng không lo nổi khí đầu, nhẹ giọng hướng về Chu Dịch Truyền Âm tiếp lời nói.



"Đừng nói chuyện."



Chu Dịch mặt trầm như nước, đơn giản làm trả lời, trong khi nói chuyện hai tay từng đạo Lưu Quang đánh ra, chỉ nghe góc tối âm thanh tiếng kêu thảm thiết, thêm nữa Dạ Phong kéo tới, những này Thương Nhân bọn xa phu chẳng lẽ là rùng mình một cái, tăng nhanh bước tiến.



Đánh chạy một con xoạt hai con, này không khỏi cũng quá là nhiều, Chu Dịch nhíu mày, hai tay mang thai diễn gia tốc, Pháp Lực giá trị thật nhanh tiêu hao.





"Lão Vương, ta cũng không tức giận rồi, ngươi cũng quá chán rồi."



Thấy được đối phương như thế, Mộ Tuyết Tình không khỏi nhô lên miệng, lời nói lời nói tự đáy lòng, hay là bởi vì lập tức liền muốn vào này Linh Đường, nàng này tâm Lý Hữu chút bóng mờ, lại thấy Chu Dịch thật tình như thế, lúc này mới hết giận, muốn cùng hắn đáp tiếp lời, tiêu giảm dưới sợ hãi trong lòng, lại không nghĩ tới tên này như thế chán.



Phương nhan như thế, Chu Dịch nhưng căn bản không lo nổi, thuận miệng truyền âm nói: "Lão Vương ta bây giờ là Đả Cẩu Tiểu Phân đội Đội Trưởng, ngoại trừ ca tụng đánh chó dữ, làm sao còn lo lắng được tới còn lại."



"Ngươi có thể thật là Lưu Manh!"



Mộ Tuyết Tình mặt đỏ lên, gắt một cái Chu Dịch. Cũng là nàng nghĩ nhiều, vào trước là chủ Địa cho rằng Chu Dịch sắc, từ trong miệng hắn lại nói cái gì, liền đều cảm thấy không phải lời hay.



Ngắn ngủn lộ trình, bất luận NPC vẫn là Mộ Tuyết Tình cũng không cảm thấy được nguy hiểm, có chút Xa Phu còn có chút vẻ mặt Quái Dị, làm sao này Tiên Nhân đứng ở xe vận tải lên loạn Đả Tiên thuật, như là hóng gió như thế.



Cuối cùng đã tới Linh Đường trước, tất cả nhìn lên tựa hồ cũng rất bình tĩnh, chỉ có Chu Dịch biết được trong đó vị đắng, hắn không có thương lượng với Mộ Tuyết Tình, một thân một mình muốn đem ẩn núp viên mãn nội dung vở kịch đánh ra đến, lại là có chút nhọc lòng.



Từ khách sạn đến Linh Đường trước không quá nhiều đường xa trình, người khác đều cảm thấy một Lupin an vô sự, hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn là bởi vì Chu Dịch động kinh y hệt đánh lung tung Lưu Quang, đã tiêu hao hết Pháp Lực giá trị mà bảo vệ không lo.



"Cuối cùng đã tới, chỉ mong tại BOSS xuất hiện trước hồi phục tận lực nhiều Pháp Lực."



Chu Dịch trong lòng tính toán. Lão Đầu đã "Cọt kẹt" một tiếng đem cửa gỗ mở ra, một nhóm người đem xe vận tải ngừng được, tiến vào Linh Đường, chỉ thấy trên bàn Đăng Hỏa rất tối tăm. Sau cái bàn mặt liền đắp trướng Tử Y phục, giấy làm cái chăn che lấp người chết. Lại nhìn xem ngủ địa phương, ở bên trong gian phòng Lý Hữu liền với giường, một nhóm người cũng Đặc Biệt mệt mỏi, nhanh chóng lên giường nghỉ ngơi, Lão Đầu sau khi rời đi không bao lâu, tiếng ngáy tựu đứng lên.



Chu Dịch bàn ngồi ở trong góc, Chính Thông qua Ngưng Thần nuôi tức khôi phục Pháp Lực giá trị, đoạn đường này hắn đã tiêu hao không ít Dưỡng Khí Đan, tiết kiệm được đến chờ BOSS chiến lại dùng.



Bên cạnh sát bên Mộ Tuyết Tình sơ lược vi túc lông mày, tại trong bóng tối khá là bất an, cách trên xà nhà mang theo giấy, trong linh đường Đăng Hỏa yếu ớt sáng lên, phòng riêng nơi này lại Hắc Ám cực kỳ, Chu Dịch chậm rãi hô hấp, chăm chú nhìn trong linh đường Động Tĩnh.



Vô Phong, trong linh đường đế đèn chợt được nhất diệt, Mộ Tuyết Tình cả kinh, đứng lên vừa muốn đi ra, chỉ là tùy tiện Truyền Âm nói là khó chịu, vừa muốn đứng dậy đã bị Chu Dịch đưa tay, chắn trước ngực.



"Ngươi! Vô sỉ!"



Mộ Tuyết Tình trong nháy mắt đỏ mặt, trong bóng tối Chu Dịch Thủ Chưởng chính đặt tại trước ngực của nàng, Mộ Tuyết Tình từ cổ đến cái trán một cái Tử Toàn hồng thấu, liền không lo nổi Nhiệm Vụ, lập tức mở miệng quát lớn.





"Đừng nói chuyện!"



Mơ hồ nghe được Sa Sa âm thanh động đất vang, như là Nữ Thi đứng dậy Thanh Âm, Chu Dịch có thể rõ ràng nhớ rõ bao trùm Nữ Thi chính là giấy, bởi Linh Đường Thi Thể phụ cận một vòng trong phạm vi đều được Hệ Thống bảo vệ không thế tiến vào, người chơi chỉ có thể dựa vào Thính Giác cùng Cảm Giác để phán đoán Nữ Thi khi nào đứng dậy.



Tất cả khó khăn đều ở nơi này, Nữ Thi tại sau khi đứng dậy thẳng đến ngủ say thương khách bên người, cúi người hấp Dương Khí lúc mới sẽ từ trong bóng tối hiện thân, hắn Ẩn Thân Chi Thuật chỉ có này Xa Phu năng lực nhìn thấy, này không thể nghi ngờ là Nhiệm Vụ đề cao rất Đại Nan độ.



Hết thảy khó khăn nhất định muốn để thương khách có chỗ tử thương, để cho người chơi chỉ có một đường cơ hội, Chu Dịch liền ở tỉ mỉ lắng nghe bất kỳ Thanh Âm, vì thế hắn che đậy rơi mất chỗ có thể quấy nhiễu được hắn nhắc nhở Thanh Âm.



"Lão Vương, kỳ thực ngươi người rất tốt, nói chuyện cũng Đặc Biệt có ý tứ, chính là quá sắc một chút." Tựa như nghe thấy được một luồng thịt nướng hương vị, Mộ Tuyết Tình như là nghĩ đến cái gì, trong lòng Ichikaru, lúng túng giận dỗi tan thành mây khói, trái lại suýt chút nữa bật cười, lại giả vờ làm cái gì sự tình đều không Pháp Thần, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ Địa cho Chu Dịch Truyền Âm.



"Van ngươi Cô Nãi Nãi, lão Vương hiện tại chính Phục Ma đây, nghiêm túc một chút đi!"



Chu Dịch tùy ý đáp trả, rót Ý Lực tất cả Linh Đường phương hướng, hắn đã nghe được hơi không thể tìm ra tiếng bước chân, ngoài ra chính là của hắn tim đập, cùng một luồng không biết nơi nào tới thịt nướng vị.



"Nhưng là bây giờ dạng nhất định rất đau, lão Vương."



Lại nghe đến Mộ Tuyết Tình Thanh Âm, Chu Dịch không kiên nhẫn Địa Chuyển quay đầu lại, chợt được nhận ra được tay trái đã hoàn toàn không còn Tri Giác, thành một con cháy đen phế tay.



"Ta dựa vào! Dĩ nhiên là lúc này!"



Chu Dịch trong lòng gọi thẳng Khang Đa, hoàn toàn không nghĩ tới vào lúc này ra yêu thiêu thân, bởi vì đóng gợi ý của hệ thống, lại hết sức chăm chú Cảm Giác Linh Đường Động Tĩnh, hắn càng không hề phát hiện mình phát động hệ thống phòng xâm phạm Hệ Thống, phục hồi tinh thần lại lúc nhanh chóng thu về tay trái, đã bị điện cháy đen, chính khôi phục nhanh chóng, chết lặng Trung cảm giác đau không ngừng truyền đến, đau Địa Chu dễ dàng thẳng miệng méo.



Bỗng nhiên vừa ngẩng đầu, vừa vặn một trận Phù Vân phóng qua, dưới ánh trăng Mộ Tuyết Tình một mặt nhìn có chút hả hê vẻ mặt, còn có Dư Quang bên trong, một cái mặt như giấy vàng Nữ Thi đứng ở đầu giường, mới vừa cúi người xuống, đang muốn hấp Dương Khí.



"Ngươi dám!"



Chu Dịch nhất thời tuôn ra quát to một tiếng, tay phải một đạo Ly Hỏa Lưu Quang đánh ra, không muốn này Nữ Thi chợt Địa Chuyển đầu, lộ ra một tấm khủng bố khuôn mặt, há miệng đáp lễ một tiếng rít, Âm Khí một thoáng Thời Gian đập tới, trong nháy mắt phá tan Ly Hỏa Lưu Quang, liên đới cửa gỗ Phá Toái tiếng, đem Chu Dịch từ Linh Đường trong cửa sổ rung ra.





- 318



Ngươi nhận lấy Kim Diện Nữ Thi âm khiếu công kích, Khí Huyết giảm 300, Toàn Thuộc Tính hạ thấp 20%.



Không Thành Tưởng hắn này Lão Thủ vừa đối mặt đều bị thiệt lớn, Chu Dịch Tâm cảnh bỗng nhiên trầm xuống, vận dụng về quang né tránh, màu xanh da trời bụi hạt từ Tứ Chi bay lên, giải trừ bị đánh bay bị choáng, trong nháy mắt lẻn đến Nữ Thi trước người, Huy Hoàng Lưỡng Nghi Phục Ma đồ từ phía sau lưng xuất hiện, một đạo Kim Kiếm lực bổ xuống, trong nháy mắt đem Nữ Thi từ trong linh đường đánh bay ra ngoài, dưới ánh trăng vụn gỗ bay loạn, Pháp Kiếm đáp lễ sau, không đợi Chu Dịch Lưu Quang liên chiêu đánh xuống, Nữ Thi chợt được lóe lên, mất đi hình bóng.



"Lão Vương!"



"Nữ Thi ah! Đại Gia mau tỉnh lại!"



Sợ ngây người Mộ Tuyết Tình phản ứng lại, cũng không biết nói cái gì, mơ mơ màng màng gọi Chu Dịch, đồng thời cái kia duy nhất không có ngủ đi, ủng có trời sinh dị mắt cái kia Xa Phu nhảy lên, nhanh chóng kêu các đồng bạn rời giường, đá liên tục đái đả những đồng bạn kia lại hướng về chết đồng dạng, làm sao đều vẫn chưa tỉnh lại.



"Bọn hắn đã sớm đã hôn mê. ngươi đi theo ta!"



Chu Dịch liền nuốt mấy cái Tiểu Hoàn Đan cùng Dưỡng Khí Đan, một phát bắt được Xa Phu từ Linh Đường lỗ rách chạy ra.



"Ngươi có thể nhìn thấy này Nữ Thi đi! Nói mau vị trí của hắn!"



Chu Dịch lớn tiếng thúc giục, hiện tại đến khó khăn nhất BOSS chiến, cái này Kim Diện Nữ Thi Trí Năng cực cao, một khi gặp lúc công kích liền có thể tiến vào Ẩn Thân Trạng Thái, quả thực khó đối phó.



"Không... Không tại chuyện này... Tiểu Nhân không nhìn thấy ah!"



Xa Phu sớm đã bị sợ vỡ mật, vừa nãy Chu Dịch cùng Nữ Thi lần thứ nhất đối mặt hắn trong bóng tối nhưng là thấy rõ, rõ ràng vị này Thần Tiên công lực không bằng Yêu Quái, chỉ bị tùy ý hống một tiếng liền bay ngược ra ngoài, tâm Lý Dã thì càng thêm sợ sệt, nói chuyện đều không lưu loát.



"Lão Vương!"



Chợt được nghe được trong linh đường Mộ Tuyết Tình một tiếng lo lắng la lên, Chu Dịch lập tức xoay người lại, cầm lấy Xa Phu liền hướng trong linh đường xông, chỉ nghe Kiếm Mang tiếng xé gió lên, Mộ Tuyết Tình cũng bị đánh bay ra, Chu Dịch không thèm để ý, hướng về phía trong linh đường Nữ Thi liên phát Lưu Quang.



- 116



- 120



- 113



Liên tục ba đạo Lưu Quang đánh trúng đối phương, hắn Trung Tiểu diễn Ly Hỏa Lưu Quang "Đốt cháy" giảm ích Trạng Thái phát động, Kim Diện Nữ Thi cả người đốt đốt Hỏa Diễm hướng về Chu Dịch đập tới, Thuộc Tính Tương Khắc dưới, - 40 Thương Tổn không ngừng bay lên.



Kim Diện Nữ Thi, nhiệm vụ cuối cùng Quái Vật, 1 level 5 BOSS quái, lượng máu 10000~ 1200 0 Tả Hữu, Nhục Thân cường hãn, nắm giữ âm khiếu cùng Ẩn Thân năng lực, hút Dương Khí ba loại năng lực, Thương Tổn Kỳ Cao, hoàn toàn không thể Cận Chiến, nhưng khoảng cách quá xa cùng với dễ dàng mất đi Cừu Hận, ngược lại đi hút NPC Dương Khí, vì vậy cực khó đối phó.





Chu Dịch đem Xa Phu đẩy ra, Ngũ Hành Lưu Quang tiếp tục đánh ra, cho Nữ Thi treo toàn bộ Ngũ Hành đánh dấu, theo Nữ Thi đã lấn đến gần trước người hắn lúc, Ngũ Hành Thần Quyền xông lên, Chu Dịch bỗng nhiên nhảy lên, trong tay Cự Đại Ngũ Sắc nắm đấm từ trên trời giáng xuống, ầm ầm một tiếng đem Nữ Thi nện ngã xuống đất.



- 637



Một quyền đem Nữ Thi đánh đổ Hậu Chu dễ dàng cấp tốc lui về phía sau, một phát bắt được Xa Phu bay ngược mấy chục bước, cấp nói: "Ngươi liền giúp ta xem chuẩn nó vị trí, ta tới giúp ngươi diệt nó!" Vừa giống như ngược lại ở một bên mới vừa đứng lên Mộ Tuyết Tình hô: "Ngươi đi đường vòng sau lưng nó đột kích gây rối, đây là BOSS chiến, không so với những Tinh Anh đó, tất cả nghe ta Chỉ Huy!"



"Nhưng ta đánh nó không xong huyết!" Mộ Tuyết Tình nhìn từ dưới đất đứng lên Kim Diện Nữ Thi, nhớ tới này Khủng Bố hồi ức, vẫn có trong lòng cửa ải khó không qua được.



"Ngươi chỉ để ý quấy rầy chính là!  Chủ Lực ta đến!"



Ánh mắt nhìn chằm chằm đứng lên Nữ Thi, Chu Dịch không chút do dự bắt đầu liên phát hai đạo Lưu Quang, hướng về Kim Diện Nữ Thi Tả Hữu hai nơi đánh tới.



Một tiếng sắc bén Trường Khiếu, mới vừa ẩn thân Kim Diện Nữ Thi lần thứ hai bị đánh nguyên hình, hướng về Chu Dịch đập tới..

==================================================

=== Chương 17: Công Đức Viên Mãn + (#17) ===

Người đăng: ThanhYThien

[Liêu Trai] trong chuyện xưa Thi Biến chỉ có bốn vị thương khách, cuối cùng chỉ sống một người, sống sót người kia chạy trốn, Nữ Thi ở phía sau truy, thẳng đến nhìn thấy một toà Lan Nhược, hắn đi tới gõ cửa, đúng lúc gặp bên trong Đạo Trưởng không phải Yến Xích Hà, thấy hắn này tấm doạ nước tiểu dáng dấp sẽ không cho Khai Môn, sau đó một người một thi vây quanh Đại Thụ chuyển, cuối cùng Nữ Thi nhảy lên ôm lấy Đại Thụ, hai móng vuốt cắm vào thân cây bên trong, bị ổn định không thể động đậy, này Nhân Tài tránh được một mạng.



[Bỉ Ngạn] bên trong Thi Biến Nhiệm Vụ cũng đại khái như thế, chỉ là nào đó chút địa phương làm ra chút Tu Cải, so với Như Lan như đổi thành Liễu Đạo xem, dù sao Phật Tự ở Đạo Sĩ không thích hợp, còn có chính là cái kia Đại Thụ, tăng thêm một ít sắc thái thần bí, chỉ cần Chu Dịch tìm tới viên kia Đại Thụ, muốn giải quyết này Nữ Thi cũng sẽ không khó khăn.



Theo Chu Dịch hồi ức, này Kim Diện Nữ Thi lượng máu tại rơi đến hai ngàn Tả Hữu lúc, liền sẽ phải chịu Hệ Thống bảo vệ, lúc này người chơi cũng chỉ có chạy thục mạng phần rồi, hơn nữa không thể dùng mặc cho Hà Phi đi thuật, còn muốn thường xuyên hấp dẫn Nữ Thi Cừu Hận, bằng không kẻ này trở về đi hấp còn lại thương khách Dương Khí đi rồi.



Các loại hạn chế, đều cho Chu Dịch hiện tại tiến hành Nhiệm Vụ cực kỳ gian nan, này Nữ Thi rõ ràng Trí Năng siêu cao, mặc dù phát hiện Chu Dịch Pháp Thuật Thương Tổn rõ ràng càng có hơn tính chất uy hiếp, nhưng vẫn là không quan tâm Ngũ Hành lưu quang xung kích, trực tiếp hồi quá thân khứ công kích Mộ Tuyết Tình đi rồi.



Thấy rõ trạng huống này Chu Dịch liền lại mở Lưỡng Nghi Phục Ma đồ, phát ra trong nháy mắt tăng gấp đôi, hai tay theo diễn Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng lúc, còn không quên xông lên phía trước, chỉ cần khoảng cách đạt đến nhất định gần, Nữ Thi liền đột nhiên xoay người nổi lên, giết Chu Dịch một cái Hồi Mã Thương.





Bất quá có hồi âm Pháp Kiếm cùng Hậu Thổ Hóa Sinh môn, Chu Dịch bảo mệnh vẫn là dư xài, ngược lại có thể đánh đi Nữ Thi không ít huyết, theo Nữ Thi ẩn thân trong nháy mắt, liền lập tức liên phát Lưu Quang, niêm phong lại đường đi của nó.



Cứ như vậy đánh cho thật là khổ cực, Chu Dịch toàn diện tính toán cái này BOSS khả năng, tại đây đương khẩu hắn một chút cũng dựa vào không hơn này Xa Phu, này NPC cuối cùng là Phàm Nhân, sớm đã bị doạ thảm; hơn nữa cũng không dám hi vọng Mộ Tuyết Tình, Kim Diện Nữ Thi Phòng Ngự quá cao, Mộ Tuyết Tình Kiếm Mang thế tiến công thấy hiệu quả rất ít, hơn nữa rõ ràng đối này Nữ Thi có bóng ma trong lòng, cũng sẽ không hi vọng nàng đảm đương đại nhậm.



Một đường vừa đánh vừa lùi, Chu Dịch đã đầu đầy mồ hôi, thỉnh thoảng thúc giục Xa Phu ở mặt trước chạy mau chút, lại không ngừng tiếp cận Nữ Thi hấp dẫn Cừu Hận, rốt cuộc xuất hiện ở Thôn Làng lúc, mài đi mất Kim Diện Nữ Thi một nửa lượng máu.



Thừa dịp tiểu diễn Quý Thủy lưu quang Băng Phong đem Nữ Thi đóng băng năm giây, Chu Dịch liên tiếp ăn mấy viên Dưỡng Khí Đan, tiếp tục phát ra, hắn phải bảo đảm tại đem Nữ Thi dẫn tới viên kia Đại Thụ lúc, lượng máu đã tại Hệ Thống bảo vệ trong phạm vi.



- 130



- 116



- 68



- 73



Nữ Thi đỉnh đầu không ngừng có máu số lượng bay lên, xem thấy mình điểm này hơi mỏng phát ra, Mộ Tuyết Tình không khỏi có chút mặt đỏ, dựa vào ánh trăng nàng thấy rõ, Chu Dịch hai hàng lông mày trói chặt, tại không phải là cùng nàng tán gẫu Thiên Thời có chút sắc sắc dáng vẻ, mà là một bộ hết sức chăm chú biểu hiện.



"Kỳ thực gia hỏa này làm việc kỹ lưỡng bộ dáng thật đẹp mắt, chính là quá sắc một chút." Mộ Tuyết Tình trong lòng yên lặng nói, không khỏi nghĩ lên Chu Dịch cái kia chết tiệt Hắc Thủ, bất giác khuôn mặt đỏ lên.



"Chăm chú một chút Tiểu Thúy! ngươi vừa nãy phát ra rõ ràng so với nguyên muốn từ từ đã!"



Đột nhiên truyền đến Chu Dịch một tiếng la lên, Mộ Tuyết Tình mạnh mẽ trừng mắt Chu Dịch, quệt mồm thở phì phò điều khiển Kiếm Mang đến, bất quá tâm Lý Hoàn là có phân bội phục, liền giờ khắc này Phân Thần hắn đều có thể phát hiện, cũng thực sự là làm khó hắn.



"Từ xuất Thôn Làng bắt đầu, ước chừng cách mỗi một phút, cái này Nữ Thi Tốc Độ sẽ có nhỏ bé tăng lên, từ chỗ này đến Phong Dương mộc còn xa, Kim Diện Nữ Thi Tốc Độ cuối cùng sẽ đạt tới hắn nổi lên Tốc Độ, chỉ mong đừng xuất cái gì sai lầm."



Chu Dịch sắc mặt nghiêm túc, tiện tay ăn Dưỡng Khí Đan sau, hướng về Mộ Tuyết Tình truyền âm nói: "Ta hiện tại bắt đầu tiếp cận Nữ Thi, ngươi thì lại lấy Nữ Thi làm trung tâm, chậm rãi hướng về sau lưng ta di động, phải tránh không nên quá nhanh, Kim Diện Nữ Thi phản ứng Tốc Độ tuyệt đối so với ngươi nhanh!"



"Vậy nó muốn là công kích ta làm sao bây giờ?"



Mộ Tuyết Tình nghe được Truyền Âm sau cặp mắt trợn tròn, nàng cảm thấy hiện tại cái này Trạng Thái liền rất tốt, một trước một sau giáp công Kim Diện Nữ Thi, tại sao phải di động, nàng cũng không muốn dễ dàng hấp dẫn BOSS rót Ý Lực, nghĩ tới này Nữ Thi nhạt Kim Sắc Khủng Bố khuôn mặt, nàng này trái tim nhỏ tựu không khỏi được phát run.





"Ta sẽ ngăn cản nó!"



Chu Dịch lại không chậm trễ, về phía trước lộn một vòng Ngũ Hành Thần Quyền giơ lên nện xuống, Nữ Thi chợt được Thân Ảnh bạo phát, tránh thoát cự quyền đập lên sau lập tức rít lên một tiếng, Âm Khí cuồn cuộn đập tới, Chu Dịch chau mày, đã sớm chuẩn bị, Hậu Thổ Hóa Sinh môn hiện thân, chặn tiếp theo Boeing rít, đồng thời Chu Dịch tự Hậu Thổ Hóa Sinh phía sau cửa nhảy ra, tiểu diễn Ngũ Hành Lưu Quang liên tiếp đánh ra.



Không xa Địa Mộ Tuyết Tình nhắm ngay cơ hội, hướng về Chu Dịch phía sau nhanh chóng chạy vào đi, Chu Dịch Tâm Đạo một tiếng hỏng rồi, này Cô Nãi Nãi không quan tâm Địa xông, BOSS không phải là nhị bức ah.



Quả nhiên, Mộ Tuyết Tình bên này chạy, bên kia Kim Diện Nữ Thi mãnh liệt Địa Bạo lên, đẩy Chu Dịch Lưu Quang phong đường, không quan tâm về phía Mộ Tuyết Tình nhào tới, Chu Dịch vội vàng đuổi tới, chạy lúc trong tay Lưu Quang không ngừng nghỉ, một người một thi, hiện lên giác hình dáng hướng về Mộ Tuyết Tình chạy như điên.



Chợt được Cảm Giác một trận Âm Phong kéo tới, Mộ Tuyết Tình bỗng nhiên ngẩn ngơ, phát hiện Kim Diện Nữ Thi tấm kia khủng bố mặt chính hướng về mình đập tới lúc, một Thời Gian càng dọa sợ, chân như mọc rễ bình thường động không đứng lên.



"Đi mau!"



Chu Dịch quát to một tiếng, đồng thời Nữ Thi trên người Ngũ Hành đánh dấu lần nữa tập hợp, liền nâng quyền bạo khiêu, Ngũ Sắc Quang Mang lưu chuyển cự quyền nện xuống, một quyền đem Nữ Thi nện ngã xuống đất.



- 647



Lượng máu bay lên, Mộ Tuyết Tình lập tức phản ứng lại, tiếp tục chạy, Chu Dịch thì về phía sau nhảy một cái, nhìn trúng rồi Nữ Thi vị trí, tiếp tục Lưu Quang phong đường, phòng ngừa Nữ Thi Ẩn Thân.



"Ngươi muốn còn như vậy, Nhiệm Vụ Thất Bại lão Vương có thể không lùi tiền!" Chu Dịch thuận miệng Truyền Âm, đối với khách hàng nói chuyện dù sao cũng không thể quá mức, hơn nữa bây giờ còn tại nhiệm vụ trong, tất cả tự nhiên lấy Đại Cục làm trọng.



"Đa tạ "



Mộ Tuyết Tình lại là báo một trong cười, Thanh Âm chịu không nổi lanh lảnh dễ nghe, phảng phất có thể nghe ra mấy phần hân hoan tâm ý.



Vừa nãy nhìn thấy Chu Dịch như vậy phấn đấu quên mình cứu giúp, Mộ Tuyết Tình tuy biết là giao cho quan hệ, nhưng Dã Bất miễn có chút cảm động, Dã Bất biết vì sao, phía trước Nhiệm Vụ lúc một mực cũng liền cảm thấy gia hỏa này hiểu rất nhiều, lần này cũng không đầu Địa thêm ra mấy phần cảm giác an toàn, là loại kia đáng tin cảm giác an toàn, làm cho nàng cảm thấy một tia an lòng.



Một đường dọc theo Sơn Đạo tiến lên, Chu Dịch phát hiện Nữ Thi phản ứng Tốc Độ càng lúc càng nhanh, từ từ khiến hắn đều có chút khó mà khống chế Cảm Giác, liền gọi Mộ Tuyết Tình đi theo này Xa Phu đi trước, do Chu Dịch một người tới đối Phó Kim mặt Nữ Thi.



Nữ Thi lượng máu đã bị đánh rớt hơn nửa, còn lại trước tiên đại khái hơn ba ngàn lượng máu. Xác định Mộ Tuyết Tình cùng Xa Phu đã rút lui đã đến khoảng cách an toàn, Chu Dịch không chần chừ nữa, thừa dịp tiểu diễn Thanh Mộc lưu quang tê liệt năm giây hiệu quả, mở ra [Cứu Khổ Thiên Tôn Lưỡng Nghi Phục Ma đồ], tiêu hao Ngũ Hành đánh dấu đánh ra một cái Ngũ Hành Thần Quyền.





- 612



Lưu Quang phong đường phá Ẩn Thân, Hậu Thổ Hóa Sinh môn đỡ âm khiếu, về quang Pháp Kiếm phá phòng, sát theo đó liền chuỗi Lưu Quang đánh, diễn hóa Chiêu Thức một bộ liền xuống, Nữ Thi lập tức bị đánh tới Hệ Thống bảo vệ lượng máu bên trong, phản ứng Tốc Độ, Tốc Độ Di Chuyển tăng lên tới Đỉnh Phong.



Một Thời Gian Chu Dịch cũng không khống chế được thế cuộc, thua nữa xuất cũng đánh không xong huyết, liều mạng phát ra lý do đã mất đi, ngoại trừ diễn hóa Chiêu Thức bên ngoài, Hạch Tâm phát ra Ngũ Hành Lưu Quang đã không thể ảnh hưởng Nữ Thi hành động, hắn chỉ có thể tận lực đi phá giải Nữ Thi Ẩn Thân, sau đó về quang Pháp Kiếm cùng Hậu Thổ Hóa Sinh môn phối hợp, chậm rãi lùi về sau.



Áp lực nặng nề dưới, Chu Dịch từng cái tính toán sai lầm, đều có khả năng dẫn đến Tử Vong, cái này cũng là tối Khảo Nghiệm thực lực tổng hợp thời điểm, tại Hệ Thống tầng tầng hạn chế dưới, có thể vững vàng kéo BOSS Cừu Hận, lại phải bảo đảm an toàn của mình, ngoại trừ Kỹ Thuật ở ngoài, trong lòng kháng áp năng lực đồng dạng muốn qua quan.



Chu Dịch lúc này cũng hoàn toàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiêu hao hết Tâm Tư phán đoán Nữ Thi bước kế tiếp Động Tác, bảo đảm Nữ Thi đối của mình Cừu Hận, ở đây bên dưới tận lực bảo toàn mình, thận trọng từng bước, hướng sau lui lùi.



Đánh đến nước này, đối Chu Dịch mà nói ngược lại ung dung rất nhiều, chính diện đối địch hắn mãi mãi cũng có tự tin, đối  với đã từng đến Nhục Thân Thành Thánh cảnh giới hắn đến nói, loại này Chiến Đấu trải qua sách đếm đều đếm không hết, chỉ cần toàn lực ứng phó, không cần cân nhắc cái khác.



Thời Gian từ từ trôi qua, Chu Dịch không ngừng né tránh Phòng Ngự, về quang Pháp Kiếm phản kích thêm Lưu Quang phát ra, Chu Dịch không ngừng ăn thuốc, tình cờ có tiểu diễn Ngũ Hành lưu quang giảm ích hiệu quả bị phát động, ngoại trừ Ly Hỏa đốt cháy bên ngoài, đều cho Chu Dịch không nhỏ bước đệm Thời Gian.



Rốt cuộc, Chu Dịch tại một cái lúc xoay người, xuyên thấu qua rừng cây rậm rạp nhìn thấy Đạo Quan, Xa Phu không ngừng gõ cửa, bên trong Lão Đạo chính là không ra, Đạo Quan trước một viên đại thụ che trời đội đất mà lên, ánh trăng Trung tán cây Tất Hắc Phồn Thịnh, dưới cây Mộ Tuyết Tình một mặt lo lắng chờ đợi, chợt được xuyên thấu qua rừng cây trông thấy Chu Dịch cùng Nữ Thi lúc, lúc này mới an tâm, lộ ra sơ qua nụ cười.



"Phong Dương mộc!"



Liếc nhìn này khỏa Đại Thụ, Chu Dịch rốt cuộc xác định đã đi tới Nhiệm Vụ Chung Điểm, chỉ cần đem Kim Diện Nữ Thi Dẫn Đạo Phong Dương mộc phụ cận, này BOSS liền nhảy nhót không đứng lên rồi.



Lập tức liền muốn thành công, Chu Dịch thân hình linh hoạt như cũ, bất quá biểu hiện nhìn qua lại có chút uể oải, lần trước tiến hành dài như vậy Thời Gian, cường độ cao BOSS chiến, vẫn là Trọng Sinh rất liền trước chuyện, Chu Dịch hiện tại Tinh Lực đến chiến, quả thực đã cảm thấy ăn không tiêu.



Bất quá tất cả những thứ này đều đáng giá, tóm chặt lấy Nữ Thi Cừu Hận, bảo vệ toàn bộ Thương Đội Nhân Mã, hắn đem đạt được một bút không nhỏ điểm công đức, còn có một loại khó được nhất Thuộc Tính.





Từng bước một vững vàng, Chu Dịch rốt cuộc đem Nữ Thi dẫn tới Phong Dương mộc phụ cận, Mộ Tuyết Tình về sớm qua một bên, mà nhìn thấy Nữ Thi áp sát Xa Phu thì đầu óc một mộng, đến nay té xỉu đi qua.



Theo Chu Ích không ngừng dụ dỗ Nữ Thi tới gần Phong Dương mộc, thời khắc này tham gia Thiên Đại cây trên thân cây chậm rãi dâng lên một trận Quang Huy, rậm rạp tán cây dưới ánh trăng Trung lấm ta lấm tấm Quang Huy lóng lánh lên.



"Đi ngươi!"



Nữ Thi cái cuối cùng nổi lên bổ nhào, Chu Dịch Tứ Chi Lam Sắc bụi hạt tán lên, trực tiếp một cái về quang né tránh né tránh, Kim Diện Nữ Thi hai trảo trực tiếp cắm vào Phong Dương mộc trên thân cây.



Phong Dương mộc từ rễ cây bay lên từng trận mờ nhạt Quang Huy, sao lốm đốm đầy trời trên tán cây một Thời Gian Quang Mang Đại Thịnh, Kim Diện Nữ Thi hai trảo vững vàng cắm ở trên thân cây không rút ra được, không ngừng thê thảm kêu, lượng máu không ngừng bị gió dương mộc thu lấy, Chu Dịch thuận tay mấy đạo Lưu Quang, đem Nữ Thi đưa lên Tây Thiên.



Đỉnh đầu một trận Kim Quang Quán Đỉnh, Chu Dịch mỏi mệt ngồi trên mặt đất, mở ra gợi ý của hệ thống, nghe gợi ý của hệ thống truyền tới khen thưởng:



Ngươi trợ Côn Luân Đệ Tử Phục Ma có công, lấy được được EXP 1 3 500 điểm, thu được điểm công đức một ngàn;



"Thi Biến" Nhiệm Vụ viên mãn xong xuôi, Thương Đội tất cả mọi người đều còn sống, Công Đức Viên Mãn, thu được điểm công đức năm ngàn;



Trừ đi "Kim Diện Thi Quỷ", ngươi cảm giác Đắc Đạo đi tinh tiến, thêm Thập Nhật Đạo Hạnh; +



Phong Dương có linh, ngươi đã nhận được một mảnh Phong Dương Linh Diệp..

==================================================

=== Chương 18: Đệ nhất dũng kim (#18) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Phong Dương Linh Diệp? Đây chính là cái thứ tốt ah!"



Vừa nghe là Phong Dương Linh Diệp, Chu Dịch lập tức mở ra bọc hành lý, kiểm tra một hồi Phong Dương Linh Diệp Thuộc Tính:



Phong Dương Linh Diệp: Pháp Bảo Luyện Chế có thể chọn Tài Liệu, Luyện Chế Pháp Bảo lúc có thể dùng, Pháp Bảo khi xuất hiện trên đời tăng thêm hiệu quả: Pháp Bảo đánh trúng Mục Tiêu lúc thu lấy Thương Tổn 5% hóa thành Khí Huyết dành cho Pháp Bảo Chủ Nhân.



"Đây chính là cái thứ tốt, ta nhớ được Chung Nam Sơn nói Thái Thanh nhất mạch Luyện Khí Sĩ muốn Luyện Chế cái gì Thông Khiếu Linh Lung Pháp Bảo, như Vô Ý bên ngoài lời nói, đến lúc đó gió này Dương Linh Diệp Chính dùng tốt lên."



Về phần này Thập Nhật Đạo Hạnh Kiến Thức, Chu Dịch tra xét Tu Hành Đạo Hạnh một cột, đã biến thành linh năm linh nguyệt Thập Nhật, Tâm Tư vật này Hậu Kỳ có tác dụng lớn, vẫn là tận lực tích góp đi!



Hết thảy đều sau khi kết thúc, trong đạo quan Đạo Trưởng rốt cuộc chạy đến, đem vị này Xa Phu lộng tiến trong đạo quan, chỉ chờ hửng đông lúc gọi tới Quan Phủ người, theo như nguyên bản nội dung vở kịch là chỉ có hắn Xa Phu một người sống mệnh, thế nhưng lần này Nhiệm Vụ viên mãn, đến lúc đó đi theo khách sạn Lão Đầu tới, tất nhiên là Thương Đội còn lại người sống.





Lần nữa mở ra cột quest xác định nhân số, Chu Dịch lại phát hiện Nhiệm Vụ biểu hiện đã hoàn thành, rốt cuộc an tâm, ngồi ở trên bậc thang nghỉ ngơi, trong đạo quan Đạo Sĩ thấy rõ Nữ Thi đã không thể động đậy, liền nhiệt tâm cho Chu Dịch đưa trà nóng đến rồi.



"Đạo Hữu thực sự là tốt Pháp Lực ah! Ta xa xa vừa thấy này Kim Diện Nữ Thi, liền biết không phải là nó đối thủ, vẫn là Đạo Hữu Pháp Lực cao, tuổi còn trẻ liền có bản lãnh như thế, không biết sư thừa môn phái nào, nhưng là Long Hổ Sơn Cao đệ?"



"Đạo Huynh tốt Nhãn Lực."



Chu Dịch tiếp nhận chén trà, tùy ý nông cạn hai câu, các loại này Đạo Sĩ trở lại chăm nom Xa Phu lúc, Mộ Tuyết Tình chắp tay sau lưng lúc la lúc lắc Địa Tẩu lại đây, tại Chu Dịch thân phía trước đứng vững, dáng ngọc yêu kiều Mỹ Nhân đứng ở Chu Dịch trước mặt, kẻ này lại không có bất kỳ biểu thị, Mộ Tuyết Tình liền nhẹ giọng hô: "Lão Vương?"



Thanh Âm dễ nghe êm tai lệnh người như Mộc Xuân Phong, đối mặt với như thế thanh lệ Mỹ Nhân, Chu Dịch vung vung tay, khiêm tốn nói: "Không cần cảm ơn ta! Lão Vương ta làm xong này phiếu vé liền về nhà dưỡng lão, đợi ngày sau ngươi lại có thêm Nhiệm Vụ không qua được, liền tìm lão Vương ta song hoa Đào Mộc côn Truyền Nhân đi!"



Mộ Tuyết Tình cắn môi, vẻ mặt ôn hòa nhẹ Thanh Đạo: "Lão Vương, kỳ thực ngươi người nghe rõ, nói chuyện cũng Đặc Biệt có ý tứ, chính là quá sắc một chút. Được rồi, ta trở lại giao nhiệm vụ, nói chung lần này ta cũng thăng lên cấp một, đa tạ."



"Ngươi đi nhanh đi! Tay ta hiện tại cũng  còn chập choạng đây!"



Chu Dịch một bộ mất hứng dáng vẻ, nhìn hắn một mặt suy dạng, Mộ Tuyết Tình không tự chủ cắn lên môi, khuôn mặt thanh lệ lộ ra một tia ý vị thâm trường cười, Đăng Hỏa dưới sóng mắt Trung dị thải lưu chuyển, người ngọc cũng không nói thêm nữa, nhấc lên Kiếm Vân bay lên, váy dài Lăng Phong, trốn đi thật xa.



Ta là giúp ngươi qua nhiệm vụ một đường cẩn trọng, ngã đầu đến rơi cái Lưu Manh Xưng Hào, Chu Dịch rầm rì hai câu sau, đem quay chụp ghi chép mở ra ngồi cái cắt giảm bản, bất quá Nhiệm Vụ quá trình còn là hoàn toàn, cuối cùng nhiệm vụ khen thưởng, trừ mười lăm Thiên đạo đi cùng Phong Dương Linh Diệp bên ngoài, cũng tất cả đều đăng báo, cuối cùng nộp cái Nhiệm Vụ báo cáo Phân Tích, đưa ra ẩn núp viên mãn Nhiệm Vụ, cho Tổ Chức cùng nhau phát tới, để cho bọn họ nhìn làm.



Đào móc xuất một cái ẩn núp khả năng, làm sao cũng phải phát chút Phúc Lợi khao một cái, cho dù Chu Dịch là cái tạm thời làm việc, công việc này cũng làm được đáng tin, không Phúc Lợi sao được.



Phượng Dương Linh Diệp, ẩn giấu lên là mình cần, báo lên mười phần Bát Cửu Tổ Chức sẽ mạnh mẽ mua sắm, hắn vẫn đúng là không cản được; còn có chính là Đạo Hạnh, trong này lại có chút Bí Ẩn, hắn không muốn sớm như vậy liền nhờ đáy ngọn nguồn, ẩn giấu đi tự nhiên việc.



Làm xong đây là chút chuyện, Chu Dịch quay đầu lại cùng này Đạo Sĩ hỏi Hạ Lạc dương phương hướng, nói lời từ biệt sau xuất quan cưỡi mây, hướng về Lạc Dương phương hướng bay đi.



Sau khi trời sáng, Thái Dương mới từ Đại Địa bay lên, trải qua một cái Thời Thần chạy đi, Chu Dịch rốt cuộc đứng ở toà này người Trung Nguyên tộc Chủ Thành ở ngoài, giờ khắc này Thành Môn từ lâu mở ra, người chơi NPC Bách Tính thương khách chờ đến hướng về không đứt, bởi vì Chủ Thành không thể cưỡi mây nguyên nhân, liền rơi xuống đất, đi theo Trào Lưu tiến vào thành, thẳng Penfolds Giáp Tiền Trang.





Nhà ai Ngọc Địch ám phi thanh âm, tản vào Xuân Phong đầy Los Angeles.



Từ xưa có quan hệ văn nhân mặc khách không đứt, có quan hệ Lạc Dương câu thơ càng là đếm không xuể, này toà Cổ Lão Đô thành tại [Bỉ Ngạn] Trung quả thật có không giống nhau được màu sắc, đoạn đường này hoa liễu Mẫu Đơn, Vận Hà thuyền chi, Đại Kiều đường mòn, cũng là hưởng bất tận Phồn Hoa Trần Thế, cũng không trách bao nhiêu người chơi ở đây lưu luyến quên về.



Đi tới phú giáp Tiền Trang trước cửa, Chu Dịch một cước mới vừa giẫm lên bậc cấp, trước mặt vừa vặn đi xuống một người, hai người bốn mắt nhìn nhau, tựa như hiểu biết, Chu Dịch bỗng nhiên quay người lại, chạy đi liền đi, người kia theo sát mà lên, đại Thanh Đạo: "Đạo Huynh tạm dừng bước!"



"Nếu như ngươi muốn này Thổ Địa Thần phù, ta đây còn có đi Trương Thiên bên trong Độn Quang phù, về phần còn lại hai phù, không đáng rất tiền, cũng đừng cùng ta dây dưa nữa."



Chu Dịch nói xong liền thân thỉnh Giao Dịch, người kia nhưng không có tiếp thu, chỉ là mỉm cười nói: "Không cần không cần, này Thổ Địa Thần phù không đáng giá bao nhiêu tiền, quyền đương giao cái Bằng Hữu."



Chu Dịch có chút nghi ngờ nhìn đối phương, người này cũng không phải ai, chính là mới từ Bình An thôn đi ra lúc, gặp phải vị kia phù thương. Cũng không phải khi đó Chu Dịch lừa gạt đối phương, chỉ là chứng minh Thổ Địa Thần phù là nhu phẩm cần thiết, là cần Thời Gian, thời điểm chưa đến Báo Ứng không đến, phù thương tự nhiên cho rằng Chu Dịch là một tên lường gạt.



"Nơi này nhiều người nhiều miệng, không phải tự thoại chi địa, nếu là Đạo Huynh nguyện ý, chúng ta tìm yên lặng vị trí, hảo hảo tự thoại một phen làm sao?" Phù thương nói chuyện đồng thời, cũng đưa ra xin hảo hữu, Chu Dịch Hệ Thống truyền đến nhắc nhở: Người chơi Quân Tử ái tài xin thêm bạn làm hảo hữu, có hay không tiếp nhận?



"Quân Tử ái tài?"



Nhìn thấy danh tự này Chu Dịch lại là sáng mắt lên, hắn như không có đoán sai, gia hỏa này mười phần Bát Cửu là cái Chức Nghiệp Thương Nhân, Chu Dịch cũng không động thanh sắc, yên lặng tiếp thu xin hảo hữu sau, nói ra:



"Quân Tử ái tài đúng không! Nếu muốn tìm một chỗ khách sạn tự thoại, còn trước tiên làm phiền chờ ta một phen, chờ ta đi vào tồn ít thứ, đi ra lại nói."



"Đương nhiên."



Quân Tử ái tài Chính Khí Địa trên mặt một mặt tươi cười, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc nói: Chu Dịch? Mới vừa nghe nói Thận Lâu Lý Tĩnh ta bị treo rồi, danh tự thật giống chính là Chu Dịch? Lẽ nào chỉ là tương đồng ID? Hẳn không phải là... hắn bên này chính suy đoán, bên kia Chu Dịch đã đi vào, nhanh chóng đem trên người ba thập hai Bạch Ngân tồn lên, Long Nhãn Ngọc Thạch, Phi Tuyết kiếm, tiêu quỷ Tài Liệu, Phong Dương Linh Diệp cũng tất cả đều tồn sau, từ Tiền Trang đi ra.



Quân Tử ái tài dùng tay làm dấu mời, Chu Dịch điểm một chút ngẩng đầu, hai người đồng hành, tìm chỗ Tửu Quán, ngồi ở Ikkaku rơi nơi, điểm chút rượu và thức ăn sau, các loại NPC Tiểu Nhị đi rồi, Quân Tử ái tài lúc này mới hỏi:



"Chu huynh, Thổ Địa Thần phù là nhu phẩm cần thiết, ngươi là từ đâu nơi lấy được tin tức."



Chu Dịch cười cười, bùa này thương cùng gặp mặt hắn nếu không có dây dưa với hắn, đó chính là đã xác nhận tin tức, cứ như vậy cũng tốt, Thổ Địa Thần phù là nhu phẩm cần thiết là kiếp trước giả thiết, luân phiên trải qua Chu Dịch đã không thể vững tin, Quân Tử ái tài nếu xác nhận này Tin Tức, cũng coi như là vì hắn xác định một ít chuyện không thay đổi.





Tiện tay động lên chiếc đũa, Chu Dịch đáp: "Cũng không rất con đường, ngươi khi đó đã nói, chính thức đưa vào hoạt động quang cảnh không lớn bằng lúc trước, chính là này Đạo Lý, ngươi muốn vì gì Tân Thủ thôn chạy một vòng liền có thể đạt được một ngàn văn? Trụ Cột Đan Dược biết bao tiện nghi, cái nào cần nhiều tiền như vậy, ngoại trừ mua Thổ Địa Thần phù, còn có cái gì có thể tiêu tốn nhiều như vậy."



Quân Tử ái tài liên tục xưng là, thuận miệng thở dài nói: "Quả nhiên là quang cảnh không lớn bằng lúc trước, chúng ta cần nhờ này Du Hí kiếm cơm, sợ là càng ngày càng khó. Không nói gạt ngươi, ta khi đó nghĩ đến ngươi là một tên lường gạt, không bao lâu liền có Huynh Đệ cho ta phát bưu kiện, nói hắn tài khoản bị phong lại, lập tức liền phải tiếp nhận Điều Tra..." Quân Tử ái tài nói đến đây, liền ngậm miệng lại, không lại nhiều lời.



Nghe được Quân Tử ái tài lần này cảm thán, Chu Dịch lại nói: "Cũng không phải như thế. ngươi nói ra những lời ấy, vẫn còn có chút việc không thấy rõ. [Bỉ Ngạn] đối với ngươi mà nói là cái kiếm cơm tồn tại, đối bình thường người chơi đến nói không lại một hồi Du Hí, nhưng là ngươi không hiểu rõ sở, đây chính là Liên Minh khai phá Hư Nghĩ Công Trình, lẽ nào chỉ là một cái Hư Nghĩ Võng Lạc Du Hí? Chỉ có Thăng Cấp? Nhiệm Vụ? Đánh quái?"



Chu Dịch hàng loạt đặt câu hỏi, Quân Tử ái tài nhất thời lên hứng thú, mở Khẩu Vấn nói: "Chu huynh ngươi nói tiếp "



Chu Dịch Dã Bất khiêm tốn, không nhanh không chậm nói: "[Bỉ Ngạn] nếu là Liên Minh khai phá cùng đưa vào hoạt động, cùng bọn ta tự nhiên không có xung đột lợi ích. Bình tĩnh mà xem xét, Liên Minh muốn thành lập thành thục Hư Nghĩ Buôn Bán hệ thống, cũng không thể không từ chúng ta thân nhúng tay vào, vì vậy nghiệp nội mới có nhu phẩm cần thiết cùng hàng xa xỉ phân chia, ta nói có đúng không?"



"Đó là." Quân Tử ái tài gật đầu nói, "Nhu phẩm cần thiết chúng ta nhiều nhất làm cái Đại Lý thương, giá cả do Liên Minh tuyệt đối khống chế, vì chính là phòng ngừa chúng ta từ đó giành lãi kếch xù, ảnh hưởng Thị Trường ; còn hàng xa xỉ, Liên Minh ngược lại thật không có đặt chân, không có gì đáng nói."



Chu Dịch tiếp tục nói: "Vậy được rồi! [Bỉ Ngạn] là Liên Minh Trọng Đại Hư Nghĩ Công Trình, tự nhiên do không cho chúng ta xằng bậy, trình độ lớn nhất bảo toàn phổ thông Quần Thể quyền lợi, là nó muốn đi làm. Nhưng mà những người có tiền kia, những kia muốn theo đuổi càng cao hơn hưởng thụ, cũng không phải tại Liên Minh bên trong phạm vi cân nhắc."



"Ngươi nói là?"



Quân Tử ái tài ánh mắt sáng lên, ngược lại nhanh chóng ảm đạm xuống, "Những người kia đại thể đều là đến [Bỉ Ngạn] du sơn ngoạn thủy, Thăng Cấp làm Nhiệm Vụ gì gì đó căn bản không để bụng, muốn từ trong tay bọn họ kiếm tiền, sợ là càng khó."



Thấy rõ Quân Tử ái tài dáng dấp như thế, Chu Dịch Dã Bất lại nhiều Giải Thích, mọi việc chưa thành công tiền lệ, lại làm sao tốn nhiều miệng lưỡi đều là phí công, liền hỏi Quân Tử ái tài nói: "Quân Tử, ngươi sau lưng nhưng là có Buôn Bán tổ chức?"



"Chu huynh hỏi cái này làm gì?"



Vừa nghe vấn đề này, Quân Tử ái tài lập tức cảnh giác lên.





"Không có gì." Chu Dịch cười cười, tiểu Thanh Đạo: "Chỉ là tay Lý Hữu một nhóm tiền tệ, muốn cùng ngươi làm cái Sinh Ý, nhưng không biết ngươi có thể tin cậy được hay không."



Quân Tử ái tài sắc mặt rùng mình, tiền tệ chẳng lẽ là Chân Kim Bạch Ngân, bây giờ [Bỉ Ngạn] chính thức đưa vào hoạt động không bao lâu, Chân Kim Bạch Ngân bởi vì khan hiếm nguyên nhân, còn chưa đưa vào chính thức Du Hí Hóa Tệ hàng ngũ, đồng hành Chính Quy Hóa Tệ chỉ có miếng đồng, Hoàng Kim Bạch Ngân bị xem thành Vật Phẩm xử lý, cũng chiếm cứ cột item.



Hơn nữa đồ chơi này, cũng chỉ có Đại Quy Mô Tích Lũy tư nguyên Tổ Chức mới có, gia hỏa này nói tay Lý Hữu tiền tệ, mười phần Bát Cửu, chính là ngủm Lý Tĩnh ta người kia. Nghĩ đến đó, Quân Tử ái tài một mặt nghiêm túc hỏi: "Chu huynh, ngươi cùng ta thật thà nói, ngủm Thận Lâu Lý Tĩnh ta có phải hay không là ngươi?"



Hừ, tin tức này lưu truyền đến mức thật nhanh nha! Chu Dịch một mặt hờ hững, xem Đạo Quân tử yêu Tài Thần tình nghiêm túc, liền nói ra: "Ngươi không quản ta có hay không ngủm hắn, ta liền đơn hỏi ngươi, hàng này ngươi có ăn hay không."



Hai người như vậy lẫn nhau nhìn chằm chằm, tiện đà nhìn nhau cười cười, xem ra là đều xác định suy nghĩ trong lòng, Quân Tử ái tài nói ra: "Không thành vấn đề, Lý Tĩnh ta là ai treo trở ngại ta điểu sự, ta làm của ta Sinh Ý, hắn khi hắn Sát Thần, có cọng lông quan hệ. Huynh Đệ ngươi liền nói có bao nhiêu, ta đều có thể ăn được."



"Hai thập hai Bạch Ngân."



Chu Dịch một mặt bình tĩnh mà trả lời, ba thập hai Bạch Ngân cũng không thể toàn bộ giao ra, vì vậy lưu chút chuẩn bị hậu hoạn.



Quân Tử ái tài sắc mặt thoáng Địa giật giật một cái, không khỏi ở trong lòng cảm khái: Giết người lướt hàng thật đúng là phát thứ nhất nhà Thủ Đoạn ah! Mình nhọc nhằn khổ sở cũng là đổi mấy lượng bạc, người ta treo cá nhân liền hai thập hai Bạch Ngân tới tay, bất quá lời này chung quy ngoài miệng lại vẫn không thể mất mặt, Quân Tử ái tài vỗ ngực lời thề son sắt nói: "Không thành vấn đề, không phải hai mươi lượng bạc vụn, chúng ta Tổ Chức đang tại thu lấy Hoàng Kim Bạch Ngân, điểm ấy Tiểu Sinh ý làm được."



Chu Dịch khẽ mỉm cười, hai tay bày ra thủ thế. Nhỏ giọng nói: "Không phải bạc vụn, là hoàn chỉnh Bạch Ngân."



Quân Tử ái tài Vivi nhíu mày lại, cười xấu hổ dưới, cũng không biết Đạo Tâm bên trong là gì ý nghĩ, chỉ tiếp tục làm bộ một mặt hờ hững nói: "Cái này... Không thành vấn đề, Chu huynh nếu là có Chân Kim Bạch Ngân, chỉ để ý tới tìm ta."



Hai người ngồi ở trong khách sạn lại tùy tiện nói chút sự tình, mặt ngoài nhìn lên đi trò chuyện với nhau thật vui, trong lòng lại là Các Hoài Tâm Tư.



Nghe Quân Tử ái tài tiết lộ, Thận Lâu đã đến nơi tìm hiểu Chu Dịch tin tức, cũng rơi xuống Truy Sát Lệnh, Chu Dịch cũng chỉ là cảm thán Lý Tĩnh ta này đồ bỏ đi da mặt dày, treo rồi còn có mặt mũi nói, cũng không nói còn lại.



Bất quá Quân Tử ái tài đối Chu Dịch sư thừa, tu tập công pháp, Tổ Chức Bối Cảnh đợi (các) tin tức càng cảm thấy hứng thú, Chu Dịch cũng chỉ là tùy tiện qua loa một cái, cũng nói nói mình đây là số may thụ NPC truyền pháp, là không có thực thể Đạo Thư, cũng coi như tuyệt Quân Tử ái tài Tâm Tư.





Về phần Tổ Chức, Chu Dịch thì nói rõ mình bất quá tạm thời làm việc, sẽ không ở trước mắt vị trí Tổ Chức lâu dài ở lại, các loại Tư Kim chuẩn bị sung túc tự nhiên sẽ lui ra.



Hắn lời nói là nói như vậy, cũng tại Quân Tử ái tài trong tai lại là khác một phen ý tứ. Tựa bọn hắn loại này phòng công tác cùng Đoàn Đội, Nội Bộ Cự Đầu Lợi Ích, Lý Niệm các loại xung đột, cuối cùng dẫn đến nào đó Cự Đầu lùi sẽ việc, xưa nay liền chưa tuyệt qua, cho nên nghe xong Chu Dịch thuyết pháp như vậy, hắn liền thức thời không hỏi nhiều nữa.



"Nói chung có ngươi câu nói này là được, về sau có Sinh Ý ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi. Hiện tại ta đây liền muốn hạ tuyến, ngươi đem hòm thư để cho ta, chúng ta tuyến hạ nói."



Lại trò chuyện không phải, hai người lưu lại liên hệ Thủ Đoạn sau, Chu Dịch liền Logout, thông qua hòm thư cùng Quân Tử ái tài Câu Thông sau, xác nhận giá tiền sau, tại Giao Dịch trên bình đài cấp tốc làm Giao Dịch.



Không bao lâu, Chu Ích nằm trên giường tu tập lúc, nhận được Giao Dịch ghi chép nhắc nhở, hai thập hai Bạch Ngân đã bị chuyển đi, trói chặt tài khoản vừa mới đánh vào hai trăm Liên Minh tệ. +



Chu Ích tại sau khi sống lại đệ nhất dũng kim, cứ như vậy tới tay..

==================================================

=== Chương 19: Phát tiểu (#19) ===

Người đăng: ThanhYThien

Nằm ở trên giường ngủ một hồi, đại khái buổi sáng lúc mười một giờ Chu Ích rời giường, đánh răng rửa mặt sau chơi sẽ tạ tay, buổi trưa cùng Mẫu Thân ăn cơm chung thời điểm, Chu Ích cho Lão Mụ xem trên điện thoại di động tin nhắn nhắc nhở.



Chu Ích Lão Mụ thuộc về điển hình gia đình bình thường phụ nữ, khi còn trẻ làm công kiếm tiền đến sau khi kết hôn cần kiệm chăm lo việc nhà, cả đời bớt ăn bớt mặc quen rồi, liếc nhìn tin nhắn nhắc nhở nhất thời trợn to hai mắt:



"Hai trăm khối? ngươi Tiểu Tử chui một buổi tối Quan Tài đem Diêm Vương Lão Tử cho đánh cướp?"



"Diêm Vương Lão Tử không cướp đến, chỉ là thuận tay đánh cướp cái Tiểu Quỷ."



Chu Ích tùy tiện trả lời, Lão Mụ cũng không lại tiền này lên dây dưa, chỉ nói là này chung quy không phải chính nghiệp, chơi đủ rồi đem Hư Nghĩ kho cho người ta lui về, trước tiên đi học cho giỏi, các loại Đại Học rời đi Bạch Lộ khu, về sau có thể tới Thành phố Ryan nhà Lập Nghiệp là được. Chu Ích Dã Bất để ở trong lòng, hắn có thể không Tâm Tư đi vào thành phố.



Lúc xế chiều, Chu Ích chính nằm ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, điện thoại di động kêu lên, hắn tiện tay tiếp lên, chỉ nghe đầu bên kia điện thoại đè lên Thanh Âm hô:



"Chu Ích, nhanh lên một chút Khai Môn, không ai theo dõi ta."



Vừa nghe lời này, Chu Ích lập tức nhớ tới đây là đâu vị, 12 chỉ là ủy viện Vương Quân hữu.



Khi còn bé đồng thời tại Bạch Lộ khu phố lớn ngõ nhỏ bị điên phát tiểu, người rất đạt đến một trình độ nào đó, tính cách rất tốt, cùng Chu Ích rất hợp, tính là cùng nhau lớn lên bạn bè rồi, cùng khu ủy viện còn lại Hài Tử yêu khi dễ người không giống nhau, Vương Quân hữu tính khí cực kỳ tốt.





Chu Ích nhớ rõ kiếp trước gia hỏa này tại thành phố bên trong mở ra nhà phòng đồ uống lạnh, hồi đó Chu Ích còn lão mở hắn chuyện cười, nói hắn là cái bán băng côn, Chu Ích thường gọi đùa đầu thôn bán băng côn lão Vương chính là từ trên người hắn tới.



Vương Quân hữu bởi vì là khu ủy viện, trong nhà Điều Kiện muốn khá hơn một chút, bình thường mua số không thực cái gì đều là Vương Quân hữu mời khách, như Chu Ích loại này tiên có tiền tiêu vặt Tiểu Hài Tử chính là ăn nhờ phần, sau đó [Bỉ Ngạn] đưa vào hoạt động sau Vương Quân hữu trong nhà cho mua cái Đầu Khôi, Vương Quân hữu bái Long Hổ Sơn trở thành cái Đạo Sĩ, theo như bình thường Quỹ Tích mà nói, Chu Ích hai năm sau đi vào thành phố kiếm sống, vẫn là Vương Quân hữu cho hắn giới thiệu phòng công tác.



Vương Quân hữu người này không thể nói được có cái gì Ưu Điểm, chủ yếu chính là tính cách được, bất quá có chút quá tán dóc, hay là bởi vì khu ủy viện xuất thân, mọi việc đều quá muốn làm nhưng, cảm thấy chuyện gì đều là cần phải.



Nói đến tao ngộ cùng Chu Ích gần như, kẻ này tại thành phố bên trong mở phòng đồ uống lạnh, coi trọng trong thành phố một nhà Cô Nương, chắc hẳn phải vậy Địa đuổi theo, bất quá này thành phố Cô Nương không phải hắn cái tiểu khu khu ủy viện liền có thể đùa bỡn, cuối cùng làm cho tiệm nước giải khát mở không đi xuống, nản lòng thoái chí trở về Bạch Lộ khu, hồi đó Chu Ích còn nói hắn không hăng hái, sau đó mình theo sát giẫm vào vết xe đổ chi triệt.



"Tê liệt có thể hay không đừng mỗi lần tìm ta đều khiến cho cùng phạm tội đội dưới đất tiếp đầu như thế."



Chu Ích thuận miệng một mắng tắt đi điện thoại, từ phòng ngủ đi ra cho Vương Quân hữu mở cửa, một Khai Môn Vương Quân hữu một bộ cẩn thận chặt chẽ, làm trộm giống như ánh mắt ánh vào Chu Ích mi mắt.



"Lương Thanh Nữ không tìm đến ngươi đi?"



Vương Quân hữu hướng về trong phòng nhìn từ trên xuống dưới, dáng vẻ như là cái con thỏ bị giật mình, kẻ này cũng là thân cao một mét tám lăm, vóc người thập phần khôi ngô, giờ khắc này lại bộ này làm vẻ ta đây, quả thực gọi Chu Ích có chút dở khóc dở cười.



Không nhìn thấy Lương Thanh Nữ, Vương Quân hữu này mới yên tâm đến, bị hoảng sợ mắt thần lập tức trở nên linh hoạt lên, hai mắt tỏa ánh sáng chính muốn nói chuyện lúc, chợt đến như là tựa như nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về Chu Ích trong phòng ngủ màu trắng Hư Nghĩ kho, nhất thời trợn cả mắt lên rồi, trừng trừng Địa Tẩu tiến Chu Ích phòng ngủ, mặt sau Chu Ích đóng cửa lại theo vào.



"Đây là ngươi cha mua cho ngươi?"



Vương Quân hữu nằm nhoài tại Hư Nghĩ kho trước, Thủ Chưởng chậm rãi vuốt Hư Nghĩ kho, một mặt khiếp sợ hỏi. Nhìn vị này kiếp trước cùng hắn "Bệnh chung đối với thương" phát tiểu, Chu Ích Dã Bất ngại gò bó, một mặt ngại Ác Đạo: "Ai với ngươi như thế, còn phải dựa vào Phụ Mẫu dùng tiền."



"Xem ngươi lời nói này. Thật giống ngươi Hiện Tại Kinh tế Độc Lập đồng dạng." Vương Quân hữu dửng dưng như không đáp trả, "Ta còn nói mới vừa làm được một cái Đầu Khôi, cho ngươi đi xem cái mới mẻ, ngươi có thể ngoan độc ah! Trực tiếp đem đồ chơi này nhấc về nhà, trước tiên đừng kéo những thứ khác, nhanh chóng mở ra cho ta, để ta đi vào cảm thụ một chút."





"Tôn Tử!"



Chu Ích thuận miệng mắng một câu, nhưng cũng tiến lên nhấn nút, nhập password sau cửa máy mở ra, Vương Quân hữu một mặt hưng phấn nằm đi vào, cũng không mở ra Hư Nghĩ Hệ Thống, chỉ là liền này giống như nằm, một mặt Địa thoải mái.



"Ai, ta đã nói với ngươi, Lưu Phượng đẹp bây giờ cùng chúng ta khu ủy viện Hàn Mãnh tốt hơn rồi." Nằm ở Hư Nghĩ kho bên trong, Vương Quân hữu đột nhiên nói ra.



"Cùng ta có quan hệ gì đâu? Ta cũng không phải năm đó Tam Bàn, còn có thể bắn chết bạn gái trước hay sao?"



Chu Ích Dã Bất bất ngờ, ngồi ở trước bàn uống một hớp, tùy tiện đáp trả. Hắn bây giờ căn bản không phải 2213 năm hắn, Lịch Duyệt cùng thái độ cũng rất khác nhau, đối với mười năm trước tuổi trẻ của mình việc nhỏ, nhìn đến cũng không nặng như vậy.



Lưu Phượng đẹp là hắn đến trường đuổi một cái Nữ Sinh, ở tại 9 khu, hay là bởi vì sợ người khác khinh bỉ cùng hắn và Thanh Nữ đi quá gần, liền Chủ Động theo đuổi Trường Học một cái Nữ Sinh, bất quá Chu Ích cùng Vương Quân hữu như thế, cũng là quá muốn làm nhưng, căn bản không nghĩ tới này rất được hoan nghênh Nữ Sinh hoàn toàn là đang lợi dụng hắn, các loại nghiền ép Chu Ích tiền trên người, sau lưng còn nói Chu Ích là cái nhị bức.



Dần dần, trẻ tuổi Chu Ích chung quy phát hiện Lưu Phượng Mỹ Tâm cơ quá nặng, đang muốn lui ra lúc trùng hợp Thanh Nữ biết rồi, trực tiếp lôi kéo Chu Ích lỗ tai đi tìm Lưu Phượng đẹp, đem Lưu Phượng đẹp mạnh mẽ mắng một trận. Sau đó Lưu Phượng đẹp không dám gây sự với Thanh Nữ, lại ghi hận Chu Dịch, kết quả Lưu Phượng đẹp cùng khu ủy viện Hàn Mãnh tốt hơn rồi, gió bên tai thổi hơn nhiều, Hàn Mãnh tự nhiên cũng ghi hận lên Chu Dịch đến.



Chuyện cũ tựa Đại Lãng Đào Sa, Trọng Điệp tại Chu Ích trong ký ức, chẳng qua là năm đó chuyện xưa, lại trải qua thì dã dẫn theo phần không sao cả, Hàn Mãnh lại tính là gì Điểu Nhân, năm đó đến Thành phố Lý Hoàn không phải được cầu tới cửa đến?



"Hàn Mãnh nhưng là buông lời nói nhìn thấy ngươi liền đánh ngươi." Vương Quân hữu con mắt Nhất Chuyển, nói ra, "Bất quá cũng không có chuyện, có ta giúp ngươi, hắn không nhúc nhích được ngươi."



"Ta còn ước gì hắn đánh ta đây! Bây giờ là muốn thu lệ phí, đánh cho lên ta liền cho hắn làm phần món ăn."



Chu Ích cười cười, hoàn toàn không để ý, bây giờ đối xử năm đó chuyện xưa, bất quá là Tiểu Hài Tử quá gia gia bình thường việc nhỏ, lại đáng là gì?



Cho dù Hàn Mãnh thật muốn đoạn hắn, Chu Ích Dã Bất sợ sệt, năm đó ở trong thành phố Sự Nghiệp vui vẻ sung sướng lúc, Chu Ích còn học qua năm năm tự do Bác Kích, bây giờ sau khi sống lại thân thể mặc dù gầy yếu đi chút, nhưng vẫn đúng là không đem Hàn Mãnh này Tiểu Hỗn Tử để ở trong mắt.



Hai người tán gẫu một hồi, Vương Quân bỗng nhiên nói có ý hướng đi vào thành phố phát triển, nghĩ tại trong thành phố mở tiệm nước giải khát gì gì đó, Chu Ích lặng lẽ, Hiện Thực như trước dọc theo vốn có Quỹ Tích chạy, [Bỉ Ngạn] những kia biến hóa rất nhỏ lại làm sao Giải Thích?



Hiệu ứng hồ điệp? Bởi vì là mình Trọng Sinh rồi hả?



Những thứ này là nghĩ không rõ lắm chuyện, Chu Ích cũng không muốn sâu hơn cứu, trò chuyện tiếp một lúc, nói đến [Bỉ Ngạn] lên.





Vương Quân hữu ngược lại là một mặt hưng phấn, tự xưng số may bị Long Hổ Sơn thu rồi ký danh, NPC mang theo Thăng Cấp, bây giờ đã chính thức Bái Sư, để Môn Phái NPC trợ giúp đã qua chuyển chính thức Nhiệm Vụ, Chu Ích cũng chỉ là mỉm cười, không có cố ý đả kích người bạn thân này.



Đã qua chuyển chính thức Nhiệm Vụ, này Vương Quân hữu ít nhất là 1 level 5 rồi, còn cao hơn hắn cấp một, bất quá Vương Quân hữu dù sao cũng là chơi phiếu vé tính chất, cùng Chu Ích là không tốt có thể so sánh.



[Bỉ Ngạn] sở dĩ cho Bạch Lộ khu lớn như vậy Quyền Hạn, nguyên nhân chính là Thanh Nữ Ca Ca Lương thanh Vũ mà lên, chỉ dựa vào kiểm tra những năm kia, Lương thanh Vũ liền kiếm bát bồn chở đầy, hòa hợp làm đồng bọn thành lập Đoàn Đội, tại Thị Khu Thành gia, mỗi tháng đều cho nhà thu tiền, nếu không phải Lão Nhân giữ vững ở đây, một cái nhà đã sớm dọn đi trong thành phố.



Hư Nghĩ Thế Giới Buôn Bán tiền cảnh bởi vậy giương hiện tại Bạch Lộ khu trước mặt, các loại tin tức tin tức oanh tạc, cho thấy chuyện này sẽ là giải quyết vào nghề khó khăn tân tuyển chọn, Bạch Lộ khu những người trẻ tuổi kia đối này mới sự vật càng thêm chờ mong. Mới sự vật mang tới mới ra đường đặt tại trước mặt, không khỏi để những người trẻ tuổi kia đều nóng lòng muốn thử lên.



Nói đến [Bỉ Ngạn], Chu Ích liếc nhìn Hư Nghĩ kho, nói rõ mình hiện tại xem như là phòng làm việc tạm thời làm việc, không khỏi để Vương Quân hữu một trận ước ao.



"Từ khi [Bỉ Ngạn] chính thức đưa vào hoạt động tới nay, Bạch Lộ khu này người trẻ tuổi bên trong, này Phe Phái tiểu Đoàn Thể gì gì đó, liền biến được trở nên phức tạp. Bất quá Lương Thanh Nữ hiển nhiên đặt mình vào bề ngoài, hắn ca Lương thanh Vũ tại thành phố bên trong trà trộn, không phải là Bạch Lộ khu có thể so sánh. Bất quá người lại không thế nào trượng nghĩa, ta hồi đó cũng muốn đi tay hắn đáy ngọn nguồn trà trộn số không công, hai câu không qua liền cự tuyệt. Xem tới vẫn là ngươi này Muội Phu quan hệ gần dễ nói chuyện."



Nghe Vương Quân hữu như vậy đùa giỡn, Chu Ích cũng chỉ là cười cười, đối Vương Quân hữu chuyện cười cũng không để ý, ngược lại là đối Lương thanh Vũ làm giải thích một phen:



"Ngươi và hắn liên hệ hồi đó, đã tự chủ đã thành lập nên nhân vật, hơn nữa là thuộc tính cơ sở lãng phí hết thảy thành lập nhân vật cơ hội. hắn không muốn ngươi cũng bình thường. Thiên Lương Đoàn Đội bây giờ hướng tới bão hòa, cần chính là người hữu dụng, ngươi liền làm cái vật thí nghiệm đều không hợp cách, một sẽ không đấu kiếm, hai không hiểu Quản Lý Kinh Doanh, người ta không muốn ngươi cũng không rất kỳ quái."



Nghe Chu Ích như thế Giải  Thích một phen, Vương Quân hữu Dã Bất để ở trong lòng, ngược lại là có chút kỳ quái là, dĩ vãng nắm Lương Thanh Nữ đùa giỡn lúc, Chu Ích mỗi lần đều phải trở mặt, làm sao lần này lại không tỳ khí?



Không chỉ như vậy, Vương Quân hữu phát hiện này lần gặp gỡ Chu Ích biến hóa rất lớn, cũng không nói được cái nào phương diện có thay đổi, nhưng chính là khiến hắn Cảm Giác, người anh em này lời nói cử chỉ trầm ổn rất nhiều, trong lời nói hiểu sự tình cũng trở nên nhiều hơn.





"Này Tiểu Tử, nhất thời cũng làm cho ta có chút đoán không ra."



Vương Quân hữu vừa cùng Chu Ích trò chuyện, một bên trong lòng âm thầm nghĩ như vậy đến. Vừa có này loại Tâm Tư, Vương Quân hữu càng ngày càng Cảm Giác, hiện tại cái này tình hình phảng phất lại như nói chuyện với Trưởng Bối như thế, chỉ có tình cờ hí mắng nhắc nhở đến hắn, đây là cùng hắn một đầu quần Tử Trường lớn Bằng Hữu..

==================================================

=== Chương 20: Trêu đùa (#20) ===

Người đăng: ThanhYThien

Đại khái hơn hai giờ chiều, Vương Quân hữu cùng Chu Ích đi rồi 12 khu, theo [Bỉ Ngạn] cái này Hư Nghĩ công trình chính thức đưa vào hoạt động, Bạch Lộ khu cũng phái phát rất nhiều Hư Nghĩ Đầu Khôi, liền ở 12 khu khu ủy viện bên cạnh, có chuyên môn tuyến hạ ván Area Network lạc cung người sử dụng tiêu khiển.



Một đường thẳng đến khu ủy viện, 12 khu hiển nhiên so với khu khác cường rất nhiều, dù sao Bạch Lộ khu Tiểu Học Cao Trung đều ở đây. Hai người trực tiếp nhấc lên Khai Môn mảnh vải, tiến vào [Bỉ Ngạn] Hư Nghĩ trải nghiệm sảnh.



[Bỉ Ngạn] Hư Nghĩ Công Trình trải nghiệm sảnh, trải rộng bất kỳ như Bạch Lộ khu như vậy khu bình dân, cũng trực tiếp Miễn Phí đưa vào hoạt động, đương nhiên, quyền quản lý trong tay Liên Minh.



Khổng lồ trải nghiệm trong phòng yên lặng, không ít người tại trước quầy Trí Năng Máy Móc lên xoạt CMND, khu ủy viện con trai của Chấp Ủy trương thế vân xông xáo bên ngoài trở về, vừa vặn không có Công Tác, lại hiểu chút mới Kỹ Thuật, liền ở nơi này làm nhân viên quản lý, Vương Quân hữu cùng Chu Ích cũng xếp hạng đội ngũ mặt sau, chờ đợi kích hoạt Đầu Khôi Máy Móc.



"Chu Ích, ngươi cùng ta xuất đến một phát."



Đang cùng Vương Quân hữu trước đài chờ đợi lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến một cái Thanh Âm, hai người cùng nhau quay đầu lại, chỉ thấy một cái to con Thanh Niên mang theo mấy cái Tiểu Đệ đi tới, bên người còn có người tướng mạo cũng không tệ lắm Nữ Sinh lôi kéo cánh tay của hắn, nhỏ giọng khuyên lơn, lời nói chui vào trong tai, tại này Thanh Niên trong lòng rồi lại là một tầng ý tứ.



"Nguyên lai các ngươi cũng ở nơi này, có chuyện liền này nhi nói, Chu Ích cái nào Dã Bất đi."



Vương Quân hữu trực tiếp vừa sải bước đã đến Chu Ích trước mặt. Chu Ích cũng rộng mở nhớ lại chuyện này đến, Già Thiên hắn và Vương Quân hữu cùng đi trải nghiệm sảnh, vừa vặn gặp được Hàn Mãnh một chuyến, khi đó Chu Ích còn nhỏ, lá gan cũng nhỏ, vừa thấy là Hàn Mãnh ngay lập tức sẽ sợ hãi, căn bản không có nghe Vương Quân hữu khuyên, ngu ngốc tựa như đi theo Hàn Mãnh cùng đi ra ngoài, kết quả thật động thủ Vương Quân hữu cũng không cản được nhiều người như vậy, vẫn là gọi Hàn Mãnh làm nhục một phen. Bởi vì chuyện này, Chu Ích một mực lại không có tới Hư Nghĩ trải nghiệm sảnh, thẳng đến hai năm sau đi vào thành phố lưu lạc, mới chính thức tiếp xúc được [Bỉ Ngạn].



Khu ủy viện hai cái gấu Hài Tử khỏe mạnh nhất, một cái chính là Chu Ích vị này phát Tiểu Vương quân hữu, còn có chính là Hàn Mãnh, đều là người Cao Mã lớn cường tráng Thanh Niên, chỉ là tính cách sai biệt lớn một chút. Vương Quân hữu làm người hiền lành, thường thường mang theo một mặt mỉm cười; Hàn Mãnh lại là cái đau đầu, thường xuyên là treo lông mày một bộ muốn đánh người bộ dáng.





Bất quá người trời sinh cũng là tiện mệnh, suốt ngày tại Bạch Lộ khu trà trộn đãng Tiểu Hỗn Tử thấy Hàn Mãnh hung một điểm, liền đều dựa vào khép tại Hàn Mãnh bên người, cho nên gia hỏa này cũng so sánh sống đến mức mở.



"Mãnh ca, quên đi thôi!"



Một bên Lưu Phượng đẹp vẫn là nhỏ giọng nói xong, nhưng lại ngay cả chính mắt cũng không xem Chu Ích một mắt, này Nữ Sinh cũng coi như lớn lên có thể, vẫn còn có chút sắc đẹp, lấy hiện tại Chu Ích xem ra, nội tình vẫn có chút mà, chính là phẩm vị kém điểm.



Trong ký ức Lưu Phượng đẹp cũng có không ít người theo đuổi, lúc đó Chu Ích có thể từ đó bộc lộ tài năng, kéo đến tận ngu ngốc điểm tình nguyện bỏ tiền, thứ hai chính là lớn lên vẫn tính Thanh Tú, tuy rằng nhìn qua gầy Nhược Điểm.



"Quân hữu, đây là ta cùng chuyện riêng của hắn, ngươi cũng là biết rõ, không cần che chở hắn. Đừng đến lúc đó chúng ta quan hệ cảo cương rồi, để cho cha ta cùng Vương Thúc không cao hứng."



Hàn Mãnh trên mặt Cơ Nhục khẽ nhăn một cái, tuần này ích dĩ vãng một thấy mình liền kinh hãi, nói hướng về Đông tuyệt không dám đi tây, làm sao kim Thiên Thính lên Vương Quân hữu lời nói, đứng mặt sau không nói?



Bầu không khí có chút giằng co, Vương Quân hữu đứng ở Chu Ích trước mặt động đều không động dưới, lời nói cũng không nhiều lời, cục diện này ngược lại như là Chu Ích là ván người ngoài. Kiếp trước Chu Ích chính là nhát gan, lại sợ liên lụy Vương Quân hữu, liền đi theo Hàn Mãnh đi ra, bất quá bây giờ nhìn lại, điểm ấy trò đùa trẻ con vẫn đúng là không để vào mắt.



Ra ngoài? ngươi nói ra tựu ra đi?



Hàn Mãnh loại này ỷ là khu ủy đại viện hỗn tử, tối đa bất quá là cái giấy Lão Hổ, có cái gì có thể sợ hãi?



Lưu Phượng đẹp không ngừng tại Hàn Mãnh bên cạnh nhỏ giọng khuyên lơn, Chu Ích nhìn ở trong mắt, biết Lưu Phượng đẹp là ở quạt gió thổi lửa, còn giả giả bộ làm người tốt, nàng càng khuyên Hàn Mãnh tất nhiên là càng khí, lửa kia khí cùng hận ý đương nhiên càng Tích Lũy càng đáng sợ, quay đầu lại Chu Ích đã trúng đánh, nàng còn có thể rơi cái thiện lương danh tiếng, Nữ Nhân Báo Thù luôn luôn đáng sợ như thế, Chu Ích cũng là đã trải qua nhiều như vậy, mới có chỗ hiểu ra.



Trang a, tiếp tục giả vờ, xem ta hủy đi ngươi đài, gọi ngươi làm sao trang! Chu Ích đột nhiên lòng sinh trêu đùa tâm ý, liền giả bộ một mặt Hoảng Sợ nói: "Đại Ca có chuyện hảo hảo nói, ta nhưng không ngủ qua Lưu Phượng đẹp ah!"



Hàn Mãnh lập tức nhảy lên lông mày, trong đôi mắt lửa giận trong nháy mắt dâng lên mà ra, rống to: "Tê liệt mới vừa nói cái gì? Có loại lặp lại lần nữa!"



Chu Ích đốn Thời Trang làm một mặt sợ hãi bộ dáng, sợ sệt nói:



"Ta thật không có ngủ qua nàng, tuy rằng ta biết nàng phải trên mông đít có nốt ruồi..."



Chu Ích lúc nói chuyện liên tục lui bước, nhìn Hàn Mãnh lộ ra trên cánh tay phải hình xăm, trên lỗ tai đánh không nhỏ đinh tai, Đại Não túi để tóc dài còn nhuộm qua, suýt chút nữa liền muốn không nhịn được bật cười.





Thực sự là đi lội trong thành phố, lại trở về xem Bạch Lộ khu đầu đường trà trộn Thanh Niên, Chu Ích liền có một loại sâu sắc Bi Ai, mà hắn và Hàn Mãnh cá nhân Ân Oán, cũng không phải như vậy trọng yếu.



Mấy câu nói nói ra, Lưu Phượng đẹp nguyên bản còn làm bộ khuyên, nghe Chu Ích vừa nói như thế, lập tức nghiêm mặt, nếu không khuyên Hàn Mãnh, mặt lạnh tựa đầu vứt sang một bên đi, cũng không cần nhìn thẳng xem Chu Ích.



Chu Ích nhìn ở trong mắt, trong lòng lại là một trận châm chọc: Nếu không phải ngươi đang cố ý ở trước mặt hắn khóc sướt mướt giả vờ giả vịt, này hỗn tử phải tới tìm ta phiền phức? ngươi Tâm Cơ nặng như vậy, lúc tuổi còn trẻ Lão Tử nhị bức, bây giờ còn sẽ vào bẫy của ngươi?



"Tê liệt còn dám nói lung tung ta gọi ngay bây giờ chết ngươi!"



Hàn Mãnh nhất thời giận dữ, vung lên nắm đấm liền là một bộ muốn động thủ bộ dáng, bên cạnh Tiểu Đệ mau tới trước ngăn cản, thuận tiện chỉ chỉ phía sau quầy, theo chỉ phương hướng, nhân viên quản lý trương thế Vân Chính một mặt cười lạnh nhìn khung cảnh này.



"Nơi này là do Liên Minh quản lý Công Cộng trường hợp, các ngươi tất cả hành vi đem chịu đến Liên Minh luật pháp Quản Chế, có thể ngồi xuống tốt nhất ngồi xuống, nếu như không thể lời nói mời rời đi."



Sau quầy trương thế Vân Nguyên bản mang theo Đầu Khôi Quản Lý Hư Nghĩ nền tảng, chợt được nhận được trong phòng an toàn nhắc nhở, liền đem Máy Móc trước tiên hái xuống, nhìn xem xảy ra chuyện gì xem, nhìn thấy khung cảnh này, liền giúp đỡ dưới kính mắt, nói một cách lạnh lùng xuất lời nói này.



Hiện tại cái này trương thế vân mang theo một bộ mắt kính gọng đen, một bộ Tư nhã nhặn văn bộ dáng, nhưng Bạch Lộ khu người trẻ tuổi người nào không biết hắn ban đầu là Nhất Bá, trong nhà Lão Cha đường đường Chấp Ủy, Nhi Tử lại như gì vô liêm sỉ, liền dựa vào quan hệ đem hắn đưa trong thành phố đọc sách, ba năm rưỡi lại đây trương thế vân trở về, sớm mài đi mất một thân Lệ Khí, mang lên cặp mắt kiếng, trở nên trầm ổn lên.



Mọi người thán phục lưu lạc chính là rèn luyện người, Chu Dịch lại hết sức rõ ràng trong đó lòng chua xót, mặc dù cùng trương thế vân không quen, hắn lại hiểu nhất những này ra ngoài xông quẫy qua Thanh Niên Tâm Tư.



"Nói không chắc, ta cùng tấm này thế vân, có thể có chút cộng đồng Ngữ Ngôn đây!"



Chu Ích trong lòng đột nhiên nghĩ đến, theo lý mà nói như bọn hắn những này xông xáo bên ngoài trở về, đại khái cũng chính là hai chủng loại hình, một loại chính là như tiền thế Vương Quân hữu như vậy nản lòng thoái chí, một loại nhưng là Chu Ích như vậy vĩnh viễn không chịu cô đơn.



Tấm kia thế vân là loại người như vậy? Chu Ích cũng lười đi đoán, trong lòng sớm có lập kế hoạch, là loại người như vậy chỉ cần thăm dò một cái liền biết.



Trong lòng hắn nghĩ chút sự tình, hoàn toàn không đem Hàn Mãnh để ở trong lòng, bên kia Hàn Mãnh thấy trương thế vân đứng dậy, liền đè xuống lửa giận, tâm bình khí hòa cùng trương thế vân nói ra: "Vân ca, chúng ta chỉ là có chút việc tư mà thôi, chắc chắn sẽ không tại đây trải nghiệm trong sảnh  hồ đồ."





"Chớ cùng ta bấu víu quan hệ, nơi này chỉ nói Quy Định, giảng Pháp Luật, đi vào liền cho ta vững vàng ngồi xuống." Trương thế vân lại giúp đỡ dưới kính mắt, tiếp tục nói: "Gây trở ngại Công Cộng Trật Tự cùng an toàn, bất kể là ai, đều đừng trách ta không khách khí, bên kia để đó hai cái Ky Giáp không phải là bài biện."



Dứt lời, trương thế vân sáng dưới trên cổ tay Trí Năng vòng tay, chỉ muốn nhấn phía trên cái nút, trải nghiệm sảnh góc viền để Ky Giáp Bảo An liền sẽ lập tức kích hoạt, bất kỳ kẻ gây sự đều sẽ bị dễ dàng chế phục.



Nhìn thấy lần này tình hình, Hàn Mãnh cố nén dưới tức giận, chỉ vào Chu Ích mũi nói ra: "Tê liệt có dũng khí! ngươi chờ!" Dứt lời chỉ được rời đi, lại ở trong lòng phát ra tàn nhẫn: Này Tiểu Tử vẫn luôn là cái nhị bức!



"Đừng để ý đến hắn, chúng ta chơi chúng ta."



Nhìn Hàn Mãnh mang Tiểu Đệ xoay người rời đi, Vương Quân hữu Dã Bất để ở trong lòng, vỗ Chu Ích vai nói ra, Chu Ích nhẹ nhàng lay động đầu, trò đùa trẻ con, hắn tự nhiên Dã Bất để ở trong lòng..

==================================================

=== Chương 21: Đại sự kiện (#21) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Giống thế giới giả thuyết thể nghiệm thính như vậy sự vật, ở Chu Ích trong trí nhớ thường xuyên là thành xã khu hình, trừ bỏ tuyến thượng chính thức tiến vào 《 bờ đối diện 》 trung thể nghiệm ngoại, còn có chuyên môn tuyến hạ hoạt động giải trí, như là bắt chước phó bản, đấu pháp Đấu Kiếm linh tinh, có được một loạt ngôi cao cùng thể nghiệm phương thức.



Như là phòng làm việc hoặc đoàn đội, liền thường xuyên lấy loại này tuyến hạ bắt chước hình thức, tới đối tuyến thượng 《 bờ đối diện 》 nhiệm vụ cùng phó bản lấy viết tin tham khảo tư liệu chờ, giống bạch lộ khu tuyến hạ ngôi cao, chính là từ Trương Thế Vân tiến hành quản lý.



Chu Ích cũng chính là cùng Vương Quân Hữu tùy tiện chơi chơi, Chu Ích tiến vào giả thuyết trình tự sau, đọc lấy tuyến thượng tư liệu, cùng Vương Quân Hữu tiến vào Đấu Kiếm ngôi cao.



Tư liệu tái nhập trung, thỉnh chờ một chút……



Trước mặt sáng ngời, mây trắng cuồn cuộn, Chu Dịch dừng ở một chỗ bát quái trên đài, mọi nơi đúng là mênh mông sao trời vũ trụ, tảng lớn nhưng tuyển giả thuyết ngôi cao danh sách hiện ra ở trước mắt, ngôi cao thượng còn đứng không ít người, đều là bạch lộ khu thể nghiệm thính người sử dụng.



“Chu Dịch?”



Nghe được sau lưng kêu gọi, Chu Dịch quay đầu lại, chỉ thấy Vương Quân Hữu một bộ đạo sĩ trang điểm hướng hắn đi tới, đỉnh đầu tắc đỉnh “Thư vì hữu” nhân vật tên, Chu Dịch lặng lẽ cười, tiến lên nói: “Nguyên lai là Long Hổ Sơn đạo huynh a! Như thế nào không cùng quân vì hữu, cùng thư vì hữu?”



“Đi đi đi! Ngươi ăn mặc một thân tay mới phục, còn dám cười ta.”



Vương Quân Hữu vung tay áo, hai người chính đùa giỡn hết sức, chỉ thấy sao trời trung nhất kiếm bay tới, Trương Thế Vân ăn mặc một thân kiếm tiên phiêu dật trường bào, cõng một phen phi kiếm, chân đạp kiếm vân từ không trung rơi xuống, đứng ở bát quái trên đài.



“Này đó là 《 bờ đối diện 》 tuyến hạ hoạt động các loại ngôi cao, các ngươi cũng là người trẻ tuổi, đầu óc linh hoạt, liền không cần ta nhiều giải thích. Ta ở Đấu Kiếm ngôi cao chỗ thiết trí lôi đài, các ngươi có hứng thú có thể tới chơi chơi.”



Trương Thế Vân dứt lời, rút ra phi kiếm một hoa, sao trời vỡ vụn, xuất hiện một đạo trời xanh mây trắng cảnh trí, Trương Thế Vân nhảy dựng, phóng qua cái khe, thẳng tới Đấu Kiếm ngôi cao.



Làm quản lý viên, Trương Thế Vân đoạt được đến quyền hạn xác thật không nhỏ. Vương Quân Hữu thấy được này phiên cảnh tượng, liền cùng Chu Dịch nói: “Không bằng chúng ta cũng đi Đấu Kiếm ngôi cao đi xem đi!”



Chu Dịch đảo không ý kiến, Đấu Kiếm là hắn Võ Mạch tu hành nghề cũ, hiện giờ Chu Dịch Luyện Khí Sĩ đã có hình thức ban đầu, ứng phó trò chơi lúc đầu người chơi, trừ bỏ trong đó cao thủ, xác thật không có gì vấn đề.



Hai người lựa chọn Đấu Kiếm ngôi cao sau, sao trời trung một tòa cổ xưa đại môn xuất hiện, hai người đồng thời xuyên qua đại môn, tiến vào giả thuyết ngôi cao.



“Mãnh ca, Chu Ích đi vào PVP ngôi cao, hắn nhân vật tên là Chu Dịch, chính là kia dễ dàng dễ, sẽ không sai.”



Bát quái trên đài người đến người đi, tất cả mọi người đều là bạch lộ khu người quen, thường xuyên qua lại liền có người thấy trong một góc mới ra hiện Hàn Mãnh, còn có Lưu Phượng mỹ cùng kia ba cái tiểu đệ, nghe Hàn Mãnh hỏi Chu Ích hướng đi, liền có vừa rồi thấy trả lời.



Rốt cuộc Hàn Mãnh ở bạch lộ khu kia cũng là hung danh bên ngoài, hắn hỏi người hành tung, những người này cũng chỉ có thể cảm thán Chu Ích vận khí kém.



“Đấu Kiếm? Phượng mỹ ngươi xem, ta đây liền đi hảo hảo giáo huấn hắn một phen!”



Hàn Mãnh ăn mặc một thân màu đỏ quỷ dị nói phục, vừa thấy liền biết vận khí tốt đã bái sư thành công, nhìn kia đoàn người tiến vào Đấu Kiếm ngôi cao, bát quái trên đài người không cấm một trận thở dài.



“Vừa rồi nhìn thấy Chu Dịch thời điểm, hắn vẫn là một thân tay mới trang, tuyến thượng 《 bờ đối diện 》 trung phỏng chừng cùng chúng ta giống nhau, đều là Tân Thủ Thôn phụ cận hỗn đãng. Hàn Mãnh cơ duyên hảo bái sư thành công, trừ bỏ Vân ca ngoại nói không chừng là bạch lộ khu lợi hại nhất, Chu Dịch như thế nào là đối thủ của hắn, không thiếu được phải bị nhục nhã một phen.”



“Nói không chừng còn có thể thấy Hàn Mãnh khiêu chiến Vân ca đâu! Chúng ta cũng đi xem đi!”



Bát quái trên đài ngưng lại mọi người mồm năm miệng mười nghị luận một phen, ý kiến đạt thành thống nhất sau, liền cùng nhau tiến vào giả thuyết ngôi cao.



Đám mây phía trên, tiên đảo bốc lên, Chu Dịch, Vương Quân Hữu hai người đứng ở một chỗ tiên đảo thượng, trên đảo cỏ cây phồn thịnh, núi đá đá lởm chởm, trung ương một chỗ hồn nhiên thiên thành thật lớn thạch đài, bên cạnh đã đứng không ít người chơi, trên đài Trương Thế Vân đã huy kiếm chém ra kiếm mang, đem một người khiêu chiến quét hạ thạch đài.



“Lôi chủ trương thế vân thắng, trước mắt bạch lộ khu lôi đài chiến tích 154 thắng 0 phụ 0 bình.”



Không trung một trận uy nghiêm thanh âm vang lên, dưới đài mọi người không cấm phát ra một tiếng kinh ngạc cảm thán, một mảnh nghị luận trong tiếng, vừa tới Vương Quân Hữu cũng không khỏi cảm thán nói:



“Nghe nói Vân ca năm đó còn tham gia quá 《 bờ đối diện 》 các loại thí nghiệm, hiện giờ chính thức hoạt động cũng đi vào sớm, ta bổn còn tưởng bái sư thành công khiêu chiến một chút, bất quá xem kia kiếm mang uy lực, tám chín phần mười là tự mình chuốc lấy cực khổ.”



Chu Dịch hơi hơi mỉm cười, không nói gì.



Tay mới tay già đời, Chu Dịch liếc mắt một cái là có thể nhìn ra, Trương Thế Vân kiếm mang uy lực lại là không yếu, nhưng vận chiêu lại cùng người chơi bình thường giống nhau, đều là tùy ý trảm đánh, căn bản không có kịch bản đáng nói, muốn nếu hắn tham gia quá 《 bờ đối diện 》 thí nghiệm, Chu Dịch thật không tin.



《 bờ đối diện 》 thí nghiệm, mời đều là chức nghiệp nhân sĩ, vì chính là xây dựng càng thêm hoàn mỹ thế giới giả thuyết, vô luận các phương diện đều phải gắng đạt tới hoàn mỹ, liền trước mắt Trương Thế Vân này trình độ, muốn nói chức nghiệp cũng quá hạ giá.



Dù cho là đối thủ quá kém, khởi tay lạc tay đã thói quen chiêu thức kịch bản tổng sẽ không có giả, chắc là bạch lộ khu phổ biến trình độ kém, nghe nhầm đồn bậy truyền thuyết thôi.



“Chu Dịch, hiện tại bất quá một hồi trò chơi, ngươi có dám cùng ta chơi chơi?”



Sau lưng lại lần nữa truyền ra lệnh người chán ghét thanh âm, Vương Quân Hữu quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hàn Mãnh cười lạnh mà nhìn hai người, tại đây thế giới giả thuyết lại không phải hiện thực, có cái gì mâu thuẫn bất quá một hồi vui đùa, khu ủy viện đại nhân cũng sẽ không để ý, cho nên Hàn Mãnh một chút cố kỵ đều không có, đã không nói Vương Quân Hữu đặt ở trong mắt.



Chu Dịch quay đầu lại, thấy Hàn Mãnh ăn mặc một thân đỏ đậm quỷ dị nói phục, ánh mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, không khỏi bật thốt lên hỏi: “Tà đạo?”



《 bờ đối diện 》 trung sư môn rất nhiều, từ năm đó danh 《 Thục Sơn kiếm hiệp truyền 》 trung thác ra đông đảo môn phái, chính tà Ma giáo từ từ liền như tinh tú, nhiều đếm không xuể, trước mắt xem Hàn Mãnh một thân xích hồng sắc quần áo, thêu đến độc long mãnh thú, thực sự có chút yêu dị, Chu Dịch lập tức nghĩ vậy chút tà phái, rốt cuộc so chính phái hảo nhập môn, bái sư càng dễ dàng chút.



“Ai nha, quản hắn là tả đạo yêu nhân vẫn là Ma giáo yêu nghiệt, vừa lúc làm ta Long Hổ Sơn đạo sĩ động thủ trảm trừ yêu tà!”



Vương Quân Hữu cười, lần thứ hai đứng ở Chu Dịch trước người, ngày thường giữ gìn Chu Dịch quán, thế giới giả thuyết cũng thành như thế.



“Hành a! Quân hữu, ta cùng Chu Dịch sự hiện tại nhưng thật ra không vội, nhưng thật ra có chút lời nói tưởng hảo hảo cùng ngươi tâm sự đâu!”



Giả thuyết ngôi cao, Hàn Mãnh cũng hoàn toàn đã không có hiện thực cố kỵ, hai người đều là khu ủy viện, Vương Quân Hữu đặc biệt chịu trưởng bối ưu ái, ngược lại hắn mỗi ngày phải trải qua phê đấu sẽ, đã sớm đã xem đối phương không vừa mắt. Dù sao trước mắt là thế giới giả thuyết, muốn động thủ liền động thủ, làm trò bạch lộ khu này nhiều người mặt, cũng không tổn hại ngươi gân cốt kêu ngươi bị thương, chỉ cần nhục nhã ngươi một phen, chiết ngươi da mặt, làm ngươi ném chút mặt mũi, liền tính trưởng bối đã biết, lại có thể như thế nào?



“Chu Dịch ngươi thả chờ, xem ta cho ngươi xả giận.”



Vương Quân Hữu quay đầu lại nhìn mắt Chu Dịch, mỉm cười nói, xoay người giá khởi vân, hướng cái khác tiên đảo bay đi, Hàn Mãnh cười lạnh một tiếng, đi theo liền ngự khởi kiếm vân, theo sát mà đi.



Bất đồng đáp mây bay thuật, truyền lại đích xác thực tướng cùng tin tức, những cái đó thạch đài hạ quan chiến người, còn có từ bát quái đài vừa tới người chơi, đều trông thấy này lưỡng đạo đám mây bay lên, không khỏi cho nhau nghị luận một phen.



“Là Hàn Mãnh? Không nghĩ tới hắn cũng bái nhập môn phái!”



“Thư vì hữu, kia không phải Vương Quân Hữu sao? Hai người bọn họ khu ủy viện như thế nào giằng co!” Mọi người nghị luận là lúc, không khỏi đối Chu Dịch chỉ chỉ trỏ trỏ lên.



“Tám phần là bởi vì Chu Ích, hắn không phải đứng ở chỗ đó sao!”



“Còn ăn mặc tay mới phục, hắn lấy cái gì cùng Hàn Mãnh đấu!”



Nghị luận trung, Lưu Phượng mỹ bỗng nhiên đi đến Chu Dịch trước người, trên dưới đánh giá Chu Dịch liếc mắt một cái, một bộ sầu bi bộ dáng nói: “Thật là, ta vẫn luôn khuyên bảo hắn không cần làm khó dễ ngươi, đáng tiếc hắn không nghe.”



Lưu Phượng mỹ cũng ăn mặc một thân có khác phong vận cổ đại váy áo, cõng một phen màu lam phi kiếm, xem như có khác một phen ý nhị, bất quá liền tính lại có chút tư sắc, Chu Dịch cũng không bỏ trong lòng.



Phượng hoàng? Ngươi này ID nhưng thật ra khởi không tồi a! Thật đương chính mình thành phượng hoàng! Hiện tại lại tới trang khởi người tốt, thật là cảm động chết ta! Chu Dịch trong lòng nhạo báng, điểm này thủ đoạn nhỏ hiện tại hắn xem ra, quả thực ấu trĩ, thường phục ra một bộ hối hận bộ dáng, tang mặt nói: “Là ta lắm miệng, nói ngươi trên mông có chí, kỳ thật ta cũng không thấy quá ngươi mông.”



“Ngươi!”



Một bên xem diễn đám người ầm ầm cười to, Lưu Phượng mỹ bộ mặt lạnh lùng, chỉ vào Chu Dịch vừa muốn mắng, đột nhiên nở nụ cười, “Ngươi liền nhảy đi! Ta xem ngươi có thể nhảy bao lâu, ngươi chính là cái ăn cơm mềm tiểu bạch kiểm, ta xem ngươi có thể nhảy nhót bao lâu!” Dứt lời hừ lạnh một tiếng, giá khởi kiếm vân rời đi, dẫn tới mọi người một phen kinh dị.



“Lưu Phượng mỹ? Nàng đều thành cao thủ?”



Tất cả mọi người đều là bạch lộ khu người, thấy được trận này mặt không cấm có chút chua xót, nhân gia Hàn Mãnh không chỉ có chính mình ngưu bức, đem bạn gái đều mang vào sư môn bái sư, hiện giờ viễn siêu bọn họ này đó đại nam nhân, thật sự gọi bọn hắn không mặt mũi.



“Chu Ích như thế nào không đi theo Vương Quân Hữu? Cũng là, hắn ăn mặc một thân tay mới phục, cùng chúng ta giống nhau, liền đáp mây bay đều sẽ không, sao có thể rời đi này tiên đảo.”



Lại quay đầu lại nhìn mắt ăn mặc tay mới phục Chu Dịch, mọi người thổn thức không thôi, gia hỏa này khi nào có điểm này cốt khí, bất quá có cốt khí cũng đến xem đối ai, đối thượng Hàn Mãnh còn có cốt khí kia còn không phải tìm đường chết?



Nghe này đó ngày thường cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy bạch lộ khu bằng hữu cho nhau nghị luận, Chu Dịch cũng không biểu hiện ra cái gì không mau, năm đó hắn chính là nhân nhân ngôn đáng sợ, vẫn luôn trốn tránh Thanh Nữ, hiện giờ còn có thể bởi vì những  người này nói xấu, liền đi cùng bọn họ động khí?



Các ngươi ái nói gì nói gì, cùng ta có cái gì quan hệ, Chu Dịch hoàn toàn không bỏ trong lòng, Vương Quân Hữu cùng Hàn Mãnh đánh nhau, hiển nhiên đã đề cập tới rồi bọn họ khu ủy viện tư nhân ân oán, chính mình đi làm cái gì? Phất cờ hò reo? Hữu dụng sao?



Quay đầu nhìn mắt đấu pháp trên đài ngạo nghễ mà đứng Trương Thế Vân, Chu Dịch trong lòng đã có mặt khác ý tưởng.



Bên này ước chiến mới vừa xong, mặt sau đấu pháp trên đài vương thế vân lại hô: “Cùng các ngươi đùa thật là không kính nhi, lại không tới cái có thể đánh ta liền không chơi này lôi đài chiến!”



“Vân ca, UＵ đọc sách www.uukanshu.ｎeｔ ta mới vừa bị môn phái thu đệ tử ký danh, tới cùng ngươi lãnh giáo lãnh giáo!”



Trong đám người đột nhiên một người trạm ra, giá khởi kiếm vân bay lên đấu pháp đài, dưới đài mọi người tức khắc nghị luận sôi nổi:



“Đây là 7 khu trăm cốc đi? Gia hỏa này vận khí không tồi a!”



“Phỏng chừng không phải Vân ca đối thủ.”



Một tiếng trang nghiêm tuyên cáo áp xuống mọi người thảo luận thanh âm: Đấu pháp bắt đầu! Vừa dứt lời, trên đài hai người liền giơ kiếm đấu khởi pháp tới.



Chu Dịch tìm đến một chỗ thạch đài ngồi xuống, cũng không khán đài thượng đánh nhau, mà là mở ra phía chính phủ diễn đàn, tùy ý xem nổi lên thiệp, tuyến thượng ở 《 bờ đối diện 》 thế giới hoạt động tự nhiên không thể tùy ý xem xét một ít đồ vật, nhưng ở tuyến hạ lại không có như vậy nhiều băn khoăn.



Một cái có quan hệ “Lão tử xuất quan” thiệp ánh vào Chu Dịch mi mắt, thiệp nội dung trừ bỏ chiều sâu phân tích việc này kiện ngoại, còn treo rất nhiều video, trong đó đầy hứa hẹn số không ít video đem chính mình rõ ràng chụp vào bên trong, nếu là có người quen nói, liếc mắt một cái là có thể ra Chu Dịch.



《 bờ đối diện 》 thế giới dữ dội đại cũng, chỉ cần không bại lộ ra bản thân nhân vật tên họ là được, Chu Dịch cũng không thèm để ý, bất quá phát thiệp tên là “Sử sách lệnh”, nếu Chu Dịch không có nhớ lầm nói, cái này sử sách lệnh là cái bán chính thức tổ chức, chuyên môn ký lục 《 bờ đối diện 》 đại sự kiện.



Sử sách lệnh phân tích ngón giữa ra: Lão tử xuất quan khả năng trước mắt 《 bờ đối diện 》 thế giới tiến trình trọng đại biến chuyển, khả năng sẽ bởi vậy dẫn ra một loạt đại sự kiện.



“Đại sự kiện? Võ Mạch quật khởi sao?”



Chu Dịch trầm tư nói, lúc này trên đài, 7 khu trăm cốc đã bị kiếm mang oanh đến chạy vắt giò lên cổ, cuối cùng bị Trương Thế Vân nhất kiếm oanh xuống dưới..

==================================================

=== Chương 22: Bạch lộ đệ 1 người (#22) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





《 bờ đối diện 》 ở thí nghiệm trung, đẩy ra lộ tuyến chỉ có 【 xuất thế 】 kiếm tiên một mạch, đây cũng là vì chính thức hoạt động để lại chuẩn bị ở sau, bất quá vì mặt khác chức nghiệp thí  nghiệm kết quả, liên minh sách lược chỉ là không mở ra mà thôi.



Thí nghiệm khi, đoàn đội sẽ gặp được bốn ngày sư đạo thống cập Võ Mạch từ từ chính thức hoạt động mới mở ra lộ tuyến, từ cao trí năng npc tạo thành thật lớn đoàn thể, vẫn là có người từ này đó npc trong miệng bộ ra chút tin tức, đương nhiên đây cũng là ngày sau mới trồi lên mặt nước sự.



Tóm lại Chu Dịch có thể xác định một sự kiện, chính là hiện tại 《 bờ đối diện 》 tuy cùng trong trí nhớ có chút lệch lạc, nhưng Võ Mạch chờ tân lộ tuyến quật khởi là tất nhiên, lão tử xuất quan nếu thật cùng sử sách lệnh phỏng đoán giống nhau nói, nói không chừng chính là tân lộ tuyến quật khởi một cái tín hiệu.



“Những cái đó phòng làm việc, đoàn đội đại khái cũng là ý tưởng đi! Nhưng không biết bọn họ sẽ như thế nào làm……”



Đang ở cẩn thận suy nghĩ đại sự kiện khi, suy nghĩ đột nhiên lại bị từng đợt nghị luận hướng đoạn, chỉ thấy 7 khu trăm cốc bị Trương Thế Vân quét ra đấu pháp đài, uy nghiêm tiếng động lần thứ hai vang lên:



Lôi chủ trương thế vân thắng, trước mắt bạch lộ khu lôi đài chiến tích 155 thắng 0 phụ 0 bình.



Thấy được Trương Thế Vân như thế lợi hại, đấu pháp dưới đài tức khắc vang lên từng trận hoan hô:



“Vân ca uy vũ!”



“Vân ca là ta bạch lộ khu đệ nhất nhân!”



Bạch lộ đệ nhất nhân?



Nghe bọn họ bên kia kêu gọi, Chu Dịch trên mặt trồi lên một tia đạm cười, thường phục làm một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, trùng hợp Trương Thế Vân lại hô: “Một cái có thể đánh đến độ không có sao?” Chu Dịch thuận miệng nói tiếp: “Đó là bọn họ quá rác rưởi, chờ ta tới cùng ngươi chơi chơi!”



Chu Dịch lời này lớn tiếng nói ra, đấu pháp dưới đài người lập tức hướng hắn trợn mắt giận nhìn, trong đó có ba cái nhân không thể đáp mây bay cho nên không cùng Hàn Mãnh rời đi tiểu đệ thấy thế, lập tức ồn ào nói:



“Chu Dịch, ngươi liền đáp mây bay đều sẽ không! Dựa vào cái gì nói chúng ta rác rưởi!”



“Chính là! Ngươi liền cùng ta Hàn đại ca đấu pháp can đảm đều không có…… Cũng là, ngươi sẽ không đáp mây bay……”



Này ba người lên tiếng châm biếm, nói chuyện thanh âm lại càng ngày càng nhỏ, một bên những cái đó không nói lời nào người cũng đều có chút ngốc lăng.



Liền ở bọn họ như vậy nộ mục nhìn chăm chú cùng trả lời lại một cách mỉa mai trung, Chu Dịch chắp hai tay sau lưng, dưới chân tường vân chậm rãi hội tụ, đem hắn đưa đến đấu pháp trên đài.



“Hắn thế nhưng có sẽ đằng vân?”



“Kia hắn vì cái gì không đi xem Hàn Mãnh cùng Vương Quân Hữu đấu pháp?”



Dưới đài mọi người sắc mặt có chút quái dị, bọn họ trong đó không ít vừa rồi còn ở cảm thán Hàn Mãnh cùng hắn bạn gái lợi hại, không khỏi nói ra chút coi khinh Chu Dịch nói, ai biết trước mắt thứ này cư nhiên mặt không đổi sắc mà đáp mây bay dựng lên, trực tiếp tới khiêu chiến Trương Thế Vân tới.



“Kia có thế nào! Hắn liền tính sẽ đáp mây bay, giống nhau là cái người nhát gan, liền chúng ta Hàn đại ca khiêu chiến đều phải gọi Vương Quân Hữu chắn, lại sao có thể đánh thắng được Vân ca!”



Thấy được Chu Dịch sẽ đáp mây bay, Hàn Mãnh này ba cái tiểu đệ trên mặt có chút không nhịn được, càng thêm hung tợn mà thề lên:



“Hắn bất quá xôn xao chúng lấy chúng mà thôi, nếu có thể ở Vân ca thủ hạ đi qua mười chiêu, ta liền đem này tròng mắt đào đương pháo dẫm!”



“Đó là, đợi chút hắn bị quét xuống dưới, vừa lúc Hàn đại ca lại đây, kéo đến đừng trên đảo hảo hảo nhục nhã một phen!”



Ba người lập với đám người trước nói ẩu nói tả, hận không thể mọi người nghe thấy, còn lại người lại rất thận trọng, trong lòng tuy không tin Chu Dịch có thể ở Trương Thế Vân thủ hạ đi qua mười chiêu, nhưng Chu Dịch tốt xấu cũng là có thể đáp mây bay nhân vật, ở bạch lộ khu như thế nào cũng coi như cái cao thủ, nếu không có ân oán, cần gì phải đi mở miệng châm chọc?



Mặc kệ như thế nào bị thua, Chu Ích ở Hàn Mãnh trước mặt có thể như thế ẩn nhẫn, hiện giờ lại có thể đằng vân giá vũ, tất nhiên không phải dễ đối phó nhân vật, nói không chừng ngày sau có thể cùng 1 khu lương thanh vũ giống nhau, hỗn thành chức nghiệp nhân sĩ.



Tất cả mọi người đều ở bạch lộ khu sinh hoạt, cũng không phải trung nhị huyết khí phương cương thanh niên, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, đem ai đắc tội tuyệt, chính là tuyệt ngày sau một cái đường lui, này đạo lý bọn họ vẫn là hiểu được.



“Không tồi không tồi! Xem ra ta bạch lộ khu lại tăng thêm vị cao thủ.”



Mới vừa rồi bị thua 7 khu trăm cốc cười một tiếng dài, cao giọng nói, xem như cái thứ nhất cố ý hướng Chu Ích kỳ hảo người, còn lại người sơ qua nhíu mày, lại cũng chưa nói cái gì.



“Nghe nói trăm cốc cầm chính mình sở hữu tích tụ mua giả thuyết linh kiện, chính là muốn hỗn chức nghiệp.”



Chung quanh người cho nhau khe khẽ nói nhỏ, vốn dĩ bất quá Trương Thế Vân lôi đài trò chơi, hiện giờ cũng đã biến hóa hương vị.



Nghe được dưới đài các loại nghị luận, Chu Dịch cũng không kỳ quái, Vương Quân Hữu khi đó liền nói quá, hiện giờ bạch lộ khu người trẻ tuổi trong vòng, phe phái gì đó loạn thật sự, đều là bởi vì 《 bờ đối diện 》 dựng lên, lập tức có người hướng chính mình kỳ hảo, cũng không tính việc lạ.



Như vậy bạch lộ đệ nhất nhân Trương Thế Vân, ngươi lại là cái gì ý tưởng đâu? Chu Dịch đem lực chú ý phóng sẽ đối diện Trương Thế Vân trên người.



“Ngươi khẩu khí nhưng thật ra rất đại, nguyện ý đi lên nhưng đừng sợ thua.”



Làm quản lý viên, Trương Thế Vân nhưng thật ra thực xem đến khai, nghe xong Chu Dịch vừa rồi như vậy cách nói cũng không tức giận, như cũ vẻ mặt thong dong mỉm cười.



Không có tiếp Trương Thế Vân nói đầu, Chu Dịch hơi hơi loan hạ lưng đến, đôi tay hợp lễ nói thanh: “Thỉnh.”



“Hừ! Không đánh liền trước yếu thế!”



Dưới đài Hàn Mãnh kia ba vị tiểu đệ thấy thế lập tức nắm lấy cơ hội trào phúng, này ba người lập trường tiên minh, không hề giữ lại mà bắt lấy bất luận cái gì cơ hội đi châm chọc Chu Dịch, những người khác lại là có chút kỳ quái, vừa rồi còn cảm thấy gia hỏa này là một nhân vật, dám nói dám làm, như thế nào vừa lên đài liền túng?



“Đấu pháp bắt đầu!”



Theo một tiếng trang nghiêm túc mục thanh âm vang lên, Trương Thế Vân hơi hơi nheo lại đôi mắt, nắm chặt trong tay phi kiếm, đôi tay gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dịch, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.



Người khác không có kiến thức, hắn lại là gặp qua việc đời, bởi vì là quản lý viên duyên cớ, Trương Thế Vân có được đi mặt khác khu hoạt động quyền hạn, Trương Thế Vân bởi vậy đến nội thành Đấu Kiếm ngôi cao xem qua. Ở nơi đó loại này hợp lễ cổ nhân lễ phép động tác thường xuyên nhìn thấy.



Hợp lễ, là chức nghiệp nhân sĩ ở ngôi cao thượng đấu pháp lễ gặp mặt, bất thành văn lễ nghi giống nhau dùng để phân biệt đối thủ là chức nghiệp vẫn là nghiệp dư, đối phương không có đáp lễ tám chín phần mười đó là nghiệp dư, cho nên chức nghiệp giả sẽ nói “Thỉnh” làm khiêm nhượng.



“Tiểu tử này chức nghiệp? Không có khả năng a! Thí nghiệm nhiều ít năm, hắn mới bao lớn, sao có thể hỗn chức nghiệp……”



Đem phi kiếm hoành ở trước ngực, Trương Thế Vân không cấm bắt đầu phỏng đoán, bạch lộ khu ở thành phố hỗn chức nghiệp, theo hắn biết chỉ có lương thanh vũ một người, bất quá vị này ngày xưa đồng bọn cũng không có có dẫn hắn, Trương Thế Vân cũng là chính mình lại nội thành tuyến hạ ngôi cao du đãng, mới biết được một ít chức nghiệp tiểu quy củ.



Hắn nhưng rõ ràng nhớ rõ, những cái đó chức nghiệp nhân sĩ đáng sợ, hơn xa hắn loại này nghiệp dư có thể so a!



“Kỳ quái? Vân ca như thế nào còn không có động thủ?”



Thời gian một giây giây trôi đi, Chu Dịch không có làm ra bất luận cái gì động tác, mà Trương Thế Vân lại đem phi kiếm ngăn ở trước mặt, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, đem phía dưới người đều cấp xem sửng sốt.



“Vân ca thỉnh.”



Xem ra Trương Thế Vân cũng biết này hợp lễ động tác, Chu Dịch hơi hơi mỉm cười, về phía trước đi rồi một bước, mở miệng lại thỉnh, hắn một bước vượt trước, Trương Thế Vân theo bản năng lui về phía sau một bước.



“Ai! Ta đây là làm sao vậy! Ở thành phố vấp phải trắc trở còn không có chạm vào sợ?”



Vương thế vân bỗng nhiên kinh giác, đột nhiên ý thức được chính mình trung ma chướng quá sâu, trở về bạch lộ khu vốn dĩ liền vững vàng sinh hoạt, trở về còn sợ này sợ kia, tồn tại còn có cái gì kính? Lập tức không hề do dự, huy động phi kiếm trực tiếp tác dụng mạnh nhất kiếm quyết, quanh thân kiếm khí cuốn lên, kiếm mang thành đàn, xán như tinh hỏa, che trời lấp đất hướng Chu Dịch đánh úp lại!



“Ha ha! Ta liền nói……”



Dưới đài kia ba người còn tưởng nói nữa, lại thấy Chu Dịch tứ chi dâng lên một cái viên màu lam trần viên dâng lên, như thế quỷ dị cảnh tượng thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy, không trải qua há to miệng, lại nói không ra lời nói tới.



“Kiếm tiên khởi tay giống nhau đều là tam thế, tam thế không được đầy đủ nhất định lui về phía sau khống chế khoảng cách, đấu pháp đài như thế to lớn, hắn lại liền này cơ bản chiến lược cũng đều không hiểu, chung quy là bạch lộ khu quá tách rời a!”



Mơ hồ nhớ tới một tiếng thở dài, Chu Dịch đã xuất hiện ở Trương Thế Vân phía trên, trong tay lưu quang quán thiên, hóa thành một phen kim sắc pháp kiếm, nhất kiếm lực phách mà xuống!



－298



Trương Thế Vân đỉnh đầu một trận huyết lượng phiêu khởi, cả người không chịu khống chế mà bay ra, nặng nề mà ngã xuống đấu pháp dưới đài, đánh vào một ngọn núi thạch thượng, cùng khắc, Chu Dịch biến sắc, thân ảnh hóa thành một đạo bạch quang, rời khỏi ngôi cao.



Liên xuyến trang nghiêm tuyên cáo nối gót tới:



Lôi chủ trương thế vân bị quét ra đấu pháp đài, bị thua;



Người khiêu chiến Chu Dịch thắng, trước mắt bạch lộ khu lôi đài chiến tích 1 thắng 0 phụ 0 bình;



Đấu pháp đài đổi chủ, Chu Dịch trước mắt vì lôi chủ;



Lôi chủ Chu Dịch đã rời khỏi, trước mắt đấu pháp đài vô lôi chủ……



……



“Rời khỏi?”



Bị quét xuống đài Trương Thế Vân thấy thế, không chút do dự cũng rời khỏi ngôi cao, vừa đến bát quái trên đài liền nhìn đến Chu Dịch thân ảnh bá chợt lóe, rời khỏi tuyến hạ hoạt động, liền cũng theo sát rời khỏi tới.



“Hắn thắng? Đó là cái gì thuật pháp?”



Liên tiếp tình thế hỗn loạn, xem đấu pháp dưới đài người ngốc lăng tại chỗ, đặc biệt là Hàn Mãnh kia ba cái tiểu đệ, càng cảm thấy đến mặt mũi không ánh sáng.



“Ha ha ha! Quân hữu, xem ra ngươi ở 《 bờ đối diện 》 gặp gỡ không bằng ta a! Cũng là, ta chính là có tâm hỗn chức nghiệp, ngươi bất quá hưu nhàn, cũng là thực bình thường sao!”



Đúng lúc này, không trung truyền đến một trận Hàn Mãnh cười to, người này trực tiếp dừng ở đấu pháp trên đài, sướng nhiên nói: “Như thế nào này trên đài cũng chưa lôi chủ? Nếu Vân ca không ở, ta liền tới đương cái lôi chủ đi! Chu Ích kia tiểu tử ở đâu? Có loại đi lên ở trong tay ta đi hai lần hợp!”



Dưới đài người đều là nuốt khẩu nước miếng, ＵU đọc sách www.uuｋansｈu．net nghe Hàn Mãnh một phen lời nói hùng hồn, lại thấy Lưu Phượng mỹ vẻ mặt thỏa thuê đắc ý biểu tình bay đến đấu pháp trên đài, xinh đẹp cười nói: “Mãnh ca, nếu Vân ca không ở, chúng ta liền tới nơi này chơi chơi đi!”



“Các ngươi thấy Chu Ích đi đâu sao?”



Vương Quân Hữu vẻ mặt buồn bực mà từ không trung rơi xuống, nhìn dáng vẻ là bị thua, mọi nơi đảo qua không phát hiện Chu Dịch, liền mở miệng hỏi những người khác.



Mọi người đồng thời quay đầu lại nhìn về phía Vương Quân Hữu, nhất thời cũng không biết nói như thế nào, chỉ nghe được đấu pháp trên đài phi kiếm tương minh, trêu đùa thanh khởi, nghiễm nhiên thành phu thê đương.



……



“Cảnh cáo! Giả thuyết bộ kiện nguồn điện đã đóng bế, năm giây sau đóng cửa……”



Cơ hồ cùng kia uy nghiêm tiếng động đồng thời truyền đến, hệ thống an toàn cảnh cáo theo sát tới, đấu pháp trên đài Chu Dịch hoảng sợ, lập tức mở ra cưỡng chế rời khỏi thông đạo màu xanh, rời khỏi giả thuyết ngôi cao.



“Ta dựa! Ai rút ta nguồn điện!”



Bị an toàn cảnh cáo mười phần hoảng sợ, Chu Dịch không cấm muốn mắng khởi nương tới, cư nhiên có người ở thể nghiệm thính làm ra loại này nguy hiểm hành động, lập tức lập tức đem mũ giáp tháo xuống, hợp với một đống giả thuyết bộ kiện nhổ xuống tới, ngẩng đầu vừa muốn hưng sư vấn tội, vừa thấy người đến là ai, này khí thế lập tức liền không có.



“Sao ngươi lại tới đây, ta còn chuẩn bị kêu ngươi đi chọn chọn thích cái dạng gì thức vòng tay đâu!” Chu Ích vẻ mặt cười làm lành mà nói.



“Ta làm sao dám thu ngươi lễ vật, đúng không? Lão vương?”



Thanh Nữ đứng ở Chu Ích trước mặt, mỉm cười trung tẫn ôn nhu, cũng không biết như thế nào, nghe được “Lão vương” hai chữ, Chu Ích phảng phất cảm giác được cuối mùa thu túc sát chi khí…….

==================================================

=== Chương 23: Khi dễ (#23) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Nói thật, Chu Ích là tính toán mua lễ vật cấp Thanh Nữ, một chút lời nói dối thành phần cũng không có.



Trọng sinh sau kế hoạch, trừ bỏ kiếm tiền dưỡng gia, hiếu kính cha mẹ ngoại, Chu Dịch đối Thanh Nữ là thật có lòng tư, chỉ là cảm tình thượng sự không vội với nhất thời, hơn nữa Chu Ích đỉnh đầu tiền cũng không nhiều lắm, hắn nhưng không nghĩ đầu đường tùy tiện tìm cái hàng rẻ tiền có lệ qua đi.



Dứt bỏ này đó không nói, Chu Ích nhưng thật ra nhịn không được muốn mắng lương thanh vũ, gia hỏa này cùng thiên lương mặt khác trung tâm kết phường áp bức hắn cũng liền thôi, cư nhiên đem chính mình nộp lên video ký lục cấp Thanh Nữ đã phát, Vương Quân Hữu nói hắn không trượng nghĩa, nguyên lai là thật không trượng nghĩa.



“Cái gì lão vương bất lão vương, đó là nói Vương Quân Hữu đâu!”



Chu Ích vẻ mặt cười làm lành nói, đồng thời ánh mắt lưu ly, âm thầm phòng bị Thanh Nữ nắm hắn lỗ tai.



“Nguyên lai là Thanh Nữ tới! Như thế nào không trước cùng ta đánh cái tiếp đón!”



Đúng lúc này, quầy bên kia Trương Thế Vân vẻ mặt mỉm cười đi tới.



“Vân ca buổi chiều hảo.”



Thanh Nữ hơi hơi thiếu hạ thân tử, cùng Trương Thế Vân đánh thanh tiếp đón, hoàn toàn là một bộ tiểu gia bích ngọc tri thư đạt lý bộ dáng, Trương Thế Vân xua xua tay, mỉm cười nói: “Quay đầu lại thay ta hướng lương thanh vũ chào hỏi, nói cho hắn khi trở về nhớ rõ đến ta nơi này lãnh chết.”



Thanh Nữ đạm nhiên mà cười, nghe được ra tới Trương Thế Vân ở nói giỡn, cũng liền không nói tiếp tra, Trương Thế Vân đi vào sau, một phen ôm Chu Ích bả vai: Vẻ mặt mà mỉm cười nói: “Chúng ta thương lượng điểm nhi sự.”



Chu Ích vẻ mặt xấu hổ mà nhìn Thanh Nữ, đối phương lại hoàn toàn như là không thấy được bộ dáng của hắn, Trương Thế Vân thấy thế, trực tiếp ôm Chu Ích bả vai, hướng góc đi đến.



“Chu Ích đúng không? Ở tại 6 khu?”



Vừa đi, Trương Thế Vân một bên tùy ý hỏi.



“Vân ca có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi!”



Rời xa Thanh Nữ, Chu Ích cũng liền không có gì trốn trốn tránh tránh mà tất yếu, trực tiếp liền nói tới rồi trọng điểm thượng, hắn đối Trương Thế Vân vẫn là có chút hiểu biết, làm chấp ủy nhi tử, bên ngoài lang bạt nhiều năm, sớm đã mài đi góc cạnh, thâm chỗ sáng thế chi đạo, sẽ không bởi vì điểm này việc nhỏ cùng hắn không qua được.



Nếu không phải không qua được, đó chính là mặt khác sự, Chu Dịch âm thầm cảm thán nói: Quả nhiên là không chịu cô đơn người a!



“Người khác không kiến thức, ta chính là gặp qua, ngươi là chân chính chức nghiệp giả, trừ bỏ nội thành lương thanh vũ, ngươi chỉ sợ cũng là bạch lộ khu duy nhất chức nghiệp giả, ta cũng không tìm hiểu ngươi chi tiết……” Trương Thế Vân lược dừng lại đốn, tiếp tục nói, “Bạch lộ khu đệ nhất nhân gì đó theo ý của ngươi, bất quá là cái chê cười, có lẽ ngươi ngày sau muốn xuất ngoại mặt phát triển, nhưng ngươi không trải qua quá khả năng không hiểu, chỉ có bạch lộ khu mới là chân chính tiếp nhận chúng ta những người này bờ đối diện……”



Trương Thế Vân nói đến này, liền đem lực chú ý đặt ở Chu Ích trên mặt, xem hắn phản ứng. Chu Dịch yên lặng cười, Trương Thế Vân theo như lời, hắn sao có thể không hiểu?



“Ta lúc trước là cùng lương thanh vũ cùng nhau đến nội thành sấm, kết quả hắn ở nơi đó rơi xuống chân, ta đã trở về, nói đến cũng không vì mặt khác, chỉ là ta đã nghĩ thấu, lá rụng về cội, người khác dưới tàng cây dung không dưới ta này cổ cứng cành lá……”



“Vân ca ngươi cho rằng ta một cái chức nghiệp, lưu tại bạch lộ khu là vì cái gì.”



Nghe được Trương Thế Vân này phiên nhân sinh cảm thán, Chu Dịch trực tiếp đánh gãy, nói đến trọng điểm thượng, Trương Thế Vân trên mặt lại là hiện lên một tia vui mừng, nhưng mà lại giả ngu hỏi vì cái gì, Chu Dịch cũng không vạch trần, tiếp tục hỏi:



“Kia Vân ca ngươi cho rằng, ta một cái chức nghiệp như thế nào để mắt ngươi lôi đài, ngươi đều nói, bạch lộ khu đệ nhất nhân bất quá là cái chê cười, ta cần gì phải đi tranh cái này chê cười?”



“Có ngươi những lời này là được.”



Trương Thế Vân quyết đoán vỗ vỗ Chu Ích bả vai, “Lưu hòm thư, lưu dãy số, chúng ta quay đầu lại thương nghị.”



Hai người đi đến quầy biên, trao đổi liên hệ phương thức sau, lại thương lượng vài câu sau, Trương Thế Vân cũng không cần phải nhiều lời nữa, dù sao cũng là giả thuyết ngôi cao quản lý viên, cùng bên kia chờ đợi Thanh Nữ chào hỏi, liền đem bộ kiện xứng hảo, một lần nữa tiến vào tuyến hạ giả thuyết ngôi cao.



“Lão vương, nhìn không ra tới ngươi bí mật rất nhiều a! Ta liền không quấy rầy ngươi làm đại sự.” Chờ Trương Thế Vân quay đầu lại vội chính mình xong việc, Thanh Nữ mặt đẹp thượng mỉm cười vừa thu lại, lạnh lùng mà cùng Chu Ích nói câu lời nói, liền lập tức hướng đại môn chỗ đi đến.



“Lão cái gì vương! Cái gì lão vương a! Kêu ta tiểu chu là được!”



Chu Ích đầy mặt đôi cười, hoàn toàn thay một bộ không biết xấu hổ bộ dáng, theo sát đi qua.



……



“Ngươi nói Chu Ích vừa rồi đem Vân ca giây?”



Đấu pháp dưới đài, Vương Quân Hữu mở to hai mắt nhìn, nhỏ giọng hỏi.



“Cũng không phải giây, chính là nhất chiêu đặc biệt cường thuật pháp, trực tiếp đem Vân ca quét hạ đấu pháp đài.”



7 khu trăm cốc nhỏ giọng trả lời, đồng thời vẻ mặt quỷ dị mà nhìn trên đài trước mặt mọi người tú ân ái Hàn Mãnh, Lưu Phượng mỹ, cũng không biết nên nói cái gì.



“Phượng mỹ, ngươi này ra chiêu quá chậm, vẫn là muốn xuống tay nhanh nhẹn điểm!”



Đấu pháp trên đài, Hàn Mãnh vẻ mặt vui sướng mà cùng Lưu Phượng mỹ bay tới chạy đi, còn có phải hay không đề điểm một phen, cuối cùng Lưu Phượng mỹ như là thể lực chống đỡ hết nổi, mặt đỏ hồng mà thở dốc nói: “Ta lại không phải nam tử, đánh đánh giết giết quá phí tâm tư, không chơi!” Dứt lời liền từ đấu pháp trên đài bay xuống dưới.



“Không có việc gì, mệt mỏi liền nghỉ ngơi, các ngươi ai có bản lĩnh liền đi lên đi!” Hàn Mãnh hoàn toàn một bộ xá ta này ai tư thế.



Đấu pháp dưới đài quỷ dị mạc danh, mỗi người đều nhìn trên đài khí đãng Bát Hoang Hàn Mãnh, lại không có một người nói chuyện, cũng không có một người lên đài.



“Các ngươi đi lên, kêu mãnh ca giáo giáo các ngươi.”



Lưu Phượng mỹ sắc mặt có chút quái dị mà nhìn mọi người, như thế nào không ai lên đài a, liền thúc giục Hàn Mãnh kia ba cái tiểu đệ đi lên.



“Đây là Vân ca bãi……”



Này ba cái gia hỏa sợ đầu sợ đuôi mà trả lời, lại không một người dám lên đi.



“Sợ cái gì! Mãnh ca che chở các ngươi đâu! Vân ca muốn trách cũng là trách hắn, lại không tới phiên các ngươi.” Lưu Phượng mỹ tiếp tục thúc giục, này ba người lại giống tránh ôn giống nhau lui tản ra tới.



“Không loại khí!”



Lưu Phượng mỹ không cấm có chút bực bội, liền bật thốt lên mắng câu, dưới đài còn lại người yên lặng nhìn, đều không có nói chuyện.



Ngươi Hàn Mãnh chỉ lấy nhân gia đương tiểu đệ, lại không phải đương huynh đệ, hiện tại tình thế biến đổi, nhân gia ba cái đương nhiên muốn bo bo giữ mình, một đám người tuy các hoài tâm tư, nhưng lại đều vô hình mà đứng ở một cái lập trường, chính là ly Hàn Mãnh xa chút.



Ở không có xác định Vân ca hạ tuyến là vì chuyện gì phía trước, bọn họ đều sẽ không dễ dàng cho thấy lập trường, chỉ là cảm thán này Hàn Mãnh, vì cái nữ nhân khả năng chọc hạ chút mầm tai hoạ.



“Hải! Không một cái có can đảm! Chu Ích ở nơi nào? Kêu hắn đi lên nhận lấy cái chết, tất cả mọi người đều là bạch lộ khu, ta cũng bất hòa hắn đánh, chỉ ở chỗ này cùng hắn làm chấm dứt! Nếu như hôm nay ở chỗ này không thấy được hắn, ngày nào đó ở 《 bờ đối diện 》 trông được đến hắn, liền giết đến hắn lại không dám tiến thể nghiệm thính!”



Nhìn thấy đấu pháp dưới đài lặng ngắt như tờ, Hàn Mãnh nhất thời tự tin mười phần mà chửi bậy, mắng Chu Ích hiện thực không loại cũng liền thôi, thế giới giả thuyết cũng là cái dưa túng, mắng đến là vô cùng nhuần nhuyễn, kêu dưới đài người đại khí cũng không dám ra.



“Hàn Mãnh, ngươi cũng thật lợi hại a!”



Chợt đến nghe được phương xa một tiếng truyền đến, mọi người đồng thời quay đầu lại, nhưng thấy vương thế vân khống chế kiếm vân bay tới, mang theo vẻ mặt thong dong mỉm cười.



“Vân ca tới!”



Thấy được Trương Thế Vân vẻ mặt mỉm cười đi tới, dưới đài mọi người nhất thời đoán không ra hắn ý tưởng, liền đều tĩnh xem này biến lên.



Vương Quân Hữu vẻ mặt kinh nghi bất định mà nhìn Trương Thế Vân đã đến, hắn cùng Hàn Mãnh đánh nhau, không phát hiện lôi đài bên này sự tình, cho nên như thế nào tưởng đều có chút không tin.



Hàn Mãnh nhìn thấy là Trương Thế Vân tới, cũng không có gì kỳ quái, vẻ mặt tự tin mà đứng ở đấu pháp trên đài, hướng Trương Thế Vân nói.



“Là Vân ca a! Tiểu đệ gần nhất vừa qua khỏi đệ tử ký danh chuyển chính thức nhiệm vụ, đang muốn hướng Vân ca lấy lấy kinh nghiệm đâu!”



“Nghe nói ngươi muốn Chu Ích phiền toái?”



Kiếm vân chậm rãi tiến lên, Trương Thế Vân trên mặt như cũ chất đầy tươi cười, chỉ là này tươi cười trung, rõ ràng làm dưới đài mọi người đã nhận ra một tia hàn ý.



“Tiểu đánh tiểu nháo mà thôi. Đại gia một cái khu, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ta cũng liền tại đây giả thuyết ngôi cao thượng thu thập hạ hắn, không tính là đại sự.”



Nhìn Trương Thế Vân mỉm cười khuôn mặt, Hàn Mãnh không hề sở giác, thuận miệng trả lời.



Trương Thế Vân mỉm cười rốt cuộc chuyển lãnh, trực tiếp lập với kiếm vân phía trên, tay một lóng tay triệu ra phi kiếm, kiếm khí phấp phới, trước người vô số kiếm mang hội tụ, xán như tinh hỏa, che trời lấp đất, trong thời gian ngắn áp xuống Hàn Mãnh thế công, một tức chi gian, Hàn Mãnh hóa thành một đoàn quang, ở dưới đài trọng sinh.



“Vân ca, ngươi đây là có ý tứ gì? Vì sao ỷ vào  quản lý viên thân phận khi dễ ta!” Hàn Mãnh ở đấu pháp dưới đài trọng sinh, vẻ mặt không mau chất vấn nói.



“Ha ha! Ngươi liền Vân ca nhất chiêu đều chắn không dưới, dựa vào cái gì cùng Chu Ích đấu?”



Tình thế rốt cuộc trong sáng, mọi người thấy Trương Thế Vân giơ tay diệt Hàn Mãnh, trong lòng đã hiểu rõ, Trương Thế Vân đây là thế Chu Ích xuất đầu, một khi đã như vậy muốn cho thấy lập trường cũng liền không như vậy khó khăn. 7 khu trăm cốc thấy thế lập tức mở miệng châm chọc Hàn Mãnh.



“Ngươi tính thứ gì! Dám……”



Hàn Mãnh giận dữ, chỉ vào trăm cốc liền phải chửi ầm lên, ngạo nghễ lập với trên đài Trương Thế Vân lại lạnh lùng nói: “Đây là ta lôi đài, ngươi lại từ đâu ra lá gan dám ở này thủ lôi? Chính mình cút đi! Đừng làm cho ta đá ngươi đi ra ngoài!”



“Dựa vào cái gì! Vương thế vân, ta kính ngươi mới kêu ngươi một tiếng ca, đừng đùa ỷ thế hiếp người xiếc! Hàn Mãnh nơi nào chọc tới ngươi, ngươi có chuyện nói thẳng vô phương!”



Lập tức Hàn Mãnh trợn tròn hai mắt, hướng về phía trên đài Trương Thế Vân lớn tiếng nói, đột nhiên dư quang thoáng nhìn dưới đài mọi người đều là một trương mặt lạnh đối với chính mình, Hàn Mãnh lập tức tỉnh ngộ, hướng mọi người trợn mắt giận nhìn nói: “Hảo a! Các ngươi kết phường hố ta! Chu Ích ở đâu! Có loại kêu hắn ra tới!”



Trương Thế Vân trên mặt hiện lên một tia cười lạnh, ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không nắm chắc, mắt lạnh nhìn Hàn Mãnh đại náo, lạnh giọng quát:



“Cút đi! Nếu không phải xem ở Hàn thúc thể diện, ngươi nào còn có thể đứng ở nơi này? Ngươi bất quá ỷ vào Hàn thúc thể diện, ở bạch lộ khu hỗn điểm nhũ danh, thật đem chính mình đương cọng hành! Chu Ích lập tức là bạch lộ khu duy nhất chức nghiệp giả, UＵ đọc sách www.uukａnshu.neｔ liền ngươi điểm này bản lĩnh còn tưởng mất mặt? Lại không lăn chớ trách ta lại động quyền hạn!”



“Ngươi…… Cái gì chó má, các ngươi nhất bang rác rưởi, chúng ta chờ xem!”



Hàn Mãnh quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn mắt mọi người, giận dữ offline, Lưu Phượng mỹ nhìn xem mọi người lạnh nhạt tư thái, nữ nhân thận trọng, chung quy là nhìn ra chút manh mối, sắc mặt cũng có chút khó coi, một câu chưa nói đi theo offline, còn có Hàn Mãnh kia ba cái tiểu đệ, nhìn thấy này trạng huống, do dự một lát, cũng đi theo rời đi.



Thấy được Hàn Mãnh một chúng rời đi, Trương Thế Vân hơi hơi mỉm cười, trực tiếp ngồi ở trên lôi đài, mọi người đồng thời nhìn hắn, một trận quỷ dị yên lặng sau, Trương Thế Vân rốt cuộc mở miệng, vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà mà nói:



“Đại gia trong lén lút thường nghị luận ta cùng thanh vũ sự tình, kỳ thật cũng không có gì mâu thuẫn. Các vị tiến vào 《 bờ đối diện 》 là cái gì ý tưởng, ta tưởng các vị trong lòng hẳn là so với ta còn rõ ràng, tin tưởng thông qua các loại con đường tìm thanh vũ đi cửa sau không ở số ít, bất quá nói thật, nhân gia hiện tại sự nghiệp phát triển không ngừng, muốn các ngươi làm chi?”



Lặng ngắt như tờ, một đám người nhìn chằm chằm đấu pháp trên đài Trương Thế Vân, một câu cũng chưa nói, sự thật cũng xác thật cùng Trương Thế Vân nói như vậy, chỉ là không ai công khai thuyết minh chính mình bị cự tuyệt quá mà thôi.



Trương Thế Vân tiếp tục vẻ mặt trầm trọng nói: “Nói thật, nếu không có dẫn đường người, ở đây các vị tưởng hỗn chức nghiệp, không đến nội thành vấp phải trắc trở đi, tưởng ở bạch lộ khu hết khổ tới, chỉ sợ là hy vọng xa vời.”



Nhìn đến dưới đài có người gật đầu, Trương Thế Vân chợt đến chuyện vừa chuyển, nói: “Bất quá trước mắt có một cơ hội, liền xem các ngươi hay không tranh thủ.”



Lời này nói xong, Trương Thế Vân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không giống dĩ vãng như vậy ôn hòa, lại có một tia ý vị thâm trường..

==================================================

=== Chương 24: Bái sư (#24) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Bạch lộ khu trên đường cái, một nam một nữ một trước một sau đi tới, phía trước nàng kia một thân mộc mạc quần áo, dung mạo cũng thực tuấn tiếu, mặt sau kia nam tắc vẻ mặt tang dạng, còn mở miệng không ngừng mà giải thích:



“Thanh Nữ! Ngươi phải nghe lời ta giải thích hạ a! Đó là công tác, ngươi như thế nào không phát hiện ta sở trường, tẫn bắt ta nhược điểm đi!”



“Ta nào dám bắt ngươi nhược điểm a lão vương!” Thanh Nữ đột nhiên đứng yên, quay đầu cười nói: “Ngươi đừng còn nói, kia tiểu thúy thật đúng là đẹp đâu!”



Chu Ích đi đến Thanh Nữ trước người, vẻ mặt trịnh trọng mà nói: “Vô nghĩa, nàng nào có ngươi lương đại mỹ nữ đẹp!”



“Xú lưu, manh, ngươi đôi mắt khẳng định trường ót thượng!”



Thanh Nữ cười khúc khích, vươn thon dài đầu ngón tay đối với Chu Ích ót chính là một chút, liền muốn vòng khai Chu Ích tránh ra, Chu Ích thấy thế một phen giữ chặt Thanh Nữ cánh tay, trực tiếp tới cái quỳ một gối xuống đất, tức khắc đưa tới vô số người qua đường ghé mắt.



“Buông ra!”



Thanh Nữ lập tức trừng nổi lên đôi mắt, giơ lên nắm tay chính là một bộ muốn đánh bộ dáng, Chu Ích cũng mặc kệ nàng, nắm chặt cánh tay nói: “Ngươi muốn đánh ta cứ việc đánh ta đi! Đã từng có một cái nguyện ý đánh ta nữ hài đứng ở ta trước mặt ta không có quý trọng……”



Bạch lộ khu trên đường đều là người quen, nhìn thấy người quen nhóm che miệng cười trộm mà nhìn về phía nơi này, Thanh Nữ dở khóc dở cười mà thu hồi nắm tay nói: “Ngươi đem ta trảo đau!”



Chu Ích vô sỉ nói: “Không có việc gì, lần đầu tiên đều đau, thói quen liền hảo.”



“Lưu, manh! Này đều ai dạy ngươi!”



Thanh Nữ một dùng sức, tránh thoát Chu Ích tay, vòng khai Chu Ích vừa đi vừa nói chuyện nói: “Là ai là đem ngươi dạy hư, học một thân không biết xấu hổ kính nhi!”



Chu Ích không nhanh không chậm mà đi theo, thong thả ung dung nói: “Không văn hóa! Cái này kêu yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Ta nếu không phải vì ngươi, đáng giá cùng ngốc, bức giống nhau trên đường cái quỳ một gối xuống đất sao?”



Thanh Nữ bật cười, lập tức lại lãnh khởi mặt nói: “Ngươi cũng biết như vậy ngốc, bức nha!”



Chu Ích bất mãn nói: “Đây là trọng điểm sao? Ta nói ta là vì ngươi mới như vậy, ngươi cùng ta thảo luận này làm vẻ ta đây ngốc, bức không ngốc, bức, chúng ta nói chính là một sự kiện không?”



“Được rồi, ngừng nghỉ điểm đi!”



Thanh Nữ nói xong hướng trải qua người quen gật đầu vấn an, hoàn toàn một bộ tri thư đạt lý bộ dáng, Chu Ích vẻ mặt vui tươi hớn hở mà theo ở phía sau, hai người cứ như vậy từ 12 khu đi tới 1 khu, thẳng đến Thanh Nữ vào gia môn, Chu Ích còn muốn đi theo tiến vào, bên trong Thanh Nữ vung môn liền phải đem hắn cự chi ngoài cửa.



“Chờ một chút!”



Chu Ích một tay đem môn ngăn trở, nửa người chen vào môn bên trong, “Ngươi xem ta quỳ đều quỳ, ngươi không được cấp điểm tỏ vẻ a?”



Thanh Nữ đem hai tay đáp ở Chu Ích nửa người thượng, đôi mắt trung làm như nổi lên một tầng hơi nước, ở Chu Ích bên tai nhả khí như lan nói: “Ngươi muốn cái gì tỏ vẻ a lão vương! Sờ tiểu thúy ngực a?”



Thanh Nữ ở Chu Ích bên tai nhẹ nhàng mà nói ra này phiên lời nói, nguyên bản là cào Chu Ích tâm thẳng ngứa, bất quá vừa nghe lời nói nội dung sắc mặt đều thanh, vẻ mặt vô tội mà giải thích nói: “Đó là nhiệm vụ a! Nàng tay mới cái gì cũng đều không hiểu! Thiếu chút nữa liền hỏng rồi kế hoạch của ta! Ta nói cho vừa nhớ tới tới ta tay liền tê dại!”



“Đừng nhúc nhích.”



Thanh Nữ hai tay dựa sát nhẹ nhàng ôm lấy  Chu Ích cổ, đem đầu dựa vào Chu Ích ngực thượng, nhắm hai mắt lại, Chu Ích cũng không dám động, mặc cho nàng làm như vậy.



“Tiểu thúy như vậy đẹp, khí chất cũng hảo, ngươi nếu là thích nàng lời nói, ta có thể tranh bất quá nàng.”



Thanh Nữ nguyên bản nghiêng mặt chậm rãi chuyển qua tới, nhắm mắt lại đỉnh ở Chu Ích ngực, Chu Ích tâm hoảng hốt, tâm tư này chẳng lẽ là vì che dấu nước mắt mà nhân cơ hội lau nước mắt? Lập tức liền phải mở miệng giải thích, không nghĩ Thanh Nữ bắt lấy bờ vai của hắn, một chút đem hắn đẩy ra ngoài cửa.



“Ngươi không phải cũng là tay mới sao? Mông ai nha! Hừ!”



Thanh Nữ đô khởi miệng hừ một tiếng, mặt đẹp thượng treo thắng lợi tươi cười, đồng thời tướng môn một phen đóng sầm.



“Bang!” Mà một thanh âm vang lên qua đi, Chu Ích lập với tại chỗ ngốc lăng một lát, tiện đà cười lắc đầu, xem ra Thanh Nữ không để ở trong lòng, là hắn suy nghĩ nhiều quá, cũng liền yên lòng, lập tức về nhà đi.



Về nhà trên đường cấp Vương Quân Hữu đánh thông điện thoại, không ai tiếp, xem ra là Trương Thế Vân đã bắt đầu hoạt động, Chu Ích mới vừa cúp điện thoại, thiên lương đoàn đội bên kia tin tức truyền đến, đã nghiệm chứng Chu Ích video ký lục, xác định là che dấu viên mãn kết cục, cấp Chu Ích trói định tài khoản đánh năm mươi liên minh tệ coi như khen thưởng.



“Mẹ nó, nếu không phải các ngươi, lão tử sao có thể ăn bế môn canh!”



Nhìn đến này tin tức sau, Chu Ích nhịn không được liền phải chửi thầm, lại vẫn là ở trong lòng có nho nhỏ chấn động. Nguyên bản cho rằng thiên lương muốn nghiệm chứng video ký lục, xác định là che dấu viên mãn kết cục, như thế nào đều đến yêu cầu chút thời gian, không nghĩ tới bất quá một ngày liền đã chứng thực, thực sự lệnh Chu Ích có chút ngoài ý muốn.



“Trước kia không chú ý, xem ra thiên lương cũng có cao nhân a!”



Một phen cảm thán sau, Chu Ích về đến nhà, mới vừa vào cửa liền thấy nhà bên đại thẩm ngồi ở phòng khách, đang cùng lão mẹ trò chuyện thiên, thấy là Chu Ích về nhà, đại thẩm cũng không có lâu ngồi, lại tùy tiện nói vài câu liền rời đi. Nàng bên này mới vừa đi, lão mẹ bên kia vẻ mặt thần bí mà đi tới, thẩm vấn nói: “Ngươi hôm nay ở trên đường cái có phải hay không chơi?”



“Cái gì chơi, nói hươu nói vượn!”



Chu Ích lập tức nhíu mày, lời lẽ chính đáng mà phủ nhận, lão mẹ trên dưới quét Chu Dịch hai mắt, lắc đầu, một bộ ghét bỏ bộ dáng nói: “Đúng không? Ngươi trương thẩm nói ở trên phố thấy ngươi bắt Thanh Nữ tay, ta liền nói không tin, ngươi cùng cái nhị ngốc tử dường như, biết cái gì bắt tay.”



“Thật là thân mụ a!”



Chu Ích hắc tang mặt, hậm hực về tới phòng ngủ, phiên sẽ thư sau, cấp Trương Thế Vân khởi thảo một phân văn kiện, đại khái nội dung là phân tích bạch lộ khu 《 bờ đối diện 》 người sử dụng chức nghiệp hóa nhưng tuyển lộ tuyến, trong đó không ít nội dung là chỉ cùng Trương Thế Vân trong lén lút giao lưu, truyền ra đi là đến không được sự tình.



Viết xong sau Chu Ích đại khái nhìn nhìn, lại sợ Trương Thế Vân không coi trọng, liền ở mở đầu thêm chú một hàng tự, thuyết minh này văn kiện nghiêm trọng tính, muốn Trương Thế Vân lĩnh hội trong đó nội dung sau liền xóa rớt, cũng dựa theo văn kiện chỉ thị đi làm, tuyệt không có thể ngoại truyện.



Mới vừa đem văn kiện cấp Trương Thế Vân phát qua đi, Vương Quân Hữu điện thoại liền đánh lại đây.



“Chu Ích, ngươi thật là hỗn chức nghiệp a! Nghe nói ngươi cùng Vân ca muốn liên thủ làm ra phiên sự, rốt cuộc là thật là giả?”



Điện thoại một hồi, Vương Quân Hữu hưng phấn mà thanh âm liền truyền tới.



“Quân hữu, ngươi ở nhà ta khi không phải nói có tâm đi thành phố bán băng côn sao?” Chu Ích dựa vào ghế trên tách ra đề tài.



“Là đồ uống lạnh cửa hàng. Bất quá hiện tại không cần, nghe Vân ca nói, chúng ta bạch lộ khu là muốn tổ kiến đoàn đội a! Ta chuẩn bị lưu tại Vân ca thủ hạ đương cái phó thủ.”



Điện thoại trong tiếng, Vương Quân Hữu thanh âm tràn ngập ý chí chiến đấu, Chu Ích thu hồi tươi cười, đổi thành một loại nghiêm túc thanh âm nói:



“Ngươi chỉ sợ hiện tại không thể đương hắn phó thủ, lúc đầu việc ngươi làm không được, vẫn là ấn ngươi kế hoạch, đi thành phố trông thấy việc đời, đến lúc đó dài quá kiến thức, lại trở về làm hắn trợ thủ tốt nhất.”



Tựa hồ là từ điện thoại xuôi tai ra manh mối, Vương Quân Hữu liền hỏi rốt cuộc là chuyện như thế nào, Chu Ích tùy tiện qua loa lấy lệ qua đi, chỉ là nói nếu tưởng cấp vương thế vân đương trợ thủ, nhất định phải đến thành phố trông thấy việc đời từ từ, cuối cùng lại lấy tiền đồ, vị này lão bằng hữu vẫn là quả nhiên tâm tư thuần khiết, thực mau liền tin Chu Ích, cũng đối tiền cảnh có được tốt đẹp triển vọng.



“Nếu thành phố hỗn đến tốt lời nói! Đến lúc đó nhớ rõ trở về! Còn có, đừng quá chắc hẳn phải vậy. Nhân gia những cái đó nhà giàu thiên kim đều là có thân phận, ngươi bạch lộ khu tiểu du thủ du thực cũng đừng quá chắc hẳn phải vậy, có việc nhớ rõ cho ta gọi điện thoại.”



“Được được, đừng bắt ngươi thất bại tới cân nhắc ca mị lực.”



Một hồi điện thoại đánh hạ tới, đảo thành Chu Dịch lải nhải, Vương Quân Hữu không kiên nhẫn muốn quải điện thoại, thật cắt đứt sau, Chu Ích không khỏi một tiếng thở dài:



“Tốt đẹp tiền cảnh tổng phải có xấu xí quá trình, ta cũng chỉ có thể hy vọng sớm một chút đi vào quỹ đạo, sớm một chút đem ngươi kêu đã trở lại.”



Buông điện thoại sau, Chu Dịch có chút uổng phí, lấy hắn bổn ý là tuyệt không muốn gọi hảo anh em lại đi thành phố sấm, nhưng tưởng ở bạch lộ khu thành lập khởi thống nhất đoàn đội, không tránh khỏi muốn động một ít thủ đoạn, trừ bỏ Trương Thế Vân có thể làm, thật đúng là chọn không ra những người khác tuyển.



Chu Dịch liền sợ đến lúc đó Vương Quân Hữu chịu không nổi Trương Thế Vân tác phong, lại nháo ra chút mâu thuẫn, đối hai bên đều không tốt, cũng sẽ phá hư Chu Ích kế hoạch, cho nên liền tìm được lý do đem hắn chi khai.



Nếu không có sai lầm nói, Vương Quân Hữu khoảng cách gặp được kia sự kiện, ít nhất còn có bốn năm thời gian, cho nên Chu Dịch mới yên tâm làm hắn đi.



Ở lúc sau Chu Ích cùng Trương Thế Vân thông qua một phen điện thoại, UU đọc sách www.uukanshu.net xác định một loạt kế hoạch, trong lúc Trương Thế Vân còn nhắc tới Hàn Mãnh sự tình tới, Chu Ích cũng không để ở trong lòng, chỉ nói là Trương Thế Vân toàn quyền đại lý, cuối cùng trò chuyện sau khi kết thúc, Chu Dịch không khỏi có chút mỏi mệt, cùng mẫu thân cùng nhau ăn cơm xong, liền trở lại giữa phòng ngủ, mở ra giả thuyết thương, nằm tiến vào sau trực tiếp liền ngủ rồi.



Ý thức sau khi tỉnh dậy đã đứng ở sao trời trung, Chu Ích nhanh chóng lựa chọn nhân vật sau, lần thứ hai tiến vào 《 bờ đối diện 》 thế giới.



Thành Lạc Dương trung vô cớ cuốn lên một trận gió trần, Chu Dịch đem trọng sinh địa điểm giả thiết ở Lạc Dương sau, hồi phục tổ chức gởi thư, liên tiếp chạy yến mà, hồi Trung Nguyên làm hai cái bình thường ủy thác, kiếm lấy hai ngàn công đức giá trị, cấp bậc cũng rốt cuộc lên tới 15 cấp, đeo thượng long nhãn ngọc thạch sau, ở hộ khách vẻ mặt mới lạ nhìn chăm chú hạ, lấy ra văn thủy chân nhân cấp ngọc Giác.



Pháp lực thúc dục hạ, ngọc Giác tản mát ra mát lạnh quang mang, cuối cùng Chu Dịch cả người thân mình trống rỗng một độn, biến mất ở người trước.



Thân ảnh một độn, Chu Dịch còn chưa thấy rõ trước mắt cảnh tượng, một cổ khí lạnh đã nối thẳng cốt tủy, Chu Dịch đánh hắt xì, nhìn xung quanh khởi bốn phía tới.



Phóng nhãn nhìn lại, lại là ở mênh mang biển rộng trung một tòa cô đảo, lấy này đảo nhỏ vì trung tâm, vô tận mặt biển thượng chỉ có không đếm được mà khối băng trôi nổi; trên đảo bao trùm băng tuyết, Chu Dịch nhịn không được rét lạnh dậm chân khi, kinh dị phát hiện trên đảo băng tuyết thế nhưng như sắt thép, này một chân dậm đi xuống ngược lại đem hắn chấn mà lui bước hai bước.



“Dựa! Chim không thèm ỉa địa phương, liền nhân ảnh đều không có! Văn thủy chân nhân hay là đem ta đưa đến băng hỏa đảo, hướng Kim Mao Sư Vương học võ nghệ đi!”



Chu Dịch đang kỳ quái, văn thủy chân nhân tặng cho kia ngọc Giác lại phù không dựng lên, quang hoa mát lạnh, hướng sau lưng bay đi, Chu Dịch thấy thế, vội vàng đạp tuyết đọng, một đường đuổi theo qua đi..

==================================================

=== Chương 25: Vào hố to (#25) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Chu Dịch một hồi quá mức tới, liền phát hiện sau lưng là tòa thật lớn miệng núi lửa, Chu Dịch này một đường đi theo bay lên ngọc Giác hành tẩu, đúng là hướng về kia núi lửa phương hướng hành vi, càng làm cho Chu Dịch cảm thấy, chính mình có phải hay không xuyên qua đến băng hỏa đảo.



“Như thế cái thủ chết quan hảo nơi đi.”



Chu Dịch nhớ lại kiếp trước Võ Mạch tu hành khi, cuối cùng quá thân thể thành thánh kia một kiếp khi, đó là ở hải ngoại tìm được một chỗ núi lửa thủ chết quan, bất quá trừ lần đó ngoại hắn cơ bản không ra hải, rốt cuộc không phải chính mình địa bàn.



Không ra một dặm mà, rốt cuộc đi vào núi lửa dưới chân, tuyết trắng xóa trung, thế nhưng trường ra vô số hoa cỏ tới, hiện ra vô số quang viên, một cái đạo nhân lập với hoa cỏ bên trong, nhất phái tiên phong đạo cốt chi tướng, khuôn mặt hòa ái, cõng đôi tay nhìn đi tới Chu Dịch.



“Cư nhiên là tới địa phương quỷ quái này bái sư……”



Chu Dịch trong lòng chú, đi theo không trung ngọc Giác hướng đạo người đi tới, càng gần khi rốt cuộc phát hiện đối diện đạo nhân dung mạo. Long nhãn ngọc thạch chiếu rọi, vẫn là nhìn không ra tên họ cấp bậc, chỉ có một đống dấu chấm hỏi.



Long nhãn ngọc thạch rốt cuộc tiểu ngoạn ý, sao có thể chiếu ra này đó có thể thu đồ đệ cao cấp NPC, Chu Dịch cũng không để bụng, tiếp tục đi theo ngọc Giác đi đến.



Ngọc Giác tự tại không trung bay múa, trực tiếp phóng qua kia đạo nhân, tự hành bay vào vách núi trung, Chu Dịch đi lên trước, hơi hơi thiếu hạ thân tử đã bái thi lễ, cùng kia đạo nhân nói:



“Tại hạ Chu Dịch, đến một cao nhân tặng cho ngọc Giác, chỉ tên bái sư chỗ, hôm nay tùy ngọc Giác đến đây, không biết tiên nhân chính là tại hạ truyền đạo thụ nghiệp chi ân sư?”



Dứt lời Chu Dịch vẫn duy trì trường bái tư thế, động cũng không nhúc nhích một chút, điểm này tiểu cơ linh hắn vẫn là sẽ run.



Xem bộ dáng này hẳn là hải ngoại Tán Tiên, bất quá kiếp trước Võ Mạch ra biển rất ít, trừ bỏ biết cái huyền quy đảo, cái khác biết đến xác thật không nhiều lắm.



Chu Dịch âm thầm phỏng đoán, kia đạo nhân lại mỉm cười nói: “Cũng không phải, ta chỉ là tính ra phân thiên cơ, biết có vị phúc duyên tối cao thiếu hiệp sẽ đến nguyệt nhi đảo, có vô thượng pháp bảo dẫn độ, nhưng định dung nham độc hỏa, liền bắt lấy này phiên cơ duyên, cho ta tân thu đệ tử tới tìm đến chút ân sư tiên duyên.”



“Nguyệt nhi đảo?”



Chu Dịch trong lòng vui vẻ, nơi này thế nhưng là nguyệt nhi đảo? Kia liền sơn bảo chính là rất có nước luộc nhưng vớt a! Vừa tới khi còn tâm nói đây là địa phương quỷ quái gì, nguyên lai là cái có tiếng hảo địa phương, không cấm vui vẻ nói: “Chân nhân tại đây chờ ta, lại là vì tân thu đệ tử tìm tiên duyên, Chu Dịch nguyện bái nhập chân nhân môn hạ, cùng sư phó cùng nhau đi vào tìm tiên duyên.”



Đạo nhân cũng không thần khí, mỉm cười nói: “Ngươi liền ta là ai đều không biết, hướng về phía tiên duyên pháp bảo liền phải bái sư. Thầy trò cũng là muốn giảng duyên, ngươi phúc duyên tối cao, nhưng duyên không ở ta, bất quá mang ngươi đi vào tìm một phen tiên duyên, nhưng thật ra có thể.”



Mụ mụ, nói tốt bái sư tới cái cố định môn phái, kết quả thành nguyệt nhi đảo lấy bảo, Chu Dịch tư tưởng tới muốn đi, nếu ngọc Giác này một vòng thượng vô nghĩa, liền nghĩ cách tùy tiện tìm cái sư môn đã bái, liền sơn pháp bảo quan trọng, sư môn càng quan trọng, xuất thế lộ tuyến muốn liền cái sư môn đều không có, liền bước đi duy gian.



Chợt đến nghe được miệng núi lửa vang lớn thanh khởi, đạo nhân vui vẻ, nói: “Xem ra là kia tiên vật có tác dụng! Ta đây liền mang ngươi đi vào!”



Dứt lời, tay nhất chiêu một đạo vòng sáng hộ tại bên người, đem Chu Dịch nhiếp tiến trong đó, mang theo hắn phi thiên dựng lên, hai người bay đến miệng núi lửa thượng, trong đó nham mà băng toái, ánh lửa ngập trời, vạn năm đáy biển độc hỏa liền phải phun trào mà ra.



Một vòng ngọc Giác đột nhiên từ cái khe trung bay ra, phù với không trung, diệt sạch chiếu khắp, định trụ kia phóng lên cao biển lửa dung nham, trung ương khai ra một cái trượng khoan thông đạo, xỏ xuyên qua biển lửa, nối thẳng dưới nền đất.



Đạo nhân cũng không nói lời nào, mang theo Chu Dịch ‘ vèo ’ mà phi hạ, từ thông đạo chui vào. Chu Dịch nhìn quanh thân vây dung nham, tuy là gặp qua sóng to gió lớn, cũng không khỏi có chút kinh hãi.



Đều nói nguyệt nhi đảo là cái tàng thật chỗ, kiếp trước không ít điểu nhân ở chỗ này được chỗ tốt, cũng không biết ta có thể làm đến giờ cái gì, Chu Dịch đang nghĩ ngợi tới, đạo nhân đã dẫn hắn qua thông đạo, đi vào ngầm, đạo nhân cũng không chậm trễ, mang theo Chu Dịch trực tiếp từ người đá bên cạnh đi qua, vào huyệt động, đứng ở một chỗ động phủ trung, lúc này mới đem Chu Dịch buông, trực tiếp đi đến tường trước, đối với trên tường như ẩn như hiện bóng người trực tiếp quỳ xuống.



“Đệ tử nhạc uẩn dập đầu ân sư, lần này không tuân thủ quy củ tiến đến lấy bảo, thật là tân thu một đệ tử, này đệ tử trên người có lớn lao tiên duyên, ngày nào đó nhất định thành tựu vô thượng tiên nghiệp, bổn ý thu bảo quy củ, lại có hạnh lấy ra thiên cơ, biết được có phúc duyên tối cao giả tới đây, có thông biển lửa chi cơ, liền chui chỗ trống tiến đến lấy bảo, còn thỉnh ân sư thông cảm.”



Này đạo nhân dập đầu nói nhỏ, Chu Dịch nguyên bản còn tưởng khắp nơi nhìn một cái, nghe xong kia đạo nhân một phen lời nói thiếu chút nữa kinh rớt cằm, gần nhất là kinh dị này đạo nhân cư nhiên là ngọc động chân nhân nhạc uẩn, thứ hai là kinh ngạc hắn lúc này tới lấy bảo lại là vì cái đệ tử.



Nguyệt nhi đảo biển lửa dưới, tồn Nga Mi khai sơn tổ sư chi nhất liền sơn đại sư đông đảo pháp bảo, liên quan này pháp thể đều tại đây hỏa huyệt trung, Chu Dịch nhưng thật ra nghe nói qua có rất nhiều người đến nơi đây lấy bảo, như là Tung Sơn nhị lão, với anh nam từ từ, bàng môn tả đạo không hảo đề, hôm nay thật đúng là lần đầu tiên thấy ngọc động chân nhân nhạc uẩn tới đây, nghĩ đến là liền sơn đại sư đệ tử ký danh, nhân gia lấy bảo sợ là so với ai khác đều phải danh chính ngôn thuận chút.



Bất quá muốn lấy bảo hiển nhiên là muốn giảng quy củ, nếu không này nguyệt nhi đảo liền thành cứu tế đứng, Chu Dịch nghe hắn khẩu khí, cái gì tiên duyên lớn lao, Chu Dịch biết đại khái đều là người chơi gặp gỡ, nhưng cũng chỉ ở bái sư khi có chút thuyết minh, không thể gặp đại tác dụng, giống có thể sử dụng nhạc uẩn như vậy chuyên môn làm đồ đệ lấy bảo còn vi phạm quy củ, Chu Dịch thật đúng là lần đầu tiên thấy.



“Lớn lao tiên duyên? Nhưng hay là người chơi…… Nếu là người chơi nói, như thế nào mới kêu tiên duyên? Chẳng lẽ ngộ tính, căn cốt, phúc duyên toàn mãn? Tuyệt không khả năng a! Hắn tổng không có khả năng thể chất một chút đều không có, như thế nào có thể xem như tiên duyên?”



Lần này đến đến phiên Chu Dịch hồ đồ, bất quá hắn mơ hồ cảm giác, nhạc uẩn lần này tiến đến làm đệ tử lấy bảo, kia đệ tử tám phần thật có thể là cái người chơi.



Hắn đang nghĩ, nhạc uẩn cũng đã đứng dậy, trực tiếp hướng chỗ sâu trong đi lấy bảo, ở Chu Dịch nhìn chăm chú hạ, chỉ khoảng nửa khắc lấy ra một phen cổ quái phi kiếm, một mặt gương tới.



“Này không hợp quy củ đi?”



Chu Dịch trợn tròn hai mắt, nhìn nhạc uẩn một người cầm hai kiện pháp bảo nghênh ngang đi ra, hắn nhớ không lầm nói một người chỉ có thể  lấy một kiện mới đúng, gia hỏa này như thế nào lấy ra hai kiện? Chẳng lẽ một cái đệ tử ký danh, thật có thể phá liền sơn đại sư quy củ?



Đang định nghi vấn khi, đỉnh đầu truyền đến một tiếng vang lớn, ngọc động chân nhân nhạc uẩn sắc mặt biến đổi, lập tức hóa thành một đạo quang độn đi ra ngoài, Chu Dịch lắp bắp kinh hãi, cũng lập tức đằng khởi vân tới, theo sát bay đi ra ngoài.



Huyệt động nham xác rách nát, ánh lửa đầy trời, kia hoàn ngọc Giác từ trong thông đạo chậm rãi giáng xuống, ngọc động chân nhân nhạc uẩn thấy thế, lập tức triệu ra một đạo kiếm mang, che chở thân thể từ rách nát thông đạo bay ra, Chu Dịch chạy nhanh đuổi kịp, không nghĩ ngọc Giác từ thông đạo rơi xuống, chỉ một thoáng thông đạo băng toái, biển lửa dung nham phong bế đường đi, đồng thời một đạo mờ ảo truyền âm mà đến:



“Chu Dịch tiểu hữu, UＵ đọc sách wwｗ.uukanshu．neｔ ngươi phúc duyên tối cao, lại không ở ta, cũng không ở này pháp bảo ngoại vật thượng, ta đã xin chỉ thị ân sư, ngươi kia pháp bảo tiên duyên, nhưng trước mượn với ta kia đệ tử trên người, ngày sau hắn tiên duyên đến quả, thành tựu vô thượng tiên nghiệp, tất nhiên không quên tiểu hữu tặng bảo chi ân!”



“Ta #￥%……”



Chu Dịch sau khi nghe xong này truyền âm, lập tức chửi ầm lên, nói tốt bái sư kết quả bái sư không thành, đổi thành pháp bảo tiên duyên; đổi thành pháp bảo tiên duyên Chu Dịch cũng không lấy thượng pháp bảo, kia ngọc động chân nhân nhạc uẩn thế nhưng có thể phá quy củ, đem Chu Dịch nên được pháp bảo cấp cầm đi!



Nhất đáng giận chính là, loại này không hợp quy củ sự, thế nhưng bị liền sơn đại sư ngầm đồng ý? Kia không phải nói, bị hệ thống cấp cam chịu?



Trước mắt Chu Dịch tâm đã lạnh xuống dưới, lấy hắn điểm này không quan trọng đạo hạnh, tưởng từ này dưới nền đất đi ra ngoài, đó là quả quyết không có khả năng, nhưng liền như vậy ngốc tại nơi này, hắn thật vất vả sáng tạo Luyện Khí Sĩ nhân vật liền phế đi.



“Mẹ nó, NPC hố người ta từ trước đến nay là biết đến, không nghĩ tới có thể đem ta hố đến loại tình trạng này, văn thủy chân nhân nguyên lai cũng là cái hố to, còn làm ta cho rằng sư môn có rơi xuống……”



Chu Dịch hùng hùng hổ hổ mà nhìn lại bốn phía, ngay cả kia vẫn không nhúc nhích người đá, ở hắn xem ra đều là thập phần nguy hiểm đồ vật, Chu Dịch nghĩ tới nghĩ lui, thế nhưng tìm không ra một cái phương pháp chạy đi, nhất thời có chút rũ tang, liền lại về tới động phủ, nhìn xem có không đâm ra chút vận khí.



Mọi nơi điều tra qua đi, pháp bảo cũng lấy không thượng, một chút chạy đi dấu vết để lại cũng không tìm được, Chu Dịch không cấm có chút nhụt chí, không nghĩ tới chính mình ngàn tính vạn tính, vẫn là kêu NPC cấp âm.



Mát lạnh quang hoa chiếu vào Chu Dịch trên mặt, hắn vừa quay đầu lại, mới phát hiện kia ngọc Giác không biết khi nào đã cùng hắn vào động phủ..

==================================================

=== Chương 26: Đệ 2 lộ tuyến (#26) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Ta như thế nào đem vị này gia cấp đã quên.”



Chu Dịch xoay người, xoa eo nhìn phù xe chạy không động ngọc Giác, lúc này động phủ trung đế đèn trung quang mang đột nhiên một diệt, u ám trung nhưng thật ra này ngọc Giác quang hoa đại trán, diệt sạch phô sái đầy đất.



Nghĩ tới nghĩ lui, Chu Dịch cảm thấy muốn từ nơi này thoát vây, vẫn là muốn dựa văn thủy chân nhân này ngọc Giác, liền vây quanh ngọc Giác đi rồi một vòng, thượng nhìn sang, hạ thăm thăm, rốt cuộc phát hiện chút manh mối.



Mở ra ngọc Giác hạ đệm hương bồ, đúng là một vòng khe lõm, lớn nhỏ hình dạng cùng ngọc Giác cùng, Chu Dịch không khỏi vui vẻ, chi gian kia ngọc Giác tưới xuống một đoàn vòng sáng, chính dừng ở kia khe lõm thượng, gạch thạch phân liệt, Chu Dịch vội vàng thối lui, một cái ngầm thông đạo xuất hiện ở trước mắt, ngọc Giác bay vào trong đó, Chu Dịch chạy nhanh đi theo phi đi vào.



Dọc theo thạch thang đi xuống, chợt đến nghe được sau lưng gạch thạch xác nhập tiếng động, Chu Dịch nhíu mày, nếu đường lui đã đứt, cũng cũng chỉ có con đường phía trước có thể đi, lại như thế nào cũng tổng so vây cái gì đều không thể làm muốn hảo.



Ngọc Giác bay ra thạch thang cuối, quang mang chiếu xuống, theo sát mà đến Chu Dịch thoáng dừng lại bước chân, cắn răng chạy nhanh đuổi theo.



Diệt sạch chiếu khắp dưới, thạch thang cuối là một tòa đáy biển thông đạo, bốn vách tường tất cả đều trong suốt, như là đã ở thủy trong mắt, trên đỉnh dung nham địa hỏa, vách tường ngoại toàn là mạch nước ngầm cấp dũng, mơ hồ có thể thấy được một ít u ám bóng dáng du quá.



“Xem ra đã là biển sâu, đi nơi này thật là có chút dày vò.”



Chu Dịch tuy không có như vậy nhiều tật xấu, nhưng thân ở nơi đây như cũ có chút khó chịu, liền chạy nhanh giá khởi vân tới, theo sát ngọc Giác phi hạ.



Cũng không biết thâm nhập rất xa, Chu Dịch chỉ thấy trước mắt một trận bạch quang, đi theo ngọc Giác phi tiến vào sau, liền lại đến một cái tân động phủ tới, hai bên hoa hoa thảo thảo thật là sum xuê, đỉnh đầu một vòng tinh quang huyễn chụp hình màu đến sáng trưng, kia ngọc Giác bay lên thềm đá, tiết vào chính trên tường, trên tường kia mơ hồ bóng người hình dạng chậm rãi biến ảo, dần dần hóa thành hình người, vũ y tinh quan, phong thần tú lãng, hoàn toàn một bộ tiên nhân bộ dáng, đang đứng ở thềm đá phía trên, mỉm cười nhìn Chu Dịch, cũng không nói chuyện.



“Ai nha! Chẳng lẽ thật là liền sơn sống lại sao?”



Chu Dịch cả kinh, trong lòng vui mừng quá đỗi, nghĩ thầm bái sư đến đây hẳn là chính là chánh chủ, lập tức cũng không rảnh lo mặt khác, chạy nhanh nói “Đệ tử Chu Dịch, bái kiến liền sơn đại sư.” Dứt lời liền phải khom lưng hành lễ.



Mới vừa nâng lên tay tới, Chu Dịch khom lưng khi liền cảm thấy một cổ vô hình chi lực đem hắn đứng vững, làm hắn bái không xuống dưới, chỉ nghe kia tiên nhân nói:



“Ngươi lai lịch ta đã biết được, nhưng chỉ sợ không thể bái ta. Gần nhất ta không phải liền sơn, chỉ là hắn di lưu một tia nguyên linh mượn qua đời hình mà thôi, cho nên ta không phải hắn, ngươi cũng không phải hắn đệ tử; thứ hai ta cũng là hành đại sư truyền đạo việc, chỉ tính tiếp dẫn người, không coi là sư phó của ngươi, ngươi cũng coi như không làm ta đệ tử.”



Dựa! Này con mẹ nó rốt cuộc sao lại thế này? Văn thủy chân nhân không phải nói nổi danh sư dạy dỗ sao, như thế nào hiện tại tới cái lâm thời dạy thay lão sư? Bái văn thủy văn thủy không cần, bái nhạc uẩn nhạc uẩn cũng không cần, cho dù là này liền sơn đại sư một tia nguyên linh, cũng chướng mắt hắn.



Chu Dịch không cấm ở trong lòng mắng lên, vừa tới này nguyệt nhi đảo khi hắn cũng đã tính quá, dù cho thật sự tại đây bái sư, to như vậy cô đảo chỉ có hắn một cái người chơi, môn phái nhân mạch tài nguyên liền đã bị cắt giảm; hiện tại nghe này tiên nhân nói tới, hắn này sư môn lại không tin tức.



Ta muốn bái cái sư có như vậy khó?



Này nguyên linh biến ảo tiên nhân làm như nhìn ra Chu Dịch suy nghĩ, hơi hơi mỉm cười, giải thích nói:



“Trên người của ngươi phúc duyên lớn lao, thẳng chỉ thiên cơ, cho nên mới có này đó mài giũa. Cao nhân chỉ ta đại sư truyền đạo, đơn giản là ta là một tia nguyên linh biến ảo, thời gian vừa đến sẽ tự trừ khử, không hiện thiên cơ. Sư tôn gì đó ta không thể chịu, nhưng ngươi tóm lại muốn ở ta dưới tòa nghe nói, tiếng kêu lão sư liền có thể. Ngươi ngày sau ở trung thổ, muốn nói chính mình là liền sơn đệ tử, sợ là không mấy người tin, đem ngươi kia ngũ hành Trúc Cơ phương pháp nói ra đi càng là không xong. Như vậy, ngươi liền nói ngươi là nguyệt nhi đảo truyền thừa, dù sao đến đây lấy bảo giả thật nhiều, cũng không kém ngươi một cái.”



Tiên nhân dứt lời một lóng tay, Chu Dịch lập tức nghe được hệ thống nhắc nhở, vội vàng mở ra thuộc tính lan xem, đạo thống truyền thừa lựa chọn chưa từng biến thành “Nguyệt nhi đảo truyền thừa”.



“Lão sư, vừa rồi ngài nói ngài ngày sau trừ khử, nhưng ta này truyền đạo thụ nghiệp việc làm sao bây giờ, thật sự không thành, ngươi xem lấy bảo giả nhiều như vậy, không kém ta một cái, nhưng này pháp bảo……”



Chu Dịch nói đến nơi này liền câm miệng không nói, nhân gia đứng đắn tông môn vô luận chính tà, luôn có đại nạn cũng có thể chịu đựng, tóm lại là cái lâu dài che chở chỗ, nhưng hắn này nguyên linh biến ảo sớm hay muộn muốn trừ khử, thật sự kêu Chu Dịch một chút cảm giác an toàn đều không có, nhưng không thể nói lời phá, đến cuối cùng liền ngậm miệng không nói, nghe này nguyên linh biến ảo đại lão trả lời.



“Nhạc uẩn đã cùng ngươi đã nói, ngươi phúc duyên lớn lao, không ở những cái đó pháp bảo thượng, nếu là tặng ra cũng có thể kết hạ thiện duyên, ngày sau kiếp nạn cũng sẽ đa phần trợ lực. Ngươi tới đây bái sư, học chính là tự thân tu hành, mà không phải những cái đó pháp bảo ngoại vật.”



Tiên nhân nói chuyện khi thu hồi tươi cười, đổi thành một bộ nghiêm túc gương mặt, Chu Dịch hoảng sợ, chạy nhanh cúi đầu tới, một bộ tất cung tất kính bộ dáng, nghĩ thầm ngày sau muốn tới đánh sâu vào cao cảnh giới không thiếu được thiên kiếp, nhưng thật đúng là lần đầu tiên ở lúc đầu là có thể nghe nói như thế, xem ra này Luyện Khí Sĩ lộ tuyến không thể khinh thường a!



“Ngươi theo ta lại đây.”



Tiên nhân đi đến đệm hương bồ bỉ bên cạnh ngồi xuống, hướng Chu Dịch ý bảo qua đi, hai người đồng thời ngồi xếp bằng xuống dưới, tiên nhân không nói lời nào, Chu Dịch cũng không dám nói chuyện, chỉ có thể an tĩnh mà ngồi, long nhãn ngọc thạch này tiểu ngoạn ý chiếu ánh, cũng căn bản nhìn không ra này tiên nhân tên cùng cấp bậc, nhưng xem kia ba cái dấu chấm hỏi, Chu Dịch cũng sáng tỏ, dù cho liền sơn đại sư di lưu một tia nguyên linh, cũng là ba vị số cấp bậc.



“Ngươi ẩn sâu đại phúc nguyên, nhưng cũng có đại kiếp nạn khó, cao nhân đem ngươi đưa đến ta nơi này, cũng tặng ngọc Giác sử ta một tia nguyên linh hóa hình, cũng là vì trợ ngươi quá kiếp. Trước cổ Luyện Khí Sĩ, học là thượng cổ phun nạp cô đọng tiên khí phương pháp, tu đến đến tinh chí thuần âm dương ngũ hành đại pháp, đơn lấy này pháp thuật hành tẩu, sao có thể tránh được thiên phạt. Ngươi nếu đến đây, liền muốn học kiếm tiên một mạch tu hành phương pháp, đem kia Luyện Khí Sĩ môn đạo che lấp, nếu có người hỏi cập, ngươi liền nói là học bẩm sinh ngũ hành chân khí, ngươi cũng chớ có lo lắng, ta nào có nhanh như vậy trừ khử, ngươi khi nào có thể chứng Địa Tiên vị, ta này nguyên linh khí số mới tẫn.”



Tiên nhân dứt lời hướng Chu Dịch ấn đường một chút, một chút kim ấn hiện lên, Chu Dịch cũng không quan thuộc tính lan, chỉ thấy trận doanh kia một lan, trừ bỏ ‘ Luyện Khí Sĩ 【 xuất thế 】’ ngoại, lại nhiều một hàng “Kiếm tiên 【 xuất thế 】”.



“Ngươi đạt được kiếm tiên chức nghiệp thuộc tính: Mỗi giây khí huyết hồi phục gia tăng 2 điểm; mỗi giây pháp lực hồi phục gia tăng 1 điểm; ngưng thần dưỡng tức mỗi giây khí huyết khôi phục gia tăng 10 giờ, pháp lực 5 giờ; y cấp bậc tăng lên mà tăng lên;



“Không phải đâu? Cứ như vậy ta chẳng phải thành kiếm tiên, có thể quá Bổn Mệnh Kiếm Thai nhiệm vụ?”



Chu Dịch đầu óc có chút phát ngốc, cái gọi là kiếm tiên kỳ thật cũng không như vậy nghĩa hẹp, rốt cuộc như bốn ngày sư môn hạ đạo sĩ, Luyện Khí Sĩ từ từ, 【 xuất thế 】 lộ tuyến đều có thể chơi phi kiếm, chẳng qua là kiếm tiên lộ tuyến đặc tính chơi đến càng ngược lại đã.



Nhưng hắn đã là Luyện Khí Sĩ, chính mình này 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 đều phải hao hết tâm tư đi thăng tầng số, nào có không lại đi học kiếm tu bản lĩnh, lại cho hắn một quyển nói thư, hắn cũng chưa tâm tư học.



Một quyển nói thư học viên mãn, thắng qua mười bổn nói thư học một nửa, càng đừng nói Chu Dịch này ngộ tính. Có thể hiểu thấu đáo một quyển liền tính không tồi, mặt khác nói thư cho hắn học sợ cũng không cần.



Chu Dịch trong lòng tinh tế suy nghĩ, nguyên bản nghĩ tùy ý bái cái bàng môn tả đạo, tạm giữ chức cũng sẽ không chân truyền hắn pháp, nhưng như bây giờ tử lại có chút bất đồng, này kiếm tu chi thuật như là cần thiết muốn học, gọi được hắn có chút chần chờ.



Nghĩ thầm khi trên mặt không cấm hiển lộ chút dị sắc, tiên nhân nhìn đến sau nhẹ nhàng cười, nói:



“Ngươi cũng không cần đầy mặt mây đen. Ta biết ngươi căn cốt kỳ lạ, tư chất thượng thừa, nhưng trời sinh ngộ tính kỳ kém. Bất quá vô phương, ta nơi này có chút cửa bên tiểu xiếc, nhưng đem nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, bầu trời một ngày, trên mặt đất một năm, người khác học một ngày, chính là ngươi một năm, kể từ đó ngộ tính lại kém, đi bước một lĩnh ngộ, lại có ta chỉ đạo, cũng chung có đại thành là lúc. Ngươi an tĩnh ngồi xuống, đãi ta tới cấp ngươi truyền chút cơ sở phương pháp.”



Ở Chu Dịch nhìn chăm chú dưới, tiên nhân tay nhất chiêu, xuất hiện tam bổn nói thư, phân biệt là: Cửu thiên thần khí dưỡng nguyên thuật, tru tà sao trời kiếm quyết, sao trời kiếm thức thật giải.



Ngươi hiện tại tiến vào ảo mộng pháp cảnh, nhưng lựa chọn nói thư tu hành.



Nhận được hệ thống nhắc nhở, Chu Dịch còn có chút ngốc lăng khi, tiên nhân một vỗ râu, nói:” Ngươi hiện tại đã nhập định tu nguyên, tiến vào này ảo mộng pháp cảnh, khi nào đem này tru tà sao trời kiếm quyết tam bổn hiểu được, khi nào liền có thể thoát ly pháp cảnh. Ngươi ngộ tính tuy kém chút, nhưng căn cốt cực cao, chờ lĩnh ngộ này bộ phục ma kiếm quyết, tu vi cũng chắc chắn có tinh tiến. Lời nói không nói nhiều, này liền bắt đầu đi!”



“Học tập nói thư còn thêm thăng cấp? Này có thể so những cái đó môn phái tổ sư đường còn lợi hại.”



Nghe được tiên nhân như vậy cách nói, Chu Dịch đột nhiên thấy kinh hỉ, này ảo mộng pháp cảnh tuy rằng là tu thuật pháp kiếm quyết, bản chất cùng môn phái tổ sư đường giống nhau, nhưng hắn lại từ nhập định mà đi vào giấc mộng, tu pháp đồng thời còn tu hành trướng kinh nghiệm, UU đọc sách wwｗ.uuｋaｎsｈｕ．ｎet không chịu kinh nghiệm phần trăm điều chỉnh ảnh hưởng, thật sự là không tồi.



Tới đâu hay tới đó, tuy rằng nơi này không có môn phái người chơi, thiếu nhân mạch tài  nguyên, nhưng tóm lại có thể có cái đứng đắn truyền đạo nơi, Chu Dịch chợt đến tâm niệm vừa động, mở miệng hỏi:



“Xin hỏi lão sư, ta tại đây ảo mộng pháp cảnh trung, nhưng tu hành ta kia ngũ hành Trúc Cơ Luyện Khí phương pháp?” Lời này hỏi ra tới khi, Chu Dịch trong lòng đầy cõi lòng chờ mong, nếu có thể tại đây pháp cảnh trung tu tập 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 nói, hắn giải quyết này công pháp tu hành phương pháp liền tìm được rồi.



Tiên nhân trầm ngâm nói: “Có thể là có thể. Nhưng ta chung quy không phải bản tôn, bất quá một tia nguyên linh, không có như vậy đại uy năng, chỉ sợ khó có thể làm ra chỉ điểm, chỉ dựa vào chính ngươi lĩnh ngộ, sợ là không bằng bên ngoài phục ma tụ tích cóp công. Này ảo mộng pháp cảnh chung quy cửa bên xiếc, ngươi ở Huyền môn chính tông tổ sư đường tu tập thuật pháp, tùy vô xúc tiến tu vi tinh tiến chi hiệu, nhưng chung quy ở tổ sư đạo tràng, nhưng lấy nhất phái tổ sư lớn lao uy năng, thiên hạ huyền pháp đều có thể tự vận mệnh chú định chỉ điểm một vài, thước có điều trường, tấc có điều đoản, nào có hoàn toàn phương pháp, ngươi không cần nản lòng, muốn trúc hạ vô thượng đạo cơ, nơi nào là đơn giản như vậy, luôn có một tia tiên duyên chỉ dẫn, trợ ngươi thành tựu tiên nghiệp.”



Nghe thế đáp án, Chu Dịch đại khái cũng minh bạch, trong lòng cũng không thất vọng, thước có điều trường tấc có điều đoản, hắn này chiêu số có thể tu pháp đồng thời thăng cấp, nhưng cần thiết tu sư môn truyền xuống thuật pháp; nhân gia Huyền môn chính tông tuy chỉ không thể liên quan thăng cấp, nhưng thiên hạ vạn pháp đều có thể học được, kể từ đó cũng là công bằng công chính, một khi đã như vậy, Chu Dịch cũng liền không đi vọng tưởng.



Vừa muốn trầm hạ tâm tới hoàn thành nhiệm vụ này, hệ thống lại lần nữa nhắc nhở, hòm thư thu vào một cái tin tức, Chu Dịch mở ra, xem xét qua đi sắc mặt lập tức âm trầm xuống dưới:



“Xem ra ta xem thường ngươi Hàn Mãnh, quả nhiên có loại!”.

==================================================

=== Chương 27: 9 thiên tinh thần Tru Ma Kiếm khí (#27) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hòm thư này phong bưu kiện là Vương Quân Hữu phát tới, đại khái ý tứ là nói hắn hạ Long Hổ Sơn làm nhiệm vụ khi, bị Hàn Mãnh cấp trở, vốn dĩ muốn chỉ là Hàn Mãnh một người nói hắn có thể chạy, nhưng Hàn Mãnh, Lưu Phượng mỹ hai người trở giết hắn, chính là đem hắn treo một bậc.



Cũng không chỉ như vậy, Trương Thế Vân phát hạ thông tri, kêu đại gia đến Thái Hồ phụ cận tập hợp, cũng không biết Hàn Mãnh như thế nào đã biết tin tức, ở Thái Hồ phụ cận khắp nơi trở sát, cũng không biết này Hàn Mãnh vận khí tốt vẫn là như thế nào, bái vào độc thủ ma cái môn hạ, xuất động hơn mười vị sư huynh đệ, một đám người đối bọn họ tiến hành tập sát.



Trương Thế Vân đã lấy phi kiếm Truyện Thư quá, mới vừa bay ra đi đã bị bắn trở về, nói là đặc thù khu vực không thể Truyện Thư, chỉ phải kêu hắn phát bưu kiện.



Đến này phân thượng, Hàn Mãnh kia một đám bởi vì không phải chính phái, sợ cùng Thái Hồ tây Động Đình sơn diệu thật xem người chơi đối thượng, chỉ dám ở kia phụ cận bồi hồi, không dám tới gần, nhưng cũng đem bọn họ một đám hoàn toàn tiệt thành hai bộ phận, đem chặn đứng kéo gần trận doanh, kéo không tiến liền sát, mà bọn họ nơi này chỉ có Trương Thế Vân có điểm chiến lực, nhưng thật sự một cây chẳng chống vững nhà, chỉ phải bị nhốt ở Thái Hồ phụ cận.



Một hồi tin xem xuống dưới, nguyên bản mặt âm trầm Chu Dịch ngược lại khí cực mà cười.



“Không nghĩ tới ngươi Hàn Mãnh còn như vậy có đảm lược……”



Chu Dịch nhanh chóng trở về một phong bưu kiện, gọi bọn hắn không cần hoảng hốt, kêu Trương Thế Vân tổ chức một chút, du phóng Thái Hồ phụ cận làng chài, chợ, nghĩ cách đi theo học học bắt cá, hái thuốc, tài hoa, nấu ăn, có thể nói kêu Trương Thế Vân bái phỏng hạ tây Động Đình sơn diệu thật xem người chơi, đến nỗi bị Hàn Mãnh đã tiệt hạ những người đó, liền không cần phải xen vào, đến lúc đó Trương Thế Vân biết xử lý như thế nào. Đến lúc đó chính hắn trở về giải quyết những việc này.



Phát quá bưu kiện sau, Chu Dịch liền thu hồi tâm tư, xem xét kia tam bổn nói thư thuộc tính, chuẩn bị bắt đầu tu tập này một bộ kiếm quyết.



Cửu thiên thần khí dưỡng nguyên thuật: Nhị giai cố bổn bồi nguyên công pháp, vì tru tà sao trời kiếm quyết chi căn bản; tu tập yêu cầu: 10 cấp trở lên, trận doanh vì 【 xuất thế 】.



Tru tà sao trời kiếm quyết: Nhị giai tru tà kiếm quyết, uy lực vô cùng; nghỉ ngơi yêu cầu: 10 cấp trở lên, trận doanh vì 【 xuất thế 】, ngộ tính 16 trở lên.



Nhìn đến này ngộ tính yêu cầu Chu Dịch sửng sốt, chỗ ngồi chính giữa thượng ngồi xếp bằng tiên nhân cười, nói: “Vô phương, có ta chỉ điểm, ngươi không cần ủ rũ.”



Nghe xong đại lão như vậy cách nói, Chu Dịch cũng liền yên lòng tiếp tục xem đi xuống:



Sao trời kiếm thức thật giải: Sao trời kiếm thức thật giải, phân tru tà mười sáu thức kiếm chiêu.



Xem xong thuộc tính sau, Chu Dịch nghe tiên nhân phân phó, đem tam quyển sách hợp ở bên nhau, đặt ở trước ngực một phách, tức khắc đôi mắt cảnh sắc biến đổi, tràn đầy chư thiên tinh thần, chỉ nghe tiên nhân thanh âm vang lên:



“Kiếm này quyết chung quy là liền sơn truyền lại thuật pháp, ngươi ngộ tính cực kém, từ giờ trở đi, ta vì ngươi giảng mỗi một chỗ kinh nghĩa, ngươi đều phải nghiêm túc nghe, lúc nào cũng tập trung tinh thần, trăm triệu không thể phân tâm. Nếu không đến lúc đó công pháp không thành, tà ma tập kích quấy rối, dù cho ngươi có ngũ hành đến tinh thuật pháp hộ thân, cũng muốn đọa chút tu vi.”



“Ta dựa, học cái kiếm quyết không thành còn muốn rớt kinh nghiệm? Ta này tìm ai nói rõ lí lẽ đi!”



Chu Dịch còn có nhàn tâm oán giận, nhân gia tiên nhân bên kia đã bắt đầu giảng giải kinh nghĩa, vội vàng trầm hạ tâm tư, nghiêm túc nghe đoạn khởi giảng tới.



……



“Chu Dịch kia cách nói không đúng đi? Vân ca rõ ràng nói là sấm một phen đại sự nghiệp, Chu Dịch như thế nào kêu chúng ta đi học chút phàm nhân bản lĩnh.”



Hồ ngạn đào hồng liễu lục, phong cảnh không thắng tuyệt đẹp, cạnh bờ không xa thôn trang cửa, tụ một đám người chơi, nghe được Vương Quân Hữu đem kia bưu kiện qua tuổi sau, nhóm người này người chơi liền có chút bất mãn lên.



“Trăm cốc, ngươi ngàn dặm xa xôi từ huyền quy đảo tới, vì chính là nghi ngờ?” Này đàn người chơi trung ương, cầm đầu Trương Thế Vân mặt vô biểu tình hỏi.



“Vân ca, chính như ngươi theo như lời, ta từ huyền quy đảo ngàn dặm xa xôi tới rồi, vì chính là đại sự, nơi nào là vì bắt cá tài hoa này đó việc nhỏ. Không dối gạt các vị, ta huyền quy đảo môn hạ có hảo chút chức nghiệp, ta cùng với bọn họ quan hệ còn có thể, bằng điểm này quan hệ thảo cái bát cơm hẳn là không thành vấn đề. Nếu không phải vì một khu chi nghị, ta làm sao đến đây, còn bởi vì việc này cùng Hàn Mãnh kết oán.”



Trăm cốc từ mọi người trạm ra, cùng Trương Thế Vân chính diện giằng co lên.



“Nếu trăm cốc ngươi đều nói như vậy. Ta cũng liền đem lời nói đặt ở nơi này. Phàm là đối Chu Dịch này phong bưu kiện nội dung không hài lòng, cứ việc rời đi, Trương Thế Vân tuyệt đối không ngăn cản, ngày sau còn tưởng trở về, ta cũng hoan nghênh. Các ngươi sau khi rời khỏi đây không hướng Hàn Mãnh dựa sát, sợ là không qua được này khảm, ta cũng không tức giận. Đại gia cùng tồn tại một khu, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ai có chí nấy, ta khẳng định cũng sẽ không cường lưu. Ngày sau các ngươi nếu có làm, ta còn tưởng hy vọng các ngươi có thể hỗ trợ đâu!”



Nói chuyện khi, Trương Thế Vân vẻ mặt hòa ái, nhìn không ra một chút khí lời nói bộ dáng, mọi người hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào, trăm cốc nhìn xem những người khác, ngang nhiên nói: “Đa tạ Vân ca lý giải, trăm cốc cáo từ.”



Dứt lời kiếm mang rút ra, thế nhưng là nhân kiếm hợp nhất, hóa thành kiếm mang đi xa, xem ra là một chút đều không nghĩ tại nơi đây nhiều ngốc, mọi người trung có một hai cái lược một chần chờ, hướng bầu trời hô thanh “Trăm Cốc huynh chờ ta!” Liền đều ngự kiếm bay đi.



Dư lại nhất bang người từng người nhìn, cũng không biết nên làm cái gì bây giờ.



“Lời nói đều đã thả ra, ta tuyệt đối không ngăn cản các ngươi!” Trương Thế Vân tiếp tục nói, thấy mọi người vẫn là không nhúc nhích, liền nói: “Một khi đã như vậy, các vị liền tứ tán đến này Thái Hồ phụ cận, tìm kiếm hỏi thăm chút làng chài, dạo một dạo chợ, như có chút tửu lầu khách điếm, liền đi vào hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không học nghệ. Tóm lại Chu Dịch nói từ sinh hoạt chức nghiệp làm khởi, đều có hắn đạo lý, các vị không ngại vừa đi vừa tưởng, nếu là trên đường tưởng nửa đường trở ra, Trương Thế Vân cũng không ngăn trở.”



Mọi người chần chờ một lát, từng người đáp mây bay rời đi, duy độc Vương Quân Hữu lưu lại, vẻ mặt nghi vấn đi đến Trương Thế Vân trước mặt, hỏi:



“Vân ca làm như vậy có phải hay không có chút không ổn, ta xem bọn họ này vừa đi, đến có một nửa người cũng chưa về.”



“Vô phương.” Trương Thế Vân hơi hơi mỉm cười, nói, “Chuyện của ngươi Chu Dịch cùng nói qua, không có việc gì đổ bộ 《 bờ đối diện 》 sau cũng không cần trộn lẫn những việc này. Bất quá ta có một câu hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, không có việc gì nhiều học học ngươi Long Hổ Sơn chế phù bản lĩnh, có trọng dụng.”



Vương Quân Hữu còn tưởng hỏi lại, Trương Thế Vân lại nói nói: “Đi, chúng ta cũng tại đây Thái Hồ phụ cận đi một chút, gần nhất thưởng thức thưởng thức Thái Hồ này cổ đại phong cảnh danh thắng, thứ hai cũng nhìn xem, nơi này có hay không cái gì thương lộ có thể đi.”



Dứt lời, liền đi nhanh dọc theo ven hồ bước vào, Vương Quân Hữu nhất thời có chút sờ không được đầu óc, liền đi theo Trương Thế Vân cùng hành tẩu, đi ở này phong cảnh danh thắng trung.



……



Hôn hôn trầm trầm cũng không biết bao lâu, Chu Dịch mơ hồ thấy trước mặt vô số mỹ nữ khiêu vũ, lụa mỏng mạn vũ trung phảng phất trần như nhộng, thật là cái ngủ mơ ôn nhu hương.



“Cẩn thận, công pháp sắp đại thành, quần ma nhìn trộm, ngươi muốn bảo vệ cho bản tâm, cố bổn thủ nguyên, ngàn vạn không thể trầm mê trong đó!”



Chợt đến nghe thấy tiên nhân lão sư một thân hét lớn, Chu Dịch vội vàng tỉnh táo lại, nhắm hai mắt lại, lắng nghe tiên nhân truyền đạo thụ pháp, vẫn là ít nhiều nhân gia đúng lúc nhắc nhở, nếu không Chu Dịch này hôn hôn trầm trầm, vừa ra mỹ nữ khiêu vũ phúc lợi xem bãi, này công pháp cũng cũng đừng suy nghĩ.



Ai, này tu ma đạo chính là hảo, mỗi ngày đều có thể hưởng thụ phúc lợi, đáng thương ta này khổ bức, rõ ràng muốn nhìn còn không thể không đương tôn tử, Chu Dịch bỗng nhiên linh cơ vừa động, đem quay chụp hệ thống mở ra, chính mình nhắm mắt lại nhìn không thấy, nhưng có thể lục xuống dưới xong việc quan sát a!



Lại qua không bao lâu, hệ thống nhắc nhở theo nhau mà đến:



Kinh liền sơn đại sư di lưu nguyên linh làm phép, ngươi tập được cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí;



Khí huyết gia tăng 400, pháp lực gia tăng 70, cơ sở pháp thuật công kích gia tăng 30, cơ sở vật lý công kích gia tăng 60, pháp thuật phòng ngự tăng lên 80, hiểu ý suất tăng lên 5%;



Ngươi tập được kiếm khí hóa vân, kiếm khí đả thương địch thủ, nhân kiếm hợp nhất;



Ngươi tập được cửu tinh thủ nguyên thuật;



Ngươi tập được Tru Ma Kiếm thức tổng quyết;



Ngươi ở ảo mộng pháp cảnh trung tu vi tinh tiến, cấp bậc thăng đến 17 cấp; đạo hạnh gia tăng một năm lẻ sáu nguyệt mười lăm ngày;



Ngươi lọt vào ngươi quần ma tập kích quấy rối……



Liên tiếp nhắc nhở truyền đến, chờ cuối cùng một cái nhắc nhở truyền đến khi, Chu Dịch đã bị kéo gần một cái hắc ám quỷ dị không gian trung, âm phong từng trận, trống vắng trong bóng đêm truyền đến từng trận cực kỳ bi ai,  cười to, rống giận, ẩn có vô số dữ tợn khuôn mặt phù không hiện ra, thỉnh thoảng có hắc ảnh từ bên người xẹt qua, sâm ám khủng bố, không khỏi làm người lông tơ dựng ngược!



“Điểm này tiểu xiếc!”



Chu Dịch hừ một tiếng, tình cảnh này hắn lại quen thuộc bất quá, lúc trước Võ Mạch tu hành khi trừ ma gặp được không ở số ít, lập tức lập tức khai 《 cứu khổ Thiên Tôn lưỡng nghi phục ma đồ 》, đỉnh đầu một vòng lưỡng nghi âm dương đồ quang mang đại thịnh, chiếu đến u ám không gian sáng choang vô cùng, quần ma kêu thảm thiết liên tục, lui hướng âm u chỗ.



Chu Dịch càng không chần chờ, một tay Tiểu Diễn hậu thổ lưu quang đánh ra, một tay nặn ra kiếm quyết, ngự sử cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí, chỉ một thoáng sao trời kiếm khí quán ra, xán như tinh mang, trực tiếp sát vào u ám Phù Đồ bên trong.



Một đường kiếm khí tả phách hữu chém, lưu quang quán thiên, quần ma tránh lui, không dám phụ cận, tinh hỏa lưu quang chiếu ứng dưới, chỉ có Chu Dịch một trương lạnh nhạt trừ ma khuôn mặt.



Không cần thiết một lát, Chu Dịch liền lấy hao hết pháp lực, thanh thanh vang lớn tùy theo truyền đến, Phù Đồ vỡ vụn, quần ma vô tung vô ảnh, làm hắn lại trở lại này đáy biển bí cảnh bên trong.



Kinh hắn như vậy chém dưa trái nứt đại náo, quần ma phản phệ như thế dễ dàng phá giải, đỉnh đầu kim quang quán đỉnh, thế nhưng kêu Chu Dịch lên tới 18 cấp, tiên nhân khẽ gật đầu, lộ ra một tia khen ngợi chi ý, nói:



“Không tồi! Ta vốn tưởng rằng ngươi ngộ tính kém chút, khả năng đầu óc cũng có chút không linh quang, bổn còn tưởng nhắc nhở ngươi trứ Thiên Ma nói, chưa từng nghĩ đến ngươi này trừ ma thủ đoạn như thế tàn nhẫn lợi, sát phạt quyết đoán, nhưng thật ra ta nhiều lo lắng.”



Tiên nhân lược dừng lại đốn, thở dài, tiếp tục nói:



“Ta tuy chỉ là một tia nguyên linh, đều không phải là liền sơn bản tôn, ngươi cũng đều không phải là liền sơn đệ tử, nhưng tu công pháp, chung quy là hắn đích truyền, ngày sau ngươi này kiếm quyết nhưng có tinh tiến, tất sẽ đưa tới quần ma tập kích quấy rối, sợ là một lần muốn so một lần mãnh liệt, thẳng đến ngươi nói tiêu thân vẫn, mới có thể bỏ qua, này cũng chỉ xem ngươi cơ duyên.”



Dứt lời, tiên nhân lấy ra một quả thạch phù, nói: “Ngươi nếu tại đây động phủ tu luyện, không tìm cơ hội duyên, chỉ sợ cũng thành không được tiên nghiệp. Này cái thạch phù nhưng đem ngươi mang ra bí cảnh, phản hồi trung thổ, đãi ngày sau ngươi muốn trúc ngũ hành đạo cơ khi, nhưng lại bóp nát nó, liền có thể mang ngươi trở lại nơi này, khi đó ta lại làm phép ngươi một phen, kiếm khí tinh tiến, muốn quá kia ngũ hành Trúc Cơ chi khảm, cũng có thể nhiều chút nắm chắc. Thạch phù chỉ lo một lần qua lại, không đến thời cơ, ta sợ là luyện không ra đệ nhị cái, ngươi muốn thận trọng, miễn cho đến lúc đó đem ngươi vây ở nơi đây, ta cũng không có cách nào.”



Chu Dịch cung cung kính kính tiếp nhận này cái thạch phù, chỉ thấy ngăn nắp thạch phù thượng, còn có thể thấy không ít chữ nhỏ trước mắt sắc lệnh, UＵ đọc sách ｗww．uuｋanshu.net chợt đến đầu óc vừa chuyển, Chu Dịch nhỏ giọng hỏi:



“Lão sư, ta chuyến này đi ra ngoài, có không tạm về một ít môn phái dưới tu hành?” Chu Dịch muốn hỏi cái này lời nói, chung quy là không bỏ xuống được môn mạch nhân mạch tài nguyên.



Kia tiên nhân cười bỏ qua, nói: “Ngươi lại hồi trung thổ, phàm là có chút đạo hạnh, ai sờ không ra ngươi là nguyệt nhi đảo truyền thừa? Này trong thiên hạ, trừ bỏ chút lão ma dị người, sợ cũng chỉ có Nga Mi dám thu ngươi, bất quá ngươi thật muốn đi kia địa phương, ta xem không thiếu được một ít xa lánh, Nga Mi rầm rộ, tông môn chi số phận áp quá ngươi kia phúc duyên, đến lúc đó đá chìm đáy biển, cũng đừng oán ta không có chuyện trước đề điểm.”



Chu Dịch gật đầu, Nga Mi là nhập không được, nơi đó có vị đại lão hắn chính là tràn đầy ánh tượng, sợ là có thể xếp hạng cả người trong tộc khó nhất hầu hạ vài vị bên trong, đến nỗi lão ma dị người, môn hạ tất nhiên không có mấy người, nhân mạch tài nguyên sợ cũng không suy nghĩ.



“Ngươi đi đi! Ta này nguyên linh huyễn thể sắp hao hết, phải về tiên gia ngọc Giác trung ôn dưỡng, ngày sau đều có cơ hội gặp nhau.”



Tiên nhân nói xong, thân hình như yên phiêu tán, hít vào trên tường ngọc Giác trung, to như vậy cái bí phủ chỉ còn lại có Chu Dịch một người.



Chu Dịch nhìn trên tường kia trạng như hình người khắc ảnh, trung ương ngọc Giác thanh quang nội liễm, ôn dưỡng nguyên linh. Đứng thẳng hồi lâu, nếu Chu Dịch không có nhớ lầm nói, này trạng như hình người bóng dáng, hẳn là chính là liền sơn đại sư sở lưu nguyên linh, vì ngày nào đó hóa giải hỏa kiếp sở lưu chuẩn bị ở sau, không thành muốn gọi hắn gặp phải, mặc kệ như thế nào, tóm lại là tại đây được chút chỗ tốt.



Chu Dịch hướng người nọ ảnh thật dài nhất bái, thúc dục thạch phù, một trận màu trắng bụi mù đem hắn bao phủ, tiên quang bay lên, xuyên thạch càng tường, trực tiếp bay vào đại dương, một đường giao long tránh lui, hải quái lui tán, tiên quang hộ tống dưới, xông thẳng trời cao, không cần thiết lâu ngày liền từ trong biển bay ra, hướng trung thổ chạy đi..

==================================================

=== Chương 28: Kiểm kê (#28) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Tiên quang phi độn, một tia phong đều thổi bất tận Chu Dịch bên người, trên chín tầng trời, Chu Dịch xem xét khởi lần này được đến thu hoạch:



Cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí: Cửu thiên sao trời, diễn hóa kiếm khí, tru ma phá tà; thất giai kiếm quyết, cộng hai mươi bảy tầng, trước mặt vì một tầng; tu tập yêu cầu: Cần tập tề cửu thiên thần khí dưỡng nguyên thuật, tru tà sao trời kiếm quyết, sao trời kiếm thức thật giải tam bổn; kiếm khí cố định pháp thuật thương tổn 300; tiêu hao pháp lực giá trị 30 điểm thúc dục, kiếm khí thúc dục sau mỗi giây cơ sở tiêu hao vì 5 giờ pháp lực giá trị; người kiếm hợp nhất phi hành tốc độ tăng lên 90%; bị kiếm khí sở quải giả tùy cơ rút ra thuật pháp rớt một tầng, tùy thân pháp bảo tổn hại hai kiện, một cái tự nhiên nay mai kinh nghiệm thu lấy rơi chậm lại 80%; phụ một tầng diễn sinh pháp thuật: Cửu tinh thủ nguyên thuật.



Cửu tinh thủ nguyên thuật: Sao trời chi lực, cố thủ chân nguyên; tiêu hao 50 pháp lực giá trị, toàn hệ pháp thuật tiêu hao rơi chậm lại 80%, liên tục thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian hai phút.



Tru Ma Kiếm thức tổng quyết: Tám mươi mốt thức Tru Ma Kiếm thức, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí chiêu thức quy tắc chung, bao quát đại ngàn.



“Thế nhưng là thất giai kiếm quyết! Cái này nhưng đã phát! Tám mươi mốt cái chiêu thức, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí có hai mươi bảy tầng, như vậy mỗi tầng hẳn là có ba chiêu diễn hóa chiêu thức, còn còn chờ khai phá a!”



Chu Dịch phát ra một phen cảm thán, này kiếm khí cư nhiên là thất giai, hiện giờ sợ là toàn bộ 《 bờ đối diện 》 đều hiếm thấy, cường lực đã bãi ở đàng kia, đặc biệt là kia cố định pháp thương 300, hoàn toàn là cái cực phẩm thuộc tính, đến nỗi cửu tinh thủ nguyên thuật, càng là hắn kéo dài tính dễ nổ một đại trợ lực.



Lập tức có thể được cao giai kiếm quyết cùng thuật pháp, chỉ sợ cũng không có nhiều ít, có này một tầng kiếm khí, xứng với tuyết bay kiếm, Chu Dịch thực lực trên diện rộng độ tăng lên.



Lần này bái sư tuy vô nghĩa chút, nhưng thu hoạch xác thật cực đại, Chu Dịch nghĩ tới nghĩ lui, này kiếm tiên một mạch lộ tuyến còn còn chờ xác nhận, hắn tuy giao thủ quá vô số kiếm tiên, đối kiếm tiên cũng thực hiểu biết, nhưng này không ngờ vị, chính hắn đi này lộ tuyến liền hoàn toàn không thành vấn đề.



Có quan hệ kiếm tu đề cập thật sự quá nhiều, tỷ như vật lý pháp thuật song thương tổn cũng đi, đối Chu Dịch mà nói chính là tương đối vô nghĩa, lại nói tiếp, kiếm tiên một mạch xem như nhất toàn năng lộ tuyến, nhưng Chu Dịch sợ chính là toàn năng, có thể thuần túy tốt nhất thuần túy chút, toàn năng hảo kêu toàn năng, tra nói đó chính là trăm không một dùng.



Mặt khác đáng giá nhắc tới, chính là này cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí một tầng kinh nghiệm giá trị vì bảy mươi vạn, hơn nữa không thể đặt ở kinh nghiệm điều thượng, nguyên nhân vì “Thuộc tính cùng thuật pháp không hợp, vô pháp thăng cấp nên thuật pháp.”



Nhìn đến những lời này, hắn cũng minh bạch vì cái gì kia tiên nhân nói, ngày sau muốn tăng lên kiếm quyết tầng số, liền phải về nguyệt nhi đảo, không phải kia bảy mươi vạn kinh nghiệm lấy hắn ngộ tính quá khó tích góp, mà là căn bản liền không thể tích góp kinh nghiệm giá trị. Nói cách khác, cái này kiếm quyết tuy rằng cường lực, nhưng không cụ bị thăng cấp không gian, chỉ có thể tùy duyên tới.



Xem xét quá kiếm khí thuộc tính sau, Chu Dịch xem kỹ hạ trước mặt toàn bộ thuộc tính cùng gia sản:



Nhân vật cơ bản tin tức:



Nhân vật tên họ: Chu Dịch



Tu hành cảnh giới: 18 cấp



Tương ứng trận doanh: Luyện Khí Sĩ 【 xuất thế 】



Kiếm tiên 【 xuất thế 】



Cơ sở thuộc tính lan:



Ngộ tính: 8



Căn cốt: 40



Phúc duyên: 40



Thể chất: 17



Khí huyết: 955



Pháp lực: 620



Vật lý công kích: 60



Pháp thuật công kích: 180



Vật lý phòng ngự: 95



Pháp thuật phòng ngự: 180



Kinh nghiệm giá trị::1251/186540



Tu hành thuộc tính lan:



Làm việc thiện công đức: Một vạn linh hai trăm một mười



Đạo thống truyền thừa: Nguyệt nhi đảo



Tu luyện công pháp: Thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí, bò vân thuật



Tu hành đạo hạnh: Một năm lẻ sáu nguyệt hai mươi lăm ngày



Tu tập công pháp:



Thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết: Khí huyết gia tăng 200, pháp lực gia tăng 100, cơ sở pháp thuật công kích đề cao 80, pháp thuật phòng ngự tăng lên 100, hiểu ý suất tăng lên 3%;



Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang thương tổn 80~100,5% ngũ hành dấu hiệu tăng phúc thương tổn; 3% giảm ích trạng thái;



Hồi quang pháp kiếm: Ước 200 pháp thuật thương tổn, 100% giảm ích trạng thái, diễn hóa chiêu thức, có kích phát phán định;



Hậu thổ hoá sinh môn: 5000 toàn hệ phòng ngự giá trị, liên tục tồn tại 3 giây, diễn hóa chiêu thức, có kích phát phán định;



Ngũ hành thần quyền: Ước 500 pháp thuật thương tổn, diễn hóa chiêu thức, có kích phát phán định;



Cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí: Khí huyết gia tăng 400, pháp lực gia tăng 70, cơ sở pháp thuật công kích gia tăng 30, cơ sở vật lý công kích gia tăng 60,  pháp thuật phòng ngự tăng lên 80, hiểu ý suất tăng lên 5%;



Thuật pháp hiệu quả: Kiếm khí cố thương 300 người kiếm hợp nhất phi hành tốc độ tăng lên 90%, bị kiếm khí sở quải giả tùy cơ rút ra thuật pháp rớt một tầng, tùy thân pháp bảo rút ra một kiện rơi xuống, một cái tự nhiên nay mai kinh nghiệm thu lấy rơi chậm lại 80%;



Cửu tinh thủ nguyên thuật: Toàn hệ pháp thuật tiêu hao rơi chậm lại 80%, liên tục thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian hai phút.



《 bò vân thuật 》: Nhất giai thuật pháp, cộng ba tầng, trước mặt vì một tầng luyện khí sĩ sơ cấp đằng vân thuật, phi hành tốc độ 350~500, mỗi giây tiêu hao pháp lực 5 giờ.



Phi kiếm pháp bảo:



Tuyết bay kiếm: Phi hành tốc độ 400~500, vật lý công kích 280~300 kiếm khí tăng phúc 10%; chém giết mục tiêu ( người chơi ) tùy cơ rút ra đeo pháp bảo rơi xuống một kiện, phụ đặc thù thuật pháp tuyết bay kiếm linh.



Tuyết bay kiếm linh: Trận doanh vì 【 xuất thế 】 giả nhưng làm lơ mạch hệ, tự do sử dụng kiếm tiên tam thế, phi kiếm hộ đạo trạng thái hạ tử vong tắc rơi xuống này phi kiếm.



Long nhãn ngọc thạch: Thăm chiếu hình pháp bảo, khác phụ pháp thuật kim long pháp nhãn.



Kim long pháp nhãn: Tuyển định mục tiêu quần thể ( quái vật không vượt qua tự thân 10 cấp, người chơi không vượt qua tự thân 3 cấp ) rơi chậm lại toàn thuộc tính 3%



“Đạo hạnh một năm lẻ sáu tháng, kia ảo mộng pháp cảnh thế nhưng còn có thể gia tăng đạo hạnh?”



Chu Dịch không cấm có chút ngạc nhiên, bất quá nghĩ lại, những cái đó môn phái tổ sư đường tám chín phần mười cũng có thể, cũng liền không mới lạ.



Liền trước mắt gặp gỡ mà nói, Chu Dịch cảm thấy hắn hiện tại nơi 《 bờ đối diện 》, có lẽ muốn so kiếp trước dễ dàng đến nhiều, bài trừ hắn kinh nghiệm lời tuyên bố, chỉ cần này đạo hạnh thuộc tính, liền so với hắn trong trí nhớ 《 bờ đối diện 》 muốn hảo đến nhiều.



Trước mắt 《 bờ đối diện 》 vận hành còn không đến một tháng, có thể như vậy trong thời gian ngắn liền có năm ngoái đạo hạnh, nhân tộc sợ cũng số đi lên kia vài vị. Chu Dịch nghĩ đến này không cấm có chút xúc động, này Luyện Khí Sĩ lộ tuyến ngay từ đầu có chút mạo hiểm, nhưng đến bây giờ nói đã tiểu cụ hình thức ban đầu.



Đang ở lúc này, một đạo phi kiếm lóe đến trước mặt, Chu Dịch từ tiên quang trung một phen dò ra, đem thư từ gỡ xuống, xem qua sau lạnh lùng cười, cũng không trở về tin, trực tiếp thúc giục kia phi kiếm trở về tìm chủ.



“Những người này rốt cuộc động thủ.”



Phi kiếm gởi thư, là Trương Thế Vân phát, ngôn nói đã có bất an định phần tử rời đi, lấy trăm cốc cầm đầu, cũng thuyết minh hạ trăm cốc tư liệu, Chu Dịch cũng liền tùy tay vừa thấy, đem huyền quy đảo nhớ rõ xuống dưới.



Vương Quân Hữu bọn họ những người này, đều là tiếp thu Trương Thế Vân triệu tập tới Thái Hồ, Trương Thế Vân tuyệt phi làm việc không cẩn thận người, việc này làm Hàn Mãnh đã biết, tất nhiên là có chút lập trường mơ hồ người tiết lộ đi ra ngoài. Nguyệt nhi đảo Trương Thế Vân cũng không phải không hắn hòm thư, kêu Vương Quân Hữu bưu kiện, nói rõ chính là làm mọi người cho rằng hắn Trương Thế Vân chính mình cùng Chu Dịch quan hệ không gần, không đáng tin cậy.



Chu Dịch đơn giản liền đem kế hoạch trước tiên, xuyên thấu qua hắn huynh đệ Vương Quân Hữu, kêu Trương Thế Vân dẫn bọn hắn trực tiếp bắt đầu học tập sinh hoạt kỹ năng, kêu này đó không hài lòng, lòng mang quỷ thai, lập trường mơ hồ, sở hữu yêu ma quỷ quái trực tiếp chính mình nhảy ra, chờ hắn trở về, quản ngươi Hàn Mãnh vẫn là trăm cốc, chỉ cần ra Thái Hồ, thà giết lầm không buông tha!



Chu Dịch nhìn mắt trong tay mới vừa trang bị thượng tuyết bay kiếm, thân kiếm ngân bạch, hàn quang khiếp người, đã chuẩn bị tốt động thủ, đau tể này đó ý nghĩ kỳ lạ tay mơ. Ở hắn cùng Trương Thế Vân trong kế hoạch, chính là muốn ở bạch lộ khu này đó có tâm hỗn chức nghiệp quần thể trung, dùng Trương Thế Vân phân lượng, thành lập khởi tuyệt đối quyền uy, đem phân liệt tiểu đoàn thể tất cả đều chỉnh hợp nhau tới, bất luận cái gì không yên ổn nhân tố trực tiếp dao sắc chặt đay rối.



Tiên mang phi độ đại dương, không đến một khắc công phu, đã xuyên qua vô số hải đảo, nhìn đến vùng duyên hải đại lục, tiên mang bắt đầu dần dần trôi đi, Chu Dịch ngự cất cánh tuyết kiếm, người kiếm hợp nhất, UＵ đọc sách www.uuｋanshu.net tuyết bay kiếm ngân bạch kiếm mang đột nhiên gian bạo trướng, hỗn loạn chư thiên hỗn độn sao trời bạo khởi, dung hợp trở thành hộ thể kiếm khí, một trượng trường kiếm khí quang mang loá mắt đến cực điểm, ngay lập tức chi gian liền bay đến bờ biển bên cạnh.



《 bờ đối diện 》 đằng vân giá vũ từ từ phi hành thủ đoạn, đều có một cái hạn chế cùng co dãn không gian, hạn chế là lên không càng cao pháp lực tiêu hao ước nghiêm trọng; đệ nhị còn lại là tiêu hao càng nhiều pháp lực giá trị, có thể đạt tới siêu việt cực hạn phi hành tốc độ.



Bất quá, loại này siêu việt cũng là lấy phi hành tốc độ cơ sở thuộc tính làm tiêu chuẩn cơ bản, Chu Dịch này đạo kiếm khí thêm thành phi kiếm 90%^ phi hành tốc độ, nếu là toàn lực mở ra pháp lực đại lượng tiêu hao nói, tốc độ đem đến một cái khủng bố nông nỗi, sinh tồn năng lực trên diện rộng độ tăng lên.



Vùng duyên hải bên cạnh, còn có không ít người chơi luyện cấp, chợt đến mọi người động tác nhất trí ngẩng đầu, nhìn này nói lộng lẫy tiên quang gào thét tới, ngân bạch kiếm khí hỗn loạn chư thiên tinh thần chìm nổi vận chuyển, nếu như ngân hà tráng lệ, trượng trường kiếm mang phi độn xuống dưới, tức khắc cùng loại “Cao thủ!” Linh tinh tiếng gọi ầm ĩ lên.



“Chư vị đạo hữu, nơi này trung thổ chỗ nào? Khoảng cách Thái Hồ có xa lắm không?”



Chu Dịch hỏi chuyện trung, trong đó một ít người lập tức nhướng mày đầu, đã biết chút Chu Dịch chi tiết, liền có người trả lời nói: “Ngươi nhưng thấy kia tòa núi xa? Kia đó là thần đình lĩnh.”



“Đa tạ.”



Không nghĩ tới này vừa rơi xuống đất, khoảng cách Thái Hồ liền như thế gần, Chu Dịch quay người lại bay lên, người kiếm hợp nhất dưới, kiếm quang lôi cuốn cửu thiên sao trời, giây lát đã phi xa, dẫn tới mọi người một phen kinh ngạc cảm thán.



“Kia tốc độ tuyệt đối không phải hiện tại xuất thế phi kiếm có thể có, xem ra là được khó lường kiếm quyết.” Bờ biển bên cạnh, còn có mấy cái lão điểu nhìn kia kiếm mang cực nhanh đám mây bên trong, như suy tư gì..

==================================================

=== Chương 29: Thần đình lĩnh đại khai sát giới (#29) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Có quan hệ thần đình lĩnh truyền thuyết không ít, nghe nói tam quốc khi tiểu bá vương tôn sách cùng quá sử từ tại đây đánh nhau kịch liệt, xem như cái long tranh hổ đấu nơi.



Này chỗ núi non khoảng cách Thái Hồ không xa, phong cảnh cũng là tuyệt đẹp dị thường, duy nhất không tốt là, giờ phút này nơi này đã trình diễn một phen đại chiến, một trận tà phong cuồn cuộn, một đám quần áo tươi sáng quỷ dị kiếm tiên cùng một khác hỏa kiếm tiên đang ở vung tay đánh nhau.



“Hàn Mãnh, ta vô tình cùng ngươi đánh nhau, đều là một cái khu, hành sự vẫn là đừng quá tuyệt hảo!”



Này hỏa kiếm tiên cầm đầu, đúng là từ Thái Hồ bên cạnh phi độn ra tới trăm cốc, liên quan một đám đi theo hắn đi kiếm tiên, trong đó không ít thấy viện thủ, nguyên bản bị Hàn Mãnh ngăn ở bên ngoài người, những người này vốn là nghe Trương Thế Vân hiệu lệnh, tới Thái Hồ tập hội, trên đường lại bị Hàn Mãnh cấp tiệt, vốn dĩ đều phải buộc quy phục, trăm cốc này một đám đột nhiên sát ra tới, tức khắc lại giao khởi chiến tới.



Hàn Mãnh cầm trong tay một phen màu đỏ phi kiếm, mang theo một đám sư huynh đệ gắt gao đuổi theo một đường tránh lui trăm cốc một hàng, này một đường đã từ nam lĩnh đánh tới Bắc Sơn thượng.



“Hừ! Các ngươi giúp đỡ Chu Dịch cô lập ta khi, có từng nghĩ tới lưu một đường đường lui? Hiện tại nói bọn họ không liên quan, còn tưởng lừa gạt ta? Liền tính các ngươi phân liệt, không cùng lão tử, tất cả đều ăn không hết gói đem đi! Ta trước diệt các ngươi, chờ chúng ta Đại sư huynh gần nhất, liền vọt vào Thái Hồ, đem Trương Thế Vân đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!”



Dứt lời, Hàn Mãnh lộ ra một tia cười lạnh, phi kiếm lực phách, một đám người kiếm mang như mưa, giết trăm cốc đám người sôi nổi tránh lui.



“Hàn sư đệ, các ngươi mâu thuẫn không cần như thế động khí, chỉ cần có thể tới ta thủ hạ làm việc, làm theo có thể đương huynh đệ, phượng hoàng, ngươi nói có phải thế không?”



Chợt đến một trận gió yêu ma cuồn cuộn, một cái hồng y trường bào người chơi ngự kiếm phi đến, Hàn Mãnh vừa nghe đại hỉ, đang muốn kêu “Đại sư huynh” khi, lại thấy này người chơi trực tiếp bay đến Lưu Phượng mỹ bên cạnh, tức khắc sắc mặt có chút khó coi lên.



“Ha ha! Hàn Mãnh, ngươi bằng hữu đều cùng người chạy! Còn đuổi giết chúng ta, ngươi có bản lĩnh liền đi tìm Chu Ích! Khi dễ chúng ta tính cái gì bản lĩnh? Ngươi cho rằng độc thủ ma cái thủ hạ có cái đại đệ tử, ta huyền quy đảo liền không có?”



Trăm cốc thấy thế cười to, Hàn Mãnh bạo nộ dưới mày dựng ngược, lời nói đều nói ra, chỉ lo xông lên đi cùng trăm cốc liều mạng đi.



“Phượng hoàng, ngươi nói Hàn sư đệ có cái đối đầu, cũng là hỗn chức nghiệp, ấn bố cục tới nói là sẽ đến chi viện này bang nhân, như thế nào còn không có thấy bóng dáng?”



Hàn Mãnh Đại sư huynh phi dừng ở thần đình lĩnh thượng, Lưu Phượng mỹ theo sát phi xuống dưới, hai người cũng không để ý tới kia trên đầu kiếm tiên đại chiến, liền an tĩnh mà đi ở thần đình Lĩnh Sơn trên đường, thưởng thức một đường phong cảnh sơn sắc.



“Hẳn là muốn tới, đúng là bởi vì như vậy, ta mới thỉnh Đại sư huynh ngài tới.”



Lưu Phượng mỹ thật cẩn thận mà theo ở phía sau, giờ phút này nàng ăn mặc một thân cổ trang váy dài, lưng đeo một phen phi kiếm, cũng rất có vài phần tư sắc, nhưng lại nhíu lại mày, một tia lo lắng đã viết ở trên mặt.



Nữ tử từ trước đến nay là muốn lưu tâm, nàng rõ ràng nhớ rõ, kia sẽ Chu Ích chỉ là cái ba hoa tiểu nhân vật, nhưng xem xong Hàn Mãnh, Vương Quân Hữu Đấu Kiếm sau trở về, thế cục lại sinh ra cực đại biến hóa, cơ hồ tất cả mọi người đứng ở Chu Ích bên kia, nghe Trương Thế Vân như vậy vừa nói, nàng mới biết được Chu Dịch hiện tại đã thành chức nghiệp giả.



Chính là, nàng rõ ràng nhớ rõ lương Thanh Nữ mang theo Chu Ích lại đây, làm trò cả năm cấp mặt, ở sân thể dục đem nàng hung hăng nhục nhã cảnh tượng, nàng liền tính không đem Chu Ích để ở trong lòng, chỉ là chơi chơi mà thôi, cũng không thể chịu đựng đối phương gọi người như vậy nhục nhã nàng!



“Ngươi không cần như vậy khẩn trương, ở trước mặt ta hà tất như vậy câu nệ.” Hàn Mãnh vị này Đại sư huynh thấy thế, còn tưởng rằng Lưu Phượng mỹ nhíu mày là bởi vì câu thúc, liền cười một tiếng dài, an ủi nói.



Ngươi như vậy nhục nhã ta, ta khiến cho ngươi hối hận cả đời! Lưu Phượng mỹ trong mắt hiện lên một tia oán độc, chợt đến thở dài một tiếng, ai oán nói: “Đại sư huynh, nói thật, ta không trông cậy vào Hàn Mãnh có thể cho ta báo thù, cái kia Chu Dịch là hỗn chức nghiệp, còn theo khu chấp ủy nhi tử hỗn, Hàn Mãnh hiện thực đấu không lại hắn, tại đây 《 bờ đối diện trung 》 sợ cũng cũng đánh hắn bất quá…… Chính là, cái kia Chu Dịch nhân phẩm thấp hèn, chia tay còn mang tân hoan trước mặt mọi người nhục nhã ta……”



Lưu Phượng mỹ nói đến chỗ này, làm như nói đến thương tâm chỗ, trong mắt phảng phất nước mắt doanh tròng, Hàn Mãnh này Đại sư huynh hoảng hốt, vội vàng tiến lên bắt lấy nàng bả vai, vẻ mặt chính khí nói:



“Đừng thương tâm! Sợ cái gì? Ta có thể cho ngươi làm được chủ. Cái kia Chu Dịch ta đã hỏi thăm nói, còn không phải là thiên lương sao? Bọn họ kia mấy cái chấp sự đều đến cho ta mặt!”



Lưu Phượng mỹ nghe nói như thế, thân mình về phía trước một đảo, trực tiếp nhào vào đối phương trong lòng ngực, tại đây thần đình lĩnh trung, nếu làm người thấy, thật đúng là xem như một chỗ phong cảnh.



“Kết thúc quay chụp hệ thống, lưu trữ.”



Cách đó không xa sơn trong đình, Chu Dịch yên lặng đem này hết thảy chụp xuống dưới, theo sau lắc đầu, thở dài một tiếng, liền hóa thành kiếm quang bay lên, hướng bầu trời đánh nhau những người đó bay đi.



Hắn vốn dĩ rất sớm liền tới đến thần đình lĩnh thượng, thật xa liền trông thấy Hàn Mãnh trăm cốc hai phương đánh nhau, chỉ là hắn nhớ lại Vương Quân Hữu bưu kiện, nói Lưu Phượng mỹ cũng tham dự quá trở sát, nghĩ thầm vị này cô nãi nãi đi theo Hàn Mãnh cùng nhau trở giết hắn hảo anh em, này thù như thế nào không báo, liền phi rơi xuống thần đình lĩnh thượng, tưởng trước nhìn xem tình huống, chờ đem nhân số biết rõ ràng lại động thủ, không khéo chính gặp gỡ hai vị này ngươi tình ta nông, liền thuận tay chụp xuống dưới, lưu làm chuẩn bị ở sau.



Chu Dịch cảm thán này thù hận đến bao lớn, Lưu Phượng mỹ mới có thể không tiếc đại giới, tới phá hỏng Chu Dịch chức nghiệp lộ, chung quy là người trẻ tuổi a! Vừa rồi trộm dùng long nhãn ngọc thạch nhìn trộm, Lưu Phượng mỹ đã 20 cấp, cấp bậc so với hắn còn cao, đến nỗi một cái khác người, Chu Dịch còn không dám đi dò xét, sợ bị phát hiện, này phiên thở dài qua đi, Chu Dịch liền xông thẳng trời cao, bắt đầu kế hoạch của hắn tới.



“Ai!”



Hàn Mãnh Đại sư huynh ở Chu Dịch phóng lên cao khi, cũng rốt cuộc kinh giác, ánh mắt sở nơi nơi, lại là một đạo tốc độ mau đến mức tận cùng kiếm mang bay lên, bạch quang trung cửu thiên sao trời chìm nổi hộ đạo, sát nếu tráng lệ ngân hà treo ngược bay lên, chỉ liếc mắt một cái liền biết không phải đơn giản mặt hàng.



“Ngươi gặp kim long pháp nhãn nhìn chăm chú, tên họ, cấp bậc bại lộ, toàn thuộc tính giảm xuống 3%”



Cơ hồ cùng thời khắc đó, hộ thể kiếm khí trung một đạo kim quang hướng mọi người đảo qua, ở đây  tất cả mọi người nhận được hệ thống nhắc nhở, không thể hiểu được trung không cấm nhiều ra chút hoảng sợ.



“Hàn Mãnh bên này có hai mươi ba người, trăm cốc bên này có mười một người, muốn nhanh chóng giải quyết chiến đấu, vừa lúc thử xem phi kiếm hộ đạo!”



Chu Dịch đôi mắt trung hiện lên một lạnh băng, trong tay phi kiếm “Vèo” mà bay ra, dưới chân tường vân bốc lên, đám mây phía trên mới vừa đứng vững chân, liền trạng thái toàn bộ khai hỏa, lưỡng nghi phục ma đồ lập với đỉnh đầu, thương tổn lập tức phiên bội, chín viên hỗn độn sao trời vây quanh ở quanh thân vận chuyển, cố bổn thủ nguyên; một tay làm bộ thao tác tuyết bay kiếm, một tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra, trong phút chốc quang hoa đại trán, một tức chi gian liền quải ba người.



“Chu Dịch! Là ngươi!”



Hàn Mãnh hét lớn một tiếng, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, vừa muốn ngự sử phi kiếm, một đạo bạc mang đâm thủng ngực mà qua, ngay sau đó lưu quang thẳng đánh ót, còn chưa phản ứng lại đây, liền hóa thành một đạo quang chuyển sang kiếp khác đi.



“23 cấp, cấp bậc đều không thấp a!”



Đánh chết Hàn Mãnh sau, Chu Dịch một lát không ngừng, thần thông đại triển, tiếp tục đại sát đặc sát!



“Chu huynh, đa tạ chi viện!”



Trăm cốc bên này, một đám người kêu gọi trợ uy, thấy Chu Dịch đại hiện thần uy, một cái đối mặt liền cúp Hàn Mãnh, trong lúc nhất thời vui vô cùng, duy độc trăm cốc kinh hãi rất nhiều, không khỏi nhiều ra chia sẻ tâm, mới vừa một phân thần, một đạo lưu quang trực tiếp đem trăm cốc ngực xuyên thấu, ngay sau đó bạc mang phi lóe, thu đi người của hắn đầu, động tác nước chảy mây trôi, đưa hắn chuyển sang kiếp khác đi.



“Nếu có Bổn Mệnh Kiếm Thai, ta này ngự sử phi kiếm tay cũng có thể không xuống dưới, kia đó là chân chính phi kiếm hộ đạo, đảo thời không thiếu một tay lại có cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí, này cơ sở mới tính viên mãn a!”



“Chu Dịch! Là chúng ta a! Ngươi sát sai người!”



Chu Dịch vừa nghĩ chính mình những việc này, một bên tàn sát giao chiến hai bên, truyền đến kêu gọi cũng hồn nhiên không bỏ tiến trong tai, nguyên bản những cái đó cho rằng tới cứu binh, ở bị tuyết bay kiếm liên trảm năm người sau, cũng rốt cuộc tỉnh ngộ lại đây, lập tức cũng dựng thẳng phi kiếm, hướng Chu Dịch công kích lên.



“Này nửa đường sát ra sát thần chính là Hàn Mãnh kia thù địch?”



Không trung kia vài vị Hàn Mãnh sư huynh đệ, cùng tồn tại độc thủ ma cái môn hạ bái sư này vài vị, tại đây bay nhanh tàn sát dưới không khỏi có chút kinh hãi lên, một người vừa mới kiếm mang chém ra, chính cho nhau nói chuyện với nhau khi, màu lam quang viên đã bay tới hắn bên người, hồi quang pháp kiếm chém xuống, nhất kiếm đem hắn đánh xuống sơn tới, bạc mang tùy theo bay tới chém đầu, cũng liền nhất thời phân thần, liền kêu hắn chuyển sang kiếp khác mà đi.



Một lát công phu trăm cốc kia phương người đã tử tuyệt, còn thừa người mắt thấy kia chân đạp tường vân, đỉnh đầu lưỡng nghi phục ma đồ sát thần đại khai sát giới, động tác nước chảy mây trôi, không hề kéo dài, giống như cắt thảo tàn sát, chờ kia cửu thiên sao trời tan đi khi, Hàn Mãnh này đó sư huynh đệ chỉ còn sáu người, trận này giết chóc tới cũng nhanh đi cũng nhanh, đảo mắt đã chết hơn phân nửa, ước chừng dọa phá những người này gan.



“Phi kiếm hộ đạo! Không tốt, ngươi chạy nhanh đi!”



Hàn Mãnh vị kia Đại sư huynh thấy kia bạc mang tự hành bay lên, khắp nơi tập sát, trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, thầm nghĩ có thể tại đây hơn phân nửa tháng quá Bổn Mệnh Kiếm Thai nhiệm vụ, chỉ sợ là hắn không đối phó được mặt hàng, lại nơi nào là này đó tiểu đệ có thể đối phó, liền chạy nhanh đem Lưu Phượng mỹ đẩy ra, kêu nàng chạy mau, xoay người nâng bước bay lên, trực tiếp người kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo màu xanh biếc đao mang, tạm thời đem bức đi lên bạc mang đánh lui, hướng về phía phía sau còn tồn tại sáu vị sư đệ lạnh giọng quát: “Các ngươi không đối phó được hắn, còn không mau lui! Bảo hộ phượng hoàng sư muội trở về núi!”



Dứt lời, lục quang đao mang liền như tia chớp hướng Chu Dịch đánh úp lại, động thủ gian còn nhân tiện truyền âm nói:



“Tại hạ thanh Hỏa thần đao Nhạc Trúc ong, nguyện cùng đạo huynh Đấu Kiếm, còn thỉnh buông tha này đó tay mơ!”



“Hừ! Người kiếm hợp nhất? Ngươi cho rằng ta sẽ cùng với ngươi cận chiến Đấu Kiếm?”



Nhìn thấy này màu xanh biếc đao mang tia chớp bổ tới, Chu Dịch trừng mắt cười lạnh, Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang liên tiếp đánh ra, tuyết bay bạc mang chợt hiện, xoá sạch kia đao mang không ít phòng ngự bền.



“Ngũ hành dấu hiệu?”



Đao mang trung Nhạc Trúc phong hơi hơi lắp bắp kinh hãi, thực mau định hạ tâm tới, liều mạng thúc dục đao mang, phá vỡ lưu quang phong đổ, mạnh mẽ hướng gần Chu Dịch trước người.



“Hộ thể đao mang vừa vỡ, ngươi còn không phải mặc người xâu xé!”



Chu Dịch lạnh lùng cười, mắt thấy kia đao mang khinh đến trước người, chợt đến duỗi tay lăng không một phách, hậu thổ hoá sinh môn trống rỗng xuất hiện, nháy mắt chặn lại đao mang một kích, Chu Dịch sau này một cái lui bước, nâng lên cánh tay phải vừa làm thế, hư không vươn một trương ngũ sắc bàn tay khổng lồ, theo Chu Dịch động tác mà nhéo lên nắm tay, tùy theo hung hăng nện xuống, ảo ảnh xuyên thấu qua hậu thổ hoá sinh môn, lại thật thật tại tại đập ở đao mang phía trên, cự quyền lôi cuốn uy thế, nháy mắt đánh vỡ lục quang đao mang, Nhạc Trúc phong miệng phun một tia máu tươi, xuống phía dưới rơi xuống, kia đem màu xanh biếc đao mang cũng bị đánh bay đi ra ngoài



Tiếp theo nháy mắt, Nhạc Trúc phong cùng trường đao trao đổi vị trí, UU đọc sách www.uukanshu.net giữa trán đều thấm ra mồ hôi lạnh, mới vừa rồi kia ngũ sắc cự quyền trực tiếp phá hắn hộ thể đao mang, thương tổn chi cao, thực sự làm hắn khiếp sợ không thôi.



“Thiên lương khi nào lại có này hào nhân vật! Chu Dịch…… Chưa bao giờ nghe nói qua a!”



Ý tưởng về ý tưởng, Nhạc Trúc phong tuy là kinh hãi, nhưng trên tay động tác lại không dám đình, thay mận đổi đào này trong nháy mắt, liền một tay thu đao, một tay tế ra pháp bảo, đồng thời ngoài miệng quát: “Đạo hữu không cần khinh người quá đáng!”



Mở ra hồng liệt liệt lệnh kỳ cao triển, một cái hỏa long từ lệnh kỳ thượng rít gào mà ra, Nhạc Trúc phong trên mặt lộ ra một tia ngoan độc, sau lưng đột nhiên một đạo bạc mang đâm thủng ngực mà qua.



－496



“Ngươi bất quá một cái tà ma ngoại đạo, còn cùng ta khen hữu?”



Ở hắn vẻ mặt không thể tưởng tượng trung, Chu Dịch tứ chi tán khởi lam trần, khó khăn lắm tránh thoát hỏa long lửa khói cắn nuốt, tùy theo thân thể ở không trung nhảy, trong tay từng đạo lưu quang quán hạ, lại lần nữa xuyên qua hắn ngực, ở phía trước ngực lưu lại một to bằng miệng chén chỗ hổng, đồng thời bạc mang tái hiện, Nhạc Trúc phong đầu đỉnh liên tiếp phiêu khởi thương tổn giá trị, ánh mắt cuối cùng nhìn đến, là đối thủ vẻ mặt lạnh băng, như là khinh thường, cũng như là trào phúng, tiện đà thân thể của mình hóa thành bạch quang, chuyển sang kiếp khác mà đi.



“Những người này đến tột cùng làm sao vậy? Liền thay mận đổi đào chân chính cách dùng cũng không biết, cư nhiên cố ý bị đánh bay vũ khí, cho rằng ta điểm này sức phán đoán đều không có?”



Nguyên bản cho rằng đối thủ còn có chút chiến lược, lại không nghĩ rằng liền điểm này cơ sở phán đoán đều không có, Chu Dịch lay động đầu, nhìn xem cấp tốc phi xa sáu người, cũng không nóng nảy, phi kiếm một quyển, đem bạo rớt vật phẩm thu hồi, hủy bỏ lưỡng nghi phục ma đồ gấp bội tiêu hao trạng thái, liên tục nuốt mấy viên đan dược, người kiếm hợp nhất, hóa thành chư thiên tinh thần thêm vào kiếm mang, hướng đào tẩu người đuổi theo..

==================================================

=== Chương 30: Liên thủ (#30) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Lưu Phượng mỹ người kiếm hợp nhất, ở phía trước phi độn, lãnh chạy mặt sau sáu cái Hàn Mãnh chuyển đến sư huynh đệ, hộ thể kiếm khí dưới, nàng sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt.



Chu Ích chính là cái nguyện ý bỏ tiền ngu ngốc, này vẫn luôn là nàng đối Chu Ích ánh tượng, thực dễ dàng bị lừa xoay quanh, là cái không bản lĩnh hèn nhát, tóm lại rất sớm thời điểm, nàng đối Chu Ích ánh tượng liền không tốt, chỉ là vẫn luôn lại trêu chọc hắn thôi.



Thẳng đến tên ngốc này có một ngày tỉnh ngộ lại đây, mang theo lương Thanh Nữ tìm được nàng, ở sân thể dục trước công chúng hạ hung hăng nhục nhã nàng một phen, nàng như cũ như thế cho rằng.



“Hắn như thế nào có thể lợi hại như vậy!”



Sắc mặt tái nhợt Lưu Phượng mỹ cắn môi, không cam lòng cảm xúc ở trong lòng lên men, nàng cho tới nay đều là ưu tú nhất, vô luận làm gì đều giống nhau, tuy rằng sinh ở bạch lộ khu, nhưng nàng trong xương cốt liền có loại kiêu ngạo, về sau nhất định phải ở tại hồng sơn thị nội thành, bạch lộ khu những người này như thế nào xứng đôi nàng? Lương Thanh Nữ còn không phải là có cái ở nội thành ca ca? Có cái gì kiêu ngạo?



“Hắn tới!”



Đột nhiên phía sau một vị sư huynh hoảng loạn mà kêu, bảy người đều là nhìn lại liếc mắt một cái, chỉ thấy chư thiên tinh thần thêm vào dưới, kia nói màu trắng kiếm mang tấn như lôi đình, không cần thiết nửa điểm công phu, liền đã tới gần, mắt thấy liền phải đuổi theo.



“Nhạc lão đại cho hắn treo! Sớm biết rằng chết sống đều yêu cầu cái kia NPC tới hỗ trợ……” Lưu Phượng mỹ trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ không được, không thể làm hỗn đản này đem nàng cấp treo.



“Sáu vị sư huynh! Ta không được! Phượng hoàng ở chỗ này cho các ngươi kéo dài điểm thời gian, các ngươi mau chút đi thôi! Việc này cùng các ngươi không quan hệ!”



Dứt lời, Lưu Phượng mỹ kia nói kiếm mang cứng lại, còn lại sáu người kinh hãi, trong đó một người vội vàng nói: “Nói cái gì mê sảng! Đấu Kiếm loại sự tình này như thế nào có thể kêu các ngươi cô nương gia thượng, chúng ta sáu người cuốn lấy hắn, ngươi chạy nhanh chạy!”



“Đa tạ sáu vị sư huynh!”



Lưu Phượng mỹ sau khi nghe được cũng không khiêm nhượng, lập tức gia tốc chạy trốn, sáu người hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy chính mình mắc mưu bị lừa, đang định chần chờ khi, Chu Dịch đã đuổi kịp tới, người kiếm hợp nhất dưới, một cái đối mặt liền cúp một người, xoay người người kiếm tương ly, lưu quang phi kiếm ra hết, cuối cùng một cái hồi quang pháp kiếm tránh thoát kiếm mang công kích phản công, không cần thiết một lát công phu đem sáu người chém giết sau, người kiếm hợp nhất lại hướng Lưu Phượng mỹ đuổi theo.



“Chu Ích, ngươi thật sự hạ thủ được?”



Mắt thấy kia sau lưng kiếm quang nhanh chóng, ngay lập tức tới, Lưu Phượng mỹ dứt khoát dừng thân tới, vẻ mặt lạnh băng mà Chu Dịch giằng co lên.



Một đạo lưu quang đâm thủng ngực, thêm chi phi kiếm lấy thủ cấp, Chu Dịch liền lời nói đều lười đến cùng nàng nói, trực tiếp đem Lưu Phượng mỹ đưa đi chuyển sang kiếp khác.



“Thế giới giả thuyết mà thôi, có cái gì không hạ thủ được.”



Chu Dịch không  chút nào để ý, thu hồi phi kiếm xoay người hướng Thái Hồ phương hướng bay đi, tuyết bay kiếm tốc độ ở tam giai trung xem như không tồi, thêm chi cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí 90% thêm thành, hắn hiện tại này phi hành tốc độ, trước mắt ở 《 bờ đối diện 》 trung xem như mau.



Thất giai kiếm quyết, cũng không biết có mấy cái điểu nhân, có thể bắt được hắn như vậy cao giai vị kiếm quyết, bất quá nghĩ đến cũng là có.



“Bất quá có thể giống ta nhanh như vậy ngay cả trảm ba mươi bốn người, sợ cũng không nhiều lắm.”



Lên đường khi, Chu Dịch thuận tay kiểm kê hạ trận này thu hoạch, đầu tiên là PVP công đức giá trị khấu lấy, Chu Dịch trước tay cho nên không có tính phòng vệ chính đáng, trừ bỏ trăm cốc kia mười một người khấu lấy một ngàn một trăm công đức, sát Hàn Mãnh này đó tà phái một người chính là một trăm công đức, tính xuống dưới cũng kiếm lời một ngàn hai trăm công đức.



Đến nỗi tuôn ra tới, phần lớn đều là chút rác rưởi cùng tài liệu, pháp bảo chỉ có tuyết bay dưới kiếm quải rớt Nhạc Trúc phong kia triển kỳ, vị này ngoại hiệu thanh Hỏa thần đao gia hỏa đồng dạng tuôn ra năm lượng bạc, tuy so với kia Lý Tĩnh Ngô ba mươi lượng bạc trắng kém xa, nhưng cũng có điểm nước luộc, dư lại những người đó thêm lên còn chưa đủ một ngàn văn, miễn cưỡng thấu sống cái dược tiền.



Liệt hỏa độc long kỳ: Pháp kỳ mở ra, triệu hoán liệt hỏa độc long giết địch, hỏa long đánh sâu vào thương tổn 300 ngọn lửa thương tổn, 100% đốt cháy hiệu quả, miệng phun độc hỏa phạm vi mười trượng, biển lửa trung đã chịu liên tục thương tổn mỗi giây 200 điểm, liên tục mười giây; hỏa long liên tục thời gian ba mươi giây, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.



“Giống nhau ngoạn ý, thương tổn còn có thể, phạm vi này quá nhỏ, cũng liền xoát xoát quái vật, tới cái tinh anh cũng chỉ có thể kiềm chế một chút. Thấu sống dùng đi, thời cơ tốt lời nói vẫn là có trọng dụng.”



Xem qua này liệt hỏa độc long kỳ hiệu quả, chung quanh lắc đầu, không có gì cảm giác, nếu là người bình thường có cái pháp bảo, không nói vui mừng quá đỗi cũng tất nhiên là thập phần hân hoan, nơi nào là hắn như vậy bình phẩm từ đầu đến chân.



Kiếm mang phi độn, trong chớp mắt liền biến mất ở biển mây, hướng về kia cảnh sắc duyên dáng Thái Hồ bay đi.



……



“Phượng mỹ.”



Tây Không Động tuyệt đỉnh, sơn môn chuyển sang kiếp khác điểm, Lưu Phượng mỹ thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, mới vừa vừa xuất hiện, Hàn Mãnh liền nôn nóng mà chào đón.



Chuyển sang kiếp khác điểm phụ cận, không khí có chút lãnh, một đám người cộng hai mươi ba người, từ tây Không Động tuyệt đỉnh xuống dưới, một đường hạ Giang Nam, bổn ý là phải cho Hàn Mãnh tìm về bãi, không ngờ chánh chủ xuất hiện, thủ đoạn như thế thông thiên, hành hạ đến chết bọn họ như chém dưa giống nhau, ôn rượu trảm hoa hùng cũng bất quá như thế.



“Nhạc lão đại, ta là bị hắn người kiếm hợp nhất kiếm khí quải, một ngày nội kinh nghiệm thu lấy rơi chậm lại 80%.” Trong đó một người rầu rĩ nói, kiểm kê khởi tổn thất, hắn chỉ sợ là trừ Nhạc Trúc phong ngoại tổn thất nghiêm trọng nhất.



“Kia hôm nay ngươi liền tìm chút cái khác sự làm đi……”



Thanh Hỏa thần đao Nhạc Trúc phong cũng là trầm khuôn mặt, uy vũ thân hình ở gió núi trung có chút hiu quạnh, chỉ nghe hắn chậm rãi nói: “Hàn sư đệ, ngươi này thù khả năng thật báo không được.”



Lời này nói ra, chính vẻ mặt nóng bỏng quan tâm Lưu Phượng mỹ Hàn Mãnh sửng sốt, thân mình đều có chút cứng đờ, gian nan mà quay đầu lại hỏi: “Chẳng lẽ chúng ta như vậy nhiều người đều thắng không nổi hắn một cái?”



Thanh Hỏa thần đao cười khổ mà lắc đầu, thở dài nói: “Chính thức hoạt động tới nay, hắn là gặp qua mạnh nhất người, không gì sánh nổi, sợ là Nga Mi Thanh Thành những cái đó đại lão, thủ đoạn cũng bất quá như thế. Cái này Chu Dịch đại thế sơ hiện, tưởng bằng người nhiều đôi chết hắn, không có binh gia chiến trận cùng một ít Huyền môn trận pháp, sợ là bắt không được. Nguyên bản ô nha động bên kia Lý Tĩnh Ngô nói không chừng còn có thể cùng hắn đấu đấu, nghe nói gần nhất hắn kia tuyết bay kiếm……”



Nhạc Trúc phong đang nói, đột nhiên liền nhớ lại Chu Dịch ngự sử kia nói bạc mang, “Chẳng lẽ hắn chính là treo Lý Tĩnh Ngô tên kia?” Tưởng tượng đến đây, Nhạc Trúc phong bỗng nhiên cất tiếng cười to.



“Nhạc sư huynh?”



Hàn Mãnh tức khắc có chút sờ không được đầu óc, nhưng thực mau liền hiểu được, nhất thời vui vẻ nói: “Nhạc sư huynh chính là có biện pháp nào?”



“Ha ha! Phượng hoàng, ngươi này thù ta đã nghĩ đến chút biện pháp!” Nhạc Trúc phong hướng Hàn Mãnh gật gật đầu, quay đầu trực tiếp hướng Lưu Phượng mỹ nói đến: “Ngươi yên tâm, ta đây liền đi ô nha động bái phỏng Lý Tĩnh Ngô, tây Không Động lớn như vậy địa phương, còn sợ tìm không thấy giúp đỡ? Ngươi xem, hắn chính là thiên lương một cái chấp sự, ta cũng có thể kêu hắn hỗn không đi xuống!”



Nhìn thấy Lưu Phượng tràn ngập hy vọng đôi mắt nhìn về phía Nhạc Trúc phong, Hàn Mãnh lại quay đầu lại nhìn mắt vị này ngoại hiệu thanh Hỏa thần đao sư huynh, hơi hơi nhíu mày.



……



Thái Hồ liễu bạn, không trung một đạo kiếm mang phi hạ, Chu Dịch mới vừa rồi đứng yên, Trương Thế Vân xa xa liền đón đi lên.



“Quân hữu đâu?”



“Ta đã đem hắn chi khai.”



Chu Dịch gật gật đầu, hai người ở hồ bờ biển tìm một chỗ đình hóng gió nghỉ ngơi chân.



“Hàn Mãnh còn có trăm cốc, xử lý như thế nào.”



“Tất cả đều quải đi trở về, ta này thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn dùng xong rồi, cũng nên ngươi dụ dỗ lúc.”



Nghe Chu Dịch nhẹ nhàng bâng quơ nói xong, Trương Thế Vân trên mặt hơi hơi mỉm cười, không có hiển lộ ra trong lòng khiếp sợ, tiểu tử này lần này tới là người kiếm hợp nhất, màu trắng kiếm mang ngoại còn có chư thiên tinh thần thêm thành, xem ra lại là đến chút đến không được gặp gỡ.



“Này Thái Hồ phụ cận, vật tư phong phú, phong cảnh tú mĩ, chờ lúc đầu tài nguyên tích lũy kỳ quá độ lúc sau, nơi đây tuyệt đối là một chỗ phong cảnh danh thắng, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người chơi dũng mãnh vào, ta đem các ngươi dàn xếp tại đây, cũng là có suy xét.”



Nhìn sóng gợn nhộn nhạo hồ nước, Chu Dịch bình tĩnh mà nói. Hắn từ lúc bắt đầu liền chưa bao giờ ý nghĩ kỳ lạ, mang theo nhất bang bạch lộ khu anh em đánh thiên hạ, kia bất quá vọng tưởng, mà hắn suy nghĩ, chỉ là làm cho bọn họ có thể chặt chẽ nắm chắc hạng nhất sinh hoạt chức nghiệp, ở một cái phong cảnh danh thắng nơi, mượn chung quanh tài nguyên từ sinh hoạt chức nghiệp phát triển đến thương nghiệp tổ chức, mà ở Thái Hồ này phong cảnh danh thắng nơi, tiền đồ không thể hạn lượng.



“Ta còn là không có minh bạch, ngươi làm chúng ta tại đây phát triển, đi học bắt cá nấu ăn, tài hoa loại liễu, này thật có thể phát triển trở thành thương nghiệp tổ chức? Thật có thể kiếm tiền?”



Trương Thế Vân nghĩ nghĩ, vẫn là đem trong lòng bất an nói ra tới, hoài nhiệt tình chân chính nhập hành, hắn phát hiện 《 bờ đối diện 》 cũng không phải tin tức oanh tạc như vậy có tiền tài, này đã từng một lần làm hắn thực mê mang? Những cái đó tổ chức đến tột cùng dựa cái gì kiếm tiền? Chỉ là trò chơi nói lại sao có thể phát tài?



Đối mặt vấn đề này, Chu Dịch cũng không nóng nảy, hai người ở liễu bờ biển đi biên nói, tìm đến một chỗ đình hóng gió ngồi xuống, chậm rãi giải thích nói:



“《 bờ đối diện 》 trung có loại thương phẩm kêu nhu yếu phẩm, tỷ như nói đan dược, đại đa số đem 《 bờ đối diện 》 đương trò chơi chơi người chơi, đều vượt bất quá mua đan dược này khảm. Ngươi cũng đừng hy vọng từ bọn họ trên người vớt tiền, gần nhất bọn họ phần lớn không có tiền, thứ hai nhu yếu phẩm là chịu liên minh pháp luật bảo hộ, ngươi liền ngẫm lại cổ đại những cái đó buôn bán tư muối, liền biết này đế hạn không thể đụng vào.



Đến nỗi bắt cá nấu ăn, cắm hoa chi liễu, ngươi ở bạch lộ khu có từng gặp qua một cây dương liễu? Một hồ hoa cỏ? Nói thật, ngươi đứng ở hồng diệp đại kiều bên cạnh, nhìn xem kia nội thành, nhìn nhìn lại ngươi ở 《 bờ đối diện 》 trông được thấy cảnh sắc, ngươi liền biết kém rất xa.



Ta lựa chọn làm 《 bờ đối diện 》 chức nghiệp giả, cùng các ngươi ngay từ đầu mục đích liền không giống nhau, ta là bởi vì thích nơi này thanh sơn tú thủy, cổ đại danh thắng. Cho nên mới tưởng lưu tại này giả thuyết công trình trung, ta cũng thực mau phát hiện có một cái quần thể cùng ta giống nhau, thích nơi này danh sơn đại xuyên, thích nơi này mỗi một khối mặt cỏ, cũng cảm thán này giả thuyết công trình vĩ đại.



Những cái đó phú ông, những cái đó văn thanh, những cái đó có người rảnh rỗi sĩ, chính là những người này, bọn họ mới là chân chính cây rụng tiền. Nói câu không dễ nghe, chúng ta này đó lạc hậu khu có thể làm gì? Hiện tại trừ bỏ thượng tầng tài chính quản lý linh tinh công tác, không sai biệt lắm bất luận cái gì sự tình đều có trí năng máy móc thay thế, ngươi chính là đi công trường làm việc, cũng tất cả đều là trí năng máy móc lời nói thao tác. Ở 《 bờ đối diện 》 trung đồng dạng như thế, thật vất vả có cái kiếm ăn chức nghiệp? Chẳng lẽ đi tranh hùng thiên hạ? Pháo hôi mà thôi.



Hiện tại đại đa số đoàn đội không chú ý tới điểm này, chỉ có số ít từ thổ hào trực tiếp nắm chắc đoàn đội mới nhằm vào phương diện này làm khai phá, vì chính là cam đoan 《 bờ đối diện 》 hoàn mỹ thể nghiệm tính. Ngươi xem, về sau cái nào không trường đôi mắt tổ chức khai chiến, chỉ cần hủy diệt rồi một chỗ danh thắng cổ tích, hắc hắc……”



Chu Dịch nói nhiều như vậy, ＵU đọc sách www．uuｋansｈu．ｎeｔ chính miệng khô lưỡi khô hết sức, vừa lúc có một con thuyền thuyền đánh cá trải qua, trên thuyền một cái tiểu cô nương đi lên ngạn tới, dâng lên một ly trà thủy, Chu Dịch thuận miệng cầm lấy chính là uống một hơi cạn sạch, Trương Thế Vân nhìn mắt kia tiểu cô nương, lại nhìn nhìn kia hồ nước thượng thuyền đánh cá, một cái bối kiếm người chơi ngồi ở đầu thuyền, vẻ mặt mỉm cười mà nghe đình hóng gió trung nói chuyện.



“Chu Dịch……”



Trương Thế Vân đang muốn nhắc nhở, Chu Dịch tiếp tục nói: “Hiện tại là lúc đầu tích lũy tài nguyên quá độ kỳ, trừ bỏ thực sự có tiền không để bụng, người bình thường đều là tích lũy tài nguyên, sẽ không tùy tiện ra tay; chờ thêm độ kỳ một quá, liên minh tệ cùng 《 bờ đối diện 》 tiền tỉ suất hối đoái ổn định xuống dưới, chính là thời đại hoàng kim bắt đầu. Các ngươi liền đuổi trước đó, học giỏi một môn tay nghề có thể, đừng tưởng rằng bắt đến cá sẽ không ai mua, cắm tốt hội hoa không ai muốn, làm yến hội sẽ không ai đính, ngươi cảm thấy không ai nếu là ngươi chơi không dậy nổi, ngươi chơi không dậy nổi khả năng chính là người khác hằng ngày. Cho nên không cần nhớ mong những cái đó đại mà trống không sự, kiếm ăn liền phải có kiếm ăn giác ngộ.”



“Đạo hữu nói được cực kỳ, kiếm ăn liền phải có kiếm ăn giác ngộ, ta này có Thái Hồ hoa đình lâu đại sư làm hấp cua, đáng quý là cuối cùng một quý, còn tưởng thỉnh đạo hữu tới trên thuyền uống xoàng một phen, không tỏ ý kiến?”



Chu Dịch cùng Trương Thế Vân đều là quay đầu lại, bích thủy xa xa, trên mặt hồ một con thuyền thuyền đánh cá ngừng ở đình hóng gió biên, đầu thuyền một cái bối kiếm người chơi quần áo phất phới, mỉm cười mà đứng.



Chú: Đêm nay đổi mới có điểm vãn, thật sự xin lỗi, riêng thêm càng một chương, tới biểu xin lỗi. Đương nhiên, sách này hiện tại số lượng từ còn thiếu, nhân khí không cao, có lẽ điểm này tiểu sai lầm sẽ không có người phát hiện, nhưng tóm lại băn khoăn, đa tạ những cái đó bỏ phiếu đề cử, cất chứa thư hữu, cảm tạ thư hữu màu đen nước mắt đánh thưởng duy trì, thư hữu sk0716 đầu như vậy nhiều đề cử phiếu, đa tạ..

==================================================

=== Chương 31: Giữa hồ kết thương minh (#31) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Thuyền đánh cá diêu lỗ, Chu Dịch cùng Trương Thế Vân hai người ngồi ở mui thuyền, đầu thuyền kia người chơi một thân thanh bào, chỉ điểm ven bờ dãy núi cùng trong hồ cảnh sắc nói: “Nơi này là mai lương hồ khu, thủy loan xâu chuỗi bộ hợp, đảo chử phong cảnh cực kỳ tú mĩ, nhân xưng Thái Hồ giai tuyệt chỗ.”



Chu Dịch phóng nhãn vọng quá, hồ thượng khói sóng mênh mông, khu bờ sông uốn lượn, trình sơn bị nước bao quanh ôm chi thế, núi rộng sông dài, mai lương hồ thật sự là hảo cảnh, thật sự là tẫn hiện Thái Hồ sơn thủy chi thắng.



Trương Thế Vân buồn đầu gặm cua chân, hắn cũng là thực thức ánh mắt nhân vật, nhìn ra được tới trước mắt kia mời khách người chơi, tìm chính là Chu Dịch, cũng liền không dám chen vào nói, sợ hỏng rồi sự, bất quá trong miệng này mỹ thực, lại thật là tươi ngon vô cùng, thật là hắn sinh hạ tới này hai mươi bảy cái năm đầu, ăn qua mỹ vị nhất món ăn trân quý.



“Nơi này phong cảnh lại là không tồi, nhưng so ra kém tây Động Đình sơn đi!”



Chu Dịch nghe chi nhất cười, kia người chơi ở đầu thuyền ngồi xuống, mỉm cười nói: “Tại hạ một đời cuồng danh, bái sư diệu thật xem, Thái Hồ Tuần Sát sử. Đạo hữu trước mắt muốn đi tây Động Đình sơn nói, sợ không có phương tiện, công tử tính cách nóng nảy, tranh cường háo thắng, thấy được đạo hữu này phiên bản lĩnh, sợ là muốn xuất thần lôi.”



Chu Dịch đạm nhiên gật gật đầu, này Thái Hồ là ai địa bàn, hắn vốn là có thể đoán cái tám chín phần mười, hiện tại nghe vị này Tuần Sát sử vừa nói, trong lòng tự nhiên sáng tỏ, liền khiêm tốn nói: “Nạp Lan công tử là diệu thật xem anh mỗ đại sư thân truyền đệ tử, tay phải lòng bàn tay thần lôi uy năng lớn lao, tay trái nhéo tam đại đoàn đội mạch máu, Chu Dịch bất quá là nho nhỏ thiên lương một cái bình thường đánh tạp, có cái gì bản lĩnh, nào dám cùng Nạp Lan công tử so.”



Hai người này một phen đối thoại, nhẹ nhàng bâng quơ đem chính mình lai lịch thác ra, lại đem đối phương khen tặng một phen, Trương Thế Vân cũng coi như một cây lão bánh quẩy, vừa nghe này đối thoại lập tức dựng lên lỗ tai, tinh tế nghe xong lên.



Một đời cuồng danh cười ha ha lên, người này trường kiếm mi tinh mục, thập phần tuấn lãng, trong lúc nói cười tuy hàm súc nội liễm, nhưng cũng không khỏi đường hoàng ra một tia hào phóng chi khí.



“Ngươi cũng đừng khiêm tốn, công tử nhà ta thật muốn đối thượng ngươi, sợ cũng thảo không tốt nhất. Lấy ta đối với ngươi số liệu đánh giá, ngươi tuôn ra Lý Tĩnh Ngô kia đem tuyết bay kiếm vật lý thương tổn 280~300, lại kêu ngươi đánh ra năm sáu trăm thương tổn, người kiếm hợp nhất nói, kia thương tổn như thế nào đều phá ngàn, diệu thật xem có thể cùng ngươi động thủ, sợ là bất quá năm ngón tay chi số. Diệu thật xem có thể cùng ngươi động thủ, sợ cũng bất quá năm ngón tay chi số.”



Chu Dịch cũng không kinh ngạc, hắn tự đi lên thần đình lĩnh khi, liền nhận thấy được chính mình đã bị nhìn trộm, thần đình lĩnh từ trước đến nay chính là Thái Hồ thế lực vòng hậu hoa viên, đối phương có thể từ hắn động thủ nhìn ra vài thứ, cũng coi như bình thường. Lập tức cũng không phủ nhận, chỉ là nói:



“Năm ngón tay chi số cũng không ít, Chu Dịch không dám mạo phạm Nạp Lan công tử, chỉ là muốn đem một ít huynh đệ an bài tại đây, thảo chút sinh hoạt mà thôi. Nghe nói Nạp Lan tiên sinh tín ngưỡng nho đạo, thích làm vui người khác, quảng tích thiện công, nói vậy sẽ không khó xử chúng ta này đó kiếm ăn.”



Trương Thế Vân nghe này hai người đối thoại, trong lòng không khỏi suy đoán lên, cái gì Nạp Lan công tử, Nạp Lan tiên sinh, nghe bọn hắn nói như là đã có quyền thế nhân vật.



“Thiên lương ta không thân, nhưng ngươi nói chỉ là thiên lương tùy tiện quải cái chức, nói vậy tâm cũng không ở bọn họ chỗ đó, ta cũng cũng không nhắc lại, nhưng không lâu trước đây ngươi mới vừa ở Trung Nguyên treo Lý Tĩnh Ngô, hiện tại lại đến chúng ta Thái Hồ bán dạo nói…… Không phải ta không muốn tin ngươi, ngươi dù sao cũng phải nói ra chút gọi người tin tưởng. Lý Tĩnh Ngô tính thứ gì, chúng ta Thái Hồ tự nhiên không bỏ ở trong mắt, nhưng đem họa thủy dẫn xa như vậy, chỉ sợ không hảo lừa dối quá quan.”



Xem ra muốn nói đến chính sự thượng, thấy một đời cuồng danh nói chuyện khi đứng dậy, Chu Dịch thỉnh hắn ngồi xuống, mở miệng nói đứng đắn sự thượng, đầu tiên là bỏ qua một bên hắn cùng Trương Thế Vân đám người quan hệ, đem Trương Thế Vân những người này định thành một tổ chức, mà hắn thì tại tổ chức ngoại, không có liên quan.



Thường xuyên qua lại, liền tới rồi thương nghiệp tổ chức cùng sinh ý thượng, hai người tinh tế nói chuyện với nhau gian, nghe được Trương Thế Vân trợn tròn đôi mắt, thầm nghĩ ta còn là lần đầu tiên nghe nói, này đó nấu cơm bắt cá sự thế nhưng như thế kiếm tiền, trước mắt này sinh hoạt chức nghiệp còn không có khai, hai vị này đã bứt lên chính thức tổ chức, này hai người nói chuyện với nhau tuy là hàm súc, lại đều là trong bông có kim, cũng đã xả tới rồi ích lợi thuộc sở hữu thượng, ai cũng không chịu lui bước.



“Ngươi này đó huynh đệ muốn ở Thái Hồ thành lập chính thức thương nghiệp tổ chức, cần thiết muốn về chúng ta tổ chức danh nghĩa, kể từ đó đã chịu che chở, là theo lý thường hẳn là.”



Một đời cuồng danh nói ra điều kiện, Chu Dịch vừa nghe khẽ lắc đầu, trong lòng trơ trẽn nói: “Nói giỡn, ngươi một câu đem ta cùng thiên lương kéo ra khoảng cách, lại kiên trì muốn ta cùng thương nghiệp tổ chức phân rõ giới hạn, thật khi ta là hảo lừa gạt? Ta còn sợ các ngươi Nạp Lan gia kia cuồng nhân gây chuyện, ảnh hưởng ta tài lộ!”



Ôn hòa miệng lưỡi cự tuyệt sau, Chu Dịch tiếp tục cùng Tuần Sát sử đại nhân trao đổi.



Nói chuyện với nhau ban ngày không có kết quả, thuyền đánh cá ở giữa hồ tùy ý bay, một đời cuồng danh sắc mặt có chút mệt mỏi, đổ một chung rượu, nói:



“Tóm lại muốn làm đại, các ngươi không thành chính thức tổ chức tuyệt không khả năng, đến lúc đó tham cổ, tất có ta Thái Hồ một phần. Muốn tại đây Thái Hồ kiếm ăn, chịu Thái Hồ che chở, không lấy ra điểm thành ý, chỉ sợ không được.”



Nhìn ra đối phương đế hạn, Chu Dịch cũng minh bạch, vị này Tuần Sát sử rốt cuộc không phải nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật, có một số việc chính mình không làm chủ được, liền cũng nói ra chính mình đế hạn:



“Tham cổ gì đó hảo thuyết, chỉ cần không đem thương nghiệp tổ chức về đến các ngươi tổ chức danh nghĩa, mặt khác sự tình đều hảo thương lượng.”



Từng người đế hạn bày ra, xung đột lại không phải rất lớn, kế tiếp sự tình liền dễ dàng rất nhiều, Chu Dịch cùng một đời cuồng danh cho nhau kính rượu, lại lần nữa bày ra ra trò chuyện với nhau thật vui trạng thái tới.



Trương Thế Vân ở một bên lẳng lặng nghe, đại khái cũng nghe ra hai người tranh luận tiêu điểm, chính là cái này tổ chức thuộc sở hữu quyền, một đời cuồng danh ý tứ chính là, chỉ cần Thái Hồ thế lực trong phạm vi, sở hữu chính thức tổ chức đều phải trải qua trình tự thủ đoạn, về nói bọn họ tổ chức danh nghĩa tiến hành trực thuộc quản lý, mà đây đúng là Chu Dịch kiên quyết không tiếp thu.



Bất quá hiện tại đại khái nói thỏa, hai bên đều có ý đồ, sự tình liền dễ làm nhiều hơn nhiều, ấn Tuần Sát sử ý tứ, dù sao bọn họ bên này không có gì nhưng lo lắng,  chỉ cần Trương Thế Vân có năng lực sáng tạo chính thức tổ chức, liền ấn hiện tại cách nói lại nói chuyện, nếu đến lúc đó liền điểm này việc nhỏ đều làm không được, vậy ngoan ngoãn đương cái bình thường sinh hoạt người chơi, hỗn cái ấm no, cũng liền không hiện tại nói này những chuyện này, Chu Dịch cũng là thâm chấp nhận, kỳ ngộ ở thiên, dốc sức làm ở mình, không có gì nhưng giải thích.



Thuyền đánh cá cập bờ, Chu Dịch cùng Trương Thế Vân trước sau hạ đến trên bờ, đứng yên sau hướng một đời cuồng danh cáo từ, vị này Tuần Sát sử bỗng nhiên nhớ tới chút sự tình tới, liền từ trong lòng lấy ra một cái Túi Càn Khôn, nói:



“Ta xem ngươi diệt sát kia giúp pháo hôi khi, tuôn ra vài thứ kia cũng không cuốn nhiều ít, nói vậy kia bọc hành lý không lớn, ta này có cái Túi Càn Khôn, 200 cách, dù sao đã đổi tân, vừa lúc tặng cho ngươi, cho là lễ gặp mặt.”



“Này như thế nào không biết xấu hổ.”



Chu Dịch vẻ mặt mỉm cười, nói chuyện đồng thời lại đem Túi Càn Khôn tiếp xuống dưới, thu vào hầu bao, một đời cuồng danh cũng không chê hắn da mặt dày, chỉ là cười nói: “Vô phương, dù sao tuần tra tổ gần nhất ở làm một phần 《 du khách nhập Thái Hồ địa giới hành vi phải biết 》, vừa lúc đem có thể đem ngươi kia video treo lên đi, kêu những cái đó rác rưởi ở Thái Hồ sinh sự khi ước lượng một chút, đánh giá hiện tại đã treo ở các đại diễn đàn.”



Chu Dịch ha hả cười, cũng là không chút nào để ý bộ dáng, lại là thầm nghĩ: Ngươi phía trước còn nói không nghĩ họa thủy đông dẫn, hiện tại lại đem video quải ra tới, không biết chi tiết sẽ bị lừa, chẳng lẽ kia thanh tấn rác rưởi nhìn không ra tới?



Hai bên hảo tụ hảo tán, một tiếng “Núi xanh còn đó lục thủy trường lưu”, Chu Dịch cáo từ Thái Hồ Tuần Sát sử, cùng Trương Thế Vân lại hồi trên bờ.



“Chu lão tổng, chúng ta đây là không phải quá sớm, này chức nghiệp còn không có khai liền thảo luận chính thức tổ chức.”



Liễu ngạn, Trương Thế Vân cũng là vẻ mặt cao hứng, nghe vừa rồi hai người thương nghị, thật sự giống kia cao tầng nghị sự giống nhau, quay đầu lại kêu Chu Dịch xưng hô đều không giống nhau, nhưng vẫn là có chút lo lắng, thừa dịp đi bộ này công phu liền nói ra.



“Đừng quá xem thường chính mình năng lượng. Việc này khẳng định có thể thành, ngươi liền thành thật kiên định mang theo bọn họ đi bước một đi làm đi!”



Chu Dịch khích lệ Trương Thế Vân nói, lời nói cũng chưa nói thấu, giống Thái Hồ loại này rất tốt sơn thủy, tổ chức cũng như thế dễ tiếp xúc, chính là cái ngốc tử cũng có thể làm ra điểm thành tích tới, ngươi Trương Thế Vân lang bạt mấy năm nay, liền điểm này sự đều làm không tốt?



“Ai! Ngươi đừng nói, hắn kia con cua xác thật mỹ vị, kia rượu nhưng thật ra không hảo nếm ra vị tới.”



Trương Thế Vân còn có chút chưa đã thèm, Chu Dịch lại đem vừa rồi kia Túi Càn Khôn lấy ra tới, nói: “Ngươi biết này một cái 200 cách Túi Càn Khôn bao nhiêu tiền?”



“Nhiều ít?”



“Mười lượng bạc trắng, là đại khối bạc trắng, không phải bình thường bạc vụn hai, đổi thành liên minh tệ đến lấy một trăm. Ngươi biết vừa rồi kia con cua cùng rượu, lại giá trị bao nhiêu tiền?”



“Còn có thể so này ngoạn ý quý?”



Trương Thế Vân đôi mắt trừng lưu viên, UU đọc sách wwｗ.uukanshu.nｅt tâm nói này một cái túi nhỏ là có thể giá trị một trăm?



“Phàm là có thể ăn đến khởi, ngươi lấy một trăm Túi Càn Khôn đi đổi, nhân gia đều khinh thường.”



Chu Dịch thở dài một tiếng, đem Túi Càn Khôn thu hồi, cảm khái rất nhiều, Trương Thế Vân còn có chút ngốc lăng, như vậy ta vừa rồi cũng ăn cái thành trăm hơn một ngàn bữa tiệc lớn?



“Ngươi liền dẫn bọn hắn ở chỗ này hảo hảo phát triển đi! Làm đâu chắc đấy mà tới, thiếu gây hoạ đoan nghĩ nhiều chút tâm tư kiếm tiền. Ta muốn ở đi lỗ mà tìm vị lão bằng hữu, có việc cho ta Truyện Thư, ngại quá chậm nói dùng hòm thư cũng đúng.”



“Chu Ích! Tới như thế nào không nói một tiếng.”



Chu Dịch đang cùng Trương Thế Vân nói chuyện, bên kia làng chài Vương Quân Hữu đầy tay là bùn bước đi lại đây, nhìn lão hữu này đầy tay bùn, bỗng nhiên mở miệng cười nói: “Mau đi bắt tay tẩy tẩy, ta muốn đi một chuyến lỗ mà. Vừa lúc trước mang ngươi đi thăng thăng cấp.”



Vương Quân Hữu có chút sững sờ nói: “Thăng cấp? Hàn Mãnh những người đó đi rồi sao?”



“Sớm thu thập, mau đi đi! Dù sao ngươi lập tức muốn đi thành phố khai cửa hàng, đi mau đi mau!” Trương Thế Vân bên này cũng đuổi khởi người tới, Vương Quân Hữu có chút giật mình, chạy nhanh xoay người chạy về thôn rửa tay đi, cũng liền này không lâu sau, Chu Dịch nhỏ giọng cùng Trương Thế Vân nói:



“Nói thật Vân ca, quản lý là cái học vấn, tuy rằng ngươi cũng có thủ đoạn, những người này cũng không nhiều lắm, nhưng tưởng quản tốt lời nói, còn phải cùng trương bá phụ nhiều thỉnh giáo thỉnh giáo mới là.”



“Đó là tự nhiên, ta cũng không phải là liền điểm này kiến giải đều không có.” Trương Thế Vân gật gật đầu.



Này việc công phu, Vương Quân Hữu đã từ trong thôn ra tới, Chu Dịch cuối cùng hướng Trương Thế Vân gật gật đầu, tính làm ý bảo, mang theo Vương Quân Hữu đáp mây bay bắc thượng mà đi..

==================================================

=== Chương 32: Sư môn nhiệm vụ (#32) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Lỗ mà, xuân thu là vì Lỗ Quốc, Chu Công sở lập, là điển hình chu lễ bảo tồn quốc cùng thực thi quốc, khổng thánh liền giáng sinh tại đây.



Chu Dịch tới đây mục đích, gần nhất là phát cái tài, thứ hai còn lại là chuyên môn tìm vị kiếp trước lão bằng hữu, tên gọi thánh nhân môn đồ, là cái mở miệng nho gia danh ngôn ngậm miệng binh gia sát phạt gia hỏa. Còn có một nguyên nhân, chính là hắn nhớ rõ khổng thánh học đường môn hạ nghe nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên ngộ tính, tuy đối chính thống thấp ngộ tính lộ tuyến tới nói có thể có có thể không, nhưng Chu Dịch cũng không phải là chính thống thấp ngộ tính lộ tuyến.



Chu Dịch tóm lại kiếp trước trà trộn tề lỗ hai mà, đối nơi này phong thổ, thế lực, tài nguyên phân bố đều tương đối quen thuộc, trở lại kiếp trước nhà mẹ đẻ “Thăm người thân”, cũng là theo lý thường hẳn là.



《 bờ đối diện 》 thế giới vô cùng lớn vô cùng, từ Giang Nam đến Lỗ Quốc, này đường xá thật sự dài lâu vô cùng, cho dù là hiện tại Chu Dịch, người kiếm hợp nhất tốc độ cao nhất lên đường, cũng đến hoa gần một cái nửa canh giờ.



Bất quá Chu Dịch cũng không nóng nảy, trước đó trước mang theo Vương Quân Hữu thăng thăng cấp, bay qua thần đình lĩnh, không bao lâu liền đến bắc cố sơn, Vương Quân Hữu đột nhiên nói: “Liền ở chỗ này đi! Dù sao ta không đi lỗ mà như vậy xa, vừa lúc ở bắc cố sơn có một cái sư môn nhiệm vụ, ngươi giúp ta hoàn thành một chút.”



“Sư môn nhiệm vụ? Bắc cố sơn?”



Chu Dịch có chút kỳ quái, bắc cố sơn cũng là nổi danh danh thắng cổ tích, Long Hổ Sơn sư môn nhiệm vụ như thế nào đến nơi này tới? Bất quá tưởng tượng đến Côn Luân nhiệm vụ đều có thể đến Trung Nguyên, cũng liền không có gì kỳ quái.



“Ngươi cho ta nói một chút, sư môn nhiệm vụ đại khái là cái gì nội dung.”



Theo Chu Dịch biết, phần lớn sư môn nhiệm vụ đều sẽ lấy phó bản hình thức phát ra, hơn nữa rất có nước luộc nhưng vớt, nói không chừng có thể làm ra tốt hơn đồ vật, làm hắn vị này anh em súng bắn chim đổi pháo.



“Nhiệm vụ nói bắc cố dưới chân núi có một cái vạn nhện lão mẫu, làm hại quê nhà. Phải dùng thiên sư thần phù tiêu diệt.” Vương Quân Hữu nói, đem nhiệm vụ đồ dùng kia nói thần phù đem ra, giấy vàng thượng tán nhàn nhạt kim sắc ánh sáng.



“Bất quá nghe môn phái có cái lão điểu nói, nhiệm vụ này không tốt lắm quá, tốt nhất kéo lên bốn năm cái cùng nhau hoàn thành, nếu không bắt không được kia vạn nhện lão mẫu.”



Nói đến nơi này Vương Quân Hữu có chút nghi ngờ, Chu Dịch vẫn luôn chưa nói như thế nào tiêu diệt Hàn Mãnh kia đám người, vẫn luôn không có nhìn thấy vị này hảo anh em ra tay, cho nên này đáy lòng vẫn là có chút hoài nghi.



Chu Dịch gật gật đầu, trong lòng nhớ tới này vạn nhện lão mẫu nhiệm vụ tới, nhiệm vụ này thuộc về lúc đầu tương đối khổ sở phó bản loại sư môn nhiệm vụ chi nhất, có nhất định tỷ lệ sào huyệt nội sẽ có một cây ‘ Bàn Long sáu cành không ra quả ’, là cái cực kỳ đáng giá đồ vật.



Bàn Long sáu cành không ra quả, đối Chu Dịch này tích lũy lúc đầu tài nguyên tới nói, xem như cực kỳ trân quý, đầu cơ kiếm lợi đồ vật, nhiệm vụ này tuy đối tay mới tương đối không dễ dàng, nhưng với hắn mà nói, vẫn là không thành vấn đề. Tưởng cập này, Chu Dịch liền cùng Vương Quân Hữu nói: “Ngươi vận khí không tồi, này sư môn nhiệm vụ vừa lúc có thể kiếm không ít kinh nghiệm, này bắc cố trên núi lão quân điện, Quan Âm điện chờ, kiến trúc thành đàn, là cái phật đạo hợp nhất hương khói thánh địa, chúng ta đi bái phật bái tổ, có thể được không ít tăng trạng thái. Nhiệm vụ này chính là quá phí đan dược, chúng ta tới trước này phụ cận làng chài định ra chuyển sang kiếp khác điểm, lại đem đan dược bị đủ, đúng rồi, ngươi căn cốt nhiều ít?”



“31, làm sao vậy?” Vương Quân Hữu nghi hoặc nói.



“Ngươi hiện tại 15 cấp, nhiệm vụ này hẳn là có thể làm ngươi thăng hai cấp.” Chu Dịch nói, “Đừng nhiều lời, chúng ta đi xuống đi!”



Hai người rơi xuống đất, liền tại đây bắc cố sơn chân núi tìm được một cái làng chài, định chuyển biến tốt đẹp sinh điểm, thẳng đến tiệm thuốc đi mua đan dược, Chu Dịch ở quầy trước giao dịch xong sau, chợt đến xem sau Vương Quân Hữu đứng ở cửa chờ hắn, liền hỏi nói: “Ngươi như thế nào không mua dược?”



“Kia cái gì, không phải bị Hàn Mãnh bạo quá một lần sao, trên người vốn dĩ tiền liền không nhiều lắm, này không……” Vương Quân Hữu trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.



Chu Dịch thấy thế, hai lời chưa nói, trực tiếp cùng Vương Quân Hữu điểm giao dịch, đem trên người bạo Nhạc Trúc phong năm lượng bạc vụn toàn ném vào giao dịch lan.



“Ta sát lặc! Chu Dịch ngươi hắn nương như vậy có tiền a!” Vương Quân Hữu lắp bắp kinh hãi, vội vàng xua tay nói: “Này cũng quá nhiều, mua thuốc mới xài bao nhiêu tiền, này ta cũng không thể muốn.”



Chu Dịch hừ một tiếng, vẻ mặt khinh thường mà nhìn Vương Quân Hữu nói: “Lại chưa nói đều ngươi cấp dùng, ngươi không phải phải cho Vân ca đương phó thủ sao? Dư lại có thể cấp Vân ca.”



“Ngươi không còn sớm đánh rắm, hiện tại mới nói.” Nghe xong Chu Dịch những lời này, Vương Quân Hữu cũng liền lại không chối từ, ngược lại mắng Chu Dịch một câu, tùy tiện mà đem tiền thu xuống dưới. Đều là anh em, này tiền mặt ngoài không để bụng, trong lòng lại không khỏi có chút cảm động.



Chu Dịch nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: “Ngươi đem ngươi toàn thuộc tính biểu hiện cho ta xem.”



“Làm gì?”



Vương Quân Hữu một bộ đề phòng bộ dáng.



“Lại không phải lột sạch ngươi quần áo, đừng một bộ ghê tởm bộ dáng!” Chu Dịch lại lần nữa dùng khinh thường ánh mắt nhìn Vương Quân Hữu.



Vui đùa về vui đùa, xem qua Vương Quân Hữu thuộc tính sau, Chu Dịch trong lòng cũng liền hiểu rõ, này anh em trang bị trừ bỏ một phen rác rưởi phi kiếm ngoại, xác thật không có gì nhưng xem, Long Hổ Sơn môn phái đạo bào cũng không có gì đặc thù hiệu quả, công pháp cũng cặn bã, hơn nữa Vương Quân Hữu cũng sẽ không khai phá diễn hóa chiêu thức, toàn bộ thuộc tính lan nhìn qua quả thực thảm không nỡ nhìn.



Bất quá đại đa số tay mới đều như vậy, Chu Dịch cũng không kỳ quái, mà là đem Nhạc Trúc phong bị bạo kia đem liệt hỏa độc long kỳ đem ra.



“Cái này pháp bảo không có trang bị yêu cầu, ngươi đem nó cầm đi dùng đi!”



“Pháp bảo?”



Vương Quân Hữu tiếp nhận này đem liệt hỏa độc long kỳ, yêu thích không buông tay mà vuốt ve, nghe nói pháp bảo này ngoạn ý chính là Trương Thế Vân đều không có, hiện giờ hắn trong tay có một cái, có thể nào không cao hứng? Xem qua pháp bảo thuộc tính sau, Vương Quân Hữu hít ngược một hơi khí lạnh, kinh ngạc nói: “Cái này không thể muốn, này pháp bảo lợi hại như vậy, nhất định giá trị không ít tiền.”



“Vô nghĩa, kêu ngươi lấy thượng liền cầm thượng, ta nếu là hữu dụng còn sẽ cho ngươi?” Chu Dịch bĩu môi, này anh em thật là quá xa lạ, Vương Quân Hữu cười hắc hắc, phản mắng Chu Dịch một câu, đem pháp bảo thu xuống dưới. Hai người trong lòng đều rõ ràng, cũng liền không điểm thấu.



Từ tiệm thuốc ra tới, Chu Dịch đem trên người rác rưởi tài liệu toàn ném tới tiệm tạp hóa, sau đó kêu Vương Quân Hữu ở thôn hạng nhất hắn, gần đây đi một chuyến sa đầu trấn, tại đây phong cảnh tú lệ nơi tìm được một chỗ tiền trang, lấy một lượng bạc trắng, đổi thành bạc vụn, ở Bách Thảo Đường mua một phen “Hồi âm ngọc cuốc”.



Hồi âm ngọc cuốc: Tiên linh làm phép ngọc cuốc, dùng để khai quật thượng đẳng dược liệu, không thương căn bản, dùng một lần đồ dùng.



“Nếu muốn đào đến hoàn chỉnh Bàn Long sáu cành không ra quả, không ra điểm huyết chính là không thành.”



Liền tính không có gặp được Bàn Long sáu cành không ra quả, này ngoạn ý cũng sớm hay muộn hữu dụng võ nơi, đem này một thước lớn lên tiểu ngọc cuốc thu vào túi Càn Khôn trung, Chu Dịch xoay người đi tìm Vương Quân Hữu đi.



Bắc cố sơn hoành gối đại giang, vách đá cheo leo, sơn thế hiểm cố, cho nên xưng là bắc cố sơn, từ làng chài trung ra tới, Chu Dịch hai người đáp mây bay bay đến chân núi.



“Quân hữu, này trên núi có lão quân điện, Quan Âm điện, không được lỗ mãng, chúng ta đi bộ lên núi, lấy biểu kính sợ.”



Dứt lời, hai người từ đám mây thượng rơi xuống, đi bộ lên núi, một đường núi đá giản nói, đình đài lầu các, cổ kính, tráng lệ không mất tú mĩ, nhưng thật ra kêu Vương Quân Hữu thỉnh thoảng nghỉ chân xem xét, lưu luyến quên phản.



“Quân hữu, này bắc cố sơn là cổ đại Lưu tôn kết thân nơi, có một tòa cổ cam lộ chùa, có đi hay không đảo cũng thế, nhưng lại một chỗ thử kiếm thạch, truyền thuyết năm đó Lưu Bị, Tôn Quyền tại đây thử kiếm hứa nguyện, thập phần linh nghiệm. Nếu là lần này bái sơn, Đạo Tổ hoặc là Bồ Tát có điều rũ ban, nếu có thử kiếm thạch hứa nguyện nói, ngươi liền tuyển kia hạng nhất, ngươi này rác rưởi phi kiếm một khi thử kiếm, thuộc tính liền sẽ trên diện rộng độ tăng lên.”



Nghe Chu Dịch như vậy vừa nói, Vương Quân Hữu cười nói: “Ta thấy thế nào ngươi như là cái hướng dẫn du lịch, đối nơi này biết thật nhiều nha!”



Chu Dịch cũng là cười, không có trả lời, hướng dẫn du lịch loại sự tình này, hắn năm đó thật đúng là trải qua, đối địa lý cùng danh thắng nếu không hiểu biết, tại đây 《 bờ đối diện 》 thật đúng là không hảo hỗn.



Cho đến đỉnh núi, Chu Dịch hai người nhìn lại, đông xem tiêu sơn, tây vọng kim sơn, cách giang tương vọng, phong cảnh thu hết đáy mắt, Vương Quân Hữu một phen cảm thán, Chu Dịch thúc giục nói: “Nơi này cự thần đình lĩnh Thái Hồ không xa, ngày sau muốn nhìn khi nào đều được, chúng ta vẫn là chạy nhanh đi bái thần đi!”



Vương Quân Hữu còn có chút lưu luyến, Chu Dịch cũng đã dẫn đầu ở phía trước, duyên đường nhỏ đi vào cổ điện, gần đây trước bái Quan Âm điện, hương khói lượn lờ trung, trường bái Quan Âm Đại Sĩ, trong lòng yên lặng nói:



“Kiếm tu Chu Dịch đã lạy Quan Âm Đại Sĩ, hôm nay bái sơn, gần nhất mộ danh bái kiến Quan Âm Đại Sĩ; thứ hai là trừ ma vệ đạo, bảo hộ dưới chân núi thế tục bá tánh, chỉ là Chu Dịch tu vi còn thấp, sợ không đủ trừ kia yêu nghiệt, còn thỉnh Bồ Tát phù hộ……”



Ít khi, Chu Dịch mở to mắt, vẻ mặt kỳ quái nhìn chính mình thân thể, cũng không có hệ thống bất luận cái gì nhắc nhở hắn đã đạt được Bồ Tát phù hộ tăng trạng thái.



“Việc lạ.”



Chu Dịch bên này còn đãi kỳ quái, sau lại Vương Quân Hữu cũng bái xong Bồ Tát, vui vô cùng nói: “Ta khí huyết, toàn hệ phòng ngự tăng lên 20%.”



“Chẳng lẽ là bởi vì ta đủ để ứng phó nhiệm vụ, cho nên hệ thống cam chịu ta không thể tiếp thu phù hộ?”



Chu Dịch nghĩ nghĩ, UU đọc sách www.uukaｎsｈu.net đại khái chính là như thế đi! Xem ra 《 bờ đối diện 》 so với hắn trong trí nhớ các loại phán định khắc nghiệt rất nhiều, cũng liền không yên tâm.



Quan Âm trong điện ra tới, Chu Dịch hai người lại hướng lão quân điện bước vào, gạch thạch thượng hành đi gian, Chu Dịch chợt đến phát hiện bước chân càng ngày càng trầm trọng, kẻ hèn ba bước thế nhưng nâng không đứng dậy, một chân bước qua ngạch cửa Vương Quân Hữu phát hiện Chu Dịch không đuổi kịp, quay đầu lại lại phát hiện Chu Dịch đứng yên, kỳ quái nói: “Như thế nào, không phải ngươi nói muốn bái thần sao?”



“Ngươi đi vào trước đi!”



Chu Dịch khẽ nhíu mày, trước đem Vương Quân Hữu đuổi rồi đi vào, vận động pháp lực, dùng sức nâng lên một chân tới, vốn dĩ trầm trọng chân lại giống trống rỗng dẫm cục đá giống nhau, như thế nào cũng không bỏ xuống được đi, thật sự là tà môn.



“Luyện Khí Sĩ di mạch, như thế nào có thể bái Đạo Tổ? Còn không mau lui!”



Chu Dịch đang định dùng sức khi, chợt đến đầu óc trung một tiếng chấn lôi quát lớn, chấn đến  Chu Dịch đầu choáng váng não trướng, đãi phản ứng lại đây khi, giữa trán sớm đã mồ hôi cuồn cuộn, vội vàng từ điện trước lui xuống dưới, một đường lùi lại thẳng đến sơn môn trước.



“Ta thiên, vừa rồi là vị nào đại thần, không cho ta đi bái lão quân điện……”



Chu Dịch lau mồ hôi thủy, vừa rồi kia thần thông cũng không biết là ai phát, Chu Dịch nhưng không nhớ rõ này bắc cố sơn có cái nào thần ẩn NPC có này công lực, nhưng này thần thông thực sự kêu hắn lắp bắp kinh hãi, câu nói đầu tiên kêu ra hắn chi tiết, thật không phải người bình thường có khả năng ra tới.



Vương Quân Hữu vẻ mặt vui sướng từ sơn môn ra tới, Chu Dịch cũng không nghe hắn dong dài, tâm tư nơi này xem ra không phải ở lâu nơi, đã kêu hắn trực tiếp dẫn đường đi khai nhiệm vụ phó bản, hai người từ đỉnh núi phi hạ, ở núi rừng rậm rạp phồn thịnh sườn núi một chỗ rơi xuống, theo Vương Quân Hữu mở ra nhiệm vụ cốt truyện, núi rừng bốn phía bò ra vô số con nhện tới..

==================================================

=== Chương 33: Thay mận đổi đào (#33) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Cỏ cây trung vô số con nhện chui ra tới, bốn phương tám hướng hướng Chu Dịch hai người vây quanh lại đây, con nhện đủ mọi màu sắc, sắc thái rực rỡ, vừa thấy liền biết kịch độc con nhện, trong đó mấy chục chỉ con nhện lớn nhỏ có thể so với gà chó, nhìn qua thực sự thấm người, Vương Quân Hữu chán ghét tâm, liền muốn đáp mây bay bay lên, đằng vân mới vừa một lên không, đã bị một trương lưới lớn cuốn lấy, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, theo nhiệm vụ phó bản mở ra, toàn bộ khu vực đã bị thật lớn mạng nhện sở bao phủ.



“Nơi này không thể mưu lợi, chỉ có thể cứng đối cứng.”



Chu Dịch một lóng tay đỉnh đầu, đồng thời người kiếm hợp nhất, lôi cuốn chư thiên tinh thần hộ thể kiếm quang tráng nếu ngân hà, lập tức phóng lên cao, đánh sâu vào đến mạng nhện dưới một cái câu hồi, đem Vương Quân Hữu có thể cứu chữa xuống dưới, theo sau mấy chục chỉ cự nhện tạch tạch nhảy lên, hướng hai người lộ ra răng nanh đánh tới.



“Ta thảo! Ngươi đây là cái gì thủ đoạn! Như thế nào như vậy phong cách!”



Vương Quân Hữu trước một giây còn ở vì chính mình bị mạng nhện cuốn lấy sở kinh hãi, chợt đến trông thấy Chu Dịch thân thể ra ngoài hiện kia một trượng lớn lên hộ thể kiếm khí, màu ngân bạch quang mang trung sao trời lên xuống chìm nổi, mấy như ngân hà tráng lệ, có này chư thiên tinh thần hộ đạo, thật sự là nói không hết phong cách, kêu hắn tiện sát không thôi.



Hộ thể kiếm khí trung một đạo kim quang tưới xuống, sở hữu quái vật cấp bậc, tên họ hiển hiện ra, tiểu nhện vì xích luyện nhện, cấp bậc 15 cấp, huyết lượng 500; đại nhện vì Tham Lang nhện, cấp bậc 20 cấp; huyết lượng 2000;



Có quan hệ này hai loại con nhện hệ quái vật, Chu Dịch còn nhiều ít có điểm ánh tượng, xích luyện nhện huyết thiếu công cao, thường lấy nhện triều hình thức tiến công; kịch độc thương tổn, dính chi tắc lâm vào trúng độc trạng thái, khó nhất triền chính là nhện triều hình thức tiến công.



Tham Lang nhện huyết lượng cũng hoàn toàn không cao, nhưng nhảy lên dị thường nhanh nhẹn, chỉ cần bị phác gục trên mặt, không có đồng đội hỗ trợ cùng hộ thân pháp bảo nói, cơ bản chính là tử cục.



Chu Dịch thả người vọt vào quái đàn, chư thiên tinh thần phối hợp tuyết bay kiếm, cố thương đạt tới 330, người kiếm hợp nhất hạ vật lý, pháp thương hợp nhất, người kiếm hợp nhất loại này kiếm tiên chiêu bài trạng thái hạ, thương tổn đạt tới nhất đỉnh, bạch mang ngoại một trượng lớn lên sao trời hộ thể kiếm khí đi theo Chu Dịch tả hữu xung đột, phàm là xoa chạm vào tiểu con nhện, chẳng lẽ là hóa thành tro bụi.



Xoát quái rất nhiều, Chu Dịch đã hoàn toàn chìm vào tám mươi mốt Tru Ma Kiếm thức trung, rốt cuộc người kiếm hợp nhất là kiếm tiên chiêu bài, cơ hồ sở hữu chiêu thức đều này đây thế làm cơ sở.



Dựa theo mỗi tầng cố định diễn hóa chiêu thức phép tính, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí hiện có ba cái diễn hóa chiêu thức nhưng khai phá, trong đó quan trọng nhất hạng nhất diễn hóa chiêu thức, chính là kiếm tiên chiêu bài “Thay mận đổi đào”.



Tiêu chuẩn “Thay mận đổi đào” cùng “Hồi quang pháp kiếm” cùng, đều là phản kích hình diễn hóa chiêu thức, mang thêm giải trừ tự thân ngạnh thẳng, cập nháy mắt vô địch phán định trạng thái, nhưng ở tao ngộ công kích khi cùng đã chịu thương tổn sau kích phát, cách dùng rất nhiều.



Liền Chu Dịch trong trí nhớ thay mận đổi đào, tiêu chuẩn cách dùng là phối hợp phi kiếm hộ đạo sử dụng, cũng chỉ có như vậy mới có thể hoàn thành hoàn chỉnh phản kích hình “Thay mận đổi đào”, đương nhiên cũng có chút cuồng nhân khai phá cách dùng, đem “Thay mận đổi đào” dùng tới rồi cực hạn, người kiếm không chia lìa dưới tình huống, vận dụng cực hạn sức phán đoán ở tao ngộ công kích khi vận dụng, vị trí cơ bản dưới tình huống lợi dụng nháy mắt  vô địch phán định tiếp sát chiêu.



Nói tóm lại, kiếm tiên nhất lưu tiêu chuẩn cao thấp, từ này thay mận đổi đào cách dùng là có thể nhìn ra, có thể làm được cực hạn cách dùng, mới xem như cao thủ nhập môn giai.



Bằng nhiều năm trực giác nhanh chóng phán đoán tám mươi mốt thức phục ma cát kiếm thức khởi tay lạc tay, cùng với tương liên khả năng tính, Chu Dịch cuối cùng xác định tiếp theo chiêu, nghênh diện nhảy xuống một con Tham Lang nhện, Chu Dịch chợt đến giải trừ người kiếm hợp nhất, duỗi tay một cái lưu quang đánh ra, đồng thời tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang, vòng qua này chỉ thật lớn Tham Lang nhện. Mà Chu Dịch bản nhân tắc một tay nhéo kiếm quyết khống chế phi kiếm, một tay lưu quang hướng Tham Lang nhện đánh đi, đồng thời cả người cũng thả người nhảy, giá kiếm vân hướng Tham Lang nhện phóng đi.



Tham Lang nhện cũng đồng thời “Vèo” mà một tiếng nhảy lên, đen nhánh đôi mắt ảnh ngược ra Chu Dịch thân ảnh, mắt thấy đều ở gang tấc khi, Chu Dịch thân ảnh chợt đến hư không tiêu thất, một đạo bạc mang đột nhiên xuất hiện, nháy mắt xuyên thấu Tham Lang nhện lông xù xù thân hình.



－289



Chu Dịch trở tay một ngự phi kiếm, đi cùng Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra.



－583



－382



“Quả nhiên cùng kim tương tính hồi quang pháp kiếm giống nhau, 100% phá vỡ thêm sơ hở.”



Chu Dịch trong lòng đại định, Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang thêm phi kiếm hộ đạo, trực tiếp mang đi một con Tham Lang nhện, xoay người hồi quang pháp kiếm phản kích mặt khác nhảy lên Tham Lang nhện, kim quang pháp kiếm lập tức quét khai ba trượng khoan phạm vi.



“Thử lại cực hạn thay mận đổi đào.”



Chu Dịch vẫy tay một cái thu hồi tuyết bay kiếm, lần thứ hai người kiếm hợp nhất, ngự sử trượng lớn lên cửu thiên sao trời kiếm khí nhằm phía cái khác Tham Lang nhện. Đối với kiếm tiên một mạch chiêu bài sử dụng nguyên lý cùng kỹ xảo, Chu Dịch rõ ràng thật sự, Võ Mạch trung siêu yêu cầu cao độ diễn hóa chiêu thức hắn cũng không có vấn đề gì, thử một lần này kiếm tiên cuồng nhân nhập môn chiêu thức, cũng không có gì không thể.



Mới vừa một gần người liền có một đạo màu xanh biếc ăn mòn nọc độc phun ra, hộ thể kiếm khí gột rửa mở ra, Chu Dịch đôi mắt đều không nháy mắt một chút, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đã tới gần trước Tham Lang nhện, trong lòng tính toán khoảng cách cùng kích phát thời gian.



Lập tức liền phải tiếp xúc nói hộ thể kiếm khí khi, Chu Dịch đột nhiên chau mày, thân hình tự không trung đột nhiên chợt lóe, ngao khuyển giống nhau lớn nhỏ Tham Lang nhện xuyên thấu qua hộ thể kiếm khí, từ Chu Dịch thân hình trung xuyên qua, giờ khắc này Chu Dịch liên quan toàn bộ kiếm khí, đều hư hóa thân ảnh, hộ thể kiếm khí trông được không rõ bên trong thân hình, nhưng toàn bộ hộ thể kiếm khí phương vị đã biến hóa phương hướng.



Nếu là có thể xuyên thấu qua hộ thể kiếm khí xem xét, liền có thể phát hiện Chu Dịch người kiếm vị trí đã biến hóa, liên quan cả người đánh sâu vào phương vị cũng trước sau biến hóa, trượng lớn lên hộ thể kiếm khí cũng liền tại đây không trung cứng lại.



“Trảm!”



Trong chớp nhoáng, hộ thể kiếm khí ở không trung một cái xoay chuyển, bởi vì thân thể trước sau phương vị thay đổi, Chu Dịch cả người cũng từ hộ thể kiếm khí trung hiện ra mà ra, trút ra hộ thể kiếm khí từ hắn trên người nháy mắt biến mất, hướng về tương phản phương hướng đánh sâu vào, tất cả đều tụ hướng tuyết bay thân kiếm, cái kia xuyên qua Chu Dịch thân thể Tham Lang nhện bị cũng kiếm khí giảo động, một tức chi gian phiêu ra mấy chục đạo thương hại giá trị, bị kiếm khí treo cổ thành tro bụi.



Toàn bộ cái trong quá trình đều là nháy mắt việc, nhưng cuồng nhân khai phá chiêu thức nào có đơn giản như vậy, tại đây hết thảy phát sinh trong quá trình, Chu Dịch đã trở tay đem kiếm bổ đi ra ngoài!



Trường kiếm phá không, lưu li huyễn màu tuyết bay kiếm vừa lúc đón nhận mặt khác đánh tới Tham Lang nhện, hội tụ với một chút sao trời kiếm khí tùy theo bùng nổ, một trượng khoan sao trời gió lốc lập tức thổi quét mà ra, đánh sâu vào ba mươi trượng xa, gió lốc ảnh hưởng phạm vi thật lớn, giống như ngân hà gió lốc khí xoáy tụ, chu thiên sao trời tẫn cuốn trong đó, lưu quang huyễn màu trung không mất tráng lệ, một phương xích luyện, Tham Lang đều bị gió lốc cuốn vào trong đó treo cổ, thành đàn thành phiến thương tổn giá trị phiêu khởi, đồ sộ không thôi.



Sao trời gió lốc liên tục tam tức lâu, cây cỏ tẫn chiết, chỉ để lại một mảnh hỗn độn, liền thi thể đều chưa từng dư lại, tài liệu gì đó cũng tất cả đều huỷ hoại.



“Chu Dịch! Ngươi đây đều là chiêu thức gì a!”



Một phương quái vật bị dọn dẹp sạch sẽ, ở Vương Quân Hữu khiếp sợ trên nét mặt, đỉnh đầu một đạo kim quang quán đỉnh, kêu hắn lên tới 16 cấp.



Vương Quân Hữu đạp lên đám mây, một tay Triệu Liệt hỏa độc long kỳ, sử dụng hỏa long tàn sát tảng lớn xích luyện, Tham Lang, với chính hắn tới giảng, này 30 giây liên tục thời gian hỏa long liền so với hắn chính mình đánh ba phút đều cường, thấy được hỏa long mười trượng biển lửa như thế cường, thật lớn thân thể lại nhưng ngăn cản Tham Lang tiến công, như vậy xoát quái thật sự là thích ý, liền từ bỏ dùng chính mình luyện chế thần phù, chuẩn bị trước dựa hỏa long xoát cái 30 giây, trực tiếp tiêu diệt sở hữu quái vật.



Chợt đến sau lưng gió lốc nhăn lại, khí thế dưới Vương Quân Hữu đạo bào cũng bị thổi bay, vội vàng xoay người vừa thấy, vừa lúc thấy kia ba giây sao trời gió lốc, một phương xích luyện, Tham Lang đều bị treo cổ với nội, ba giây một quá, chỉ để lại tảng lớn hỗn độn, này trên mặt biểu tình tức khắc liền trở nên phong phú lên.



Như vậy ngưu bức chiêu thức, xác thật dùng không đến liệt hỏa độc long kỳ a! Vương Quân Hữu không cấm cảm thán, chính mình này hảo anh em như thế nào tiến 《 bờ đối diện 》, liền biến thành một cái quái vật, cường lệnh người giận sôi.



“Cuồng nhân cực hạn tìm đường chết, quả nhiên là danh bất hư truyền.”



Chu Dịch lược hơi trầm ngâm, chạy nhanh uống thuốc khôi phục pháp lực giá trị, bởi vì không có việc gì trước chuẩn bị, pháp lực giá trị nháy mắt bị trừu rớt ba trăm, thực sự kêu hắn lắp bắp kinh hãi, cũng may mắn pháp lực giá trị còn có không ít, nếu không chiêu này cùng tự sát không khác nhau.



Nhìn tảng lớn số liệu, Chu Dịch đối “Thay mận đổi đào” cực hạn vận dụng cũng có nhận thức, kiếm quyết càng cường, chiêu này uy lực cũng lại càng lớn, lúc trước khai phá ra loại này cách dùng cường đạo, bằng chiêu này vì trung tâm phát ra, đánh chạy 60 cấp tinh anh tập kích quấy rối, hắn nguyên bản còn có chút không tin, hiện tại trải qua chính mình tay sau, cũng liền trong lòng hiểu rõ.



Mất đi 100% phá vỡ tác dụng, đổi lấy đáng sợ thương tổn giá trị,, uy lực không cần nhiều lời.



Bất quá, cực hạn chi danh cũng xác thật không hổ cực hạn chi danh, này duy nhất khuyết điểm chính là rất khó nắm chắc, vừa rồi kia một tức chi gian nhiều như vậy biến chiêu, không phải Đấu Kiếm cuồng nhân nói, giống nhau hỗn thí nghiệm lão chức nghiệp căn bản phản ứng không kịp, tùy tiện thí nghiệm nói chỉ có tìm chết. Cũng ít nhiều kiếp trước Võ Mạch tu hành khi chơi chính là tim đập, Võ Mạch tiền tam cường cũng không phải là cái, lâu dài cực hạn huấn luyện làm hắn lần đầu tiên vận dụng, là có thể miễn cưỡng có thể dùng ra chiêu này.



“Nếu đối phó chiêu này nói, hồi quang pháp kiếm là đầu tuyển, nếu hồi quang pháp kiếm trùng hợp mới vừa dùng nói…… Vừa rồi thương tổn giá trị ước chừng ở 2000~3000 chi gian, hậu thổ hoá sinh môn hoàn toàn có thể chặn lại, nhưng kích phát thời cơ, lại có chút khó cân nhắc.”



Phàm là tìm ra tân diễn hóa chiêu thức, Chu Dịch đều sẽ đem chính mình làm giả tưởng địch, đi tự hỏi như thế nào phá giải, đặc biệt là kiếm tiên một mạch chiêu thức, hắn có thể sử dụng ra tới, những cái đó cuồng nhân cũng hoàn toàn có khả năng, thật muốn gặp được như thế nào phá giải, đối đơn thuần Luyện Khí Sĩ tới nói, là cái không nhỏ đầu đề.



Người kiếm hợp nhất dưới thay mận đổi đào, có trong nháy mắt hư hóa hiệu quả, có thể mặc quá giống nhau hình thức sở hữu thế công cùng phòng ngự, liền điểm này thượng cùng hồi quang pháp kiếm cùng loại, nếu như dùng hậu thổ hoá sinh môn khiêng ngăn cản nói, tắc trước hết cần đang ép ra này hư hóa hiệu quả, nếu không trước tay trực tiếp triệu hoán hậu thổ hoá sinh môn, đối thủ một khi xuyên môn mà qua, cực hạn thay mận đổi đào hoàn toàn phát động, lại dùng hồi quang pháp kiếm tránh né phản kích chỉ sợ không có khả năng. UU đọc sách www.uukanshu．net



Nguyên nhân rất đơn giản, cực hạn thay mận đổi đào chỉ là diễn hóa chiêu thức một cái biến chủng, bản chất vẫn là nhất chiêu diễn hóa chiêu thức, này nháy mắt phán định là ưu tiên hậu thổ hoá sinh môn thêm hồi quang pháp kiếm xích kích phát phán định, một khi phát sinh loại sự tình này, Luyện Khí Sĩ phải thua không thể nghi ngờ.



“Xem ra đối thượng những cái đó cuồng nhân nói, ta còn là phải cẩn thận một ít.”



Tùy tay chém giết một con bức tiến lên đây xích luyện nhện, Chu Dịch một lần nữa người kiếm hợp nhất, chém giết khởi không ngừng vọt tới xích luyện, Tham Lang, có quan hệ cái này uy hiếp hắn đã nghĩ tới đối sách, nhưng cũng muốn xem vận khí, rốt cuộc diễn hóa chiêu thức loại này đồ vật, khi dễ tân nhân đó là không thành vấn đề, một khi đối thượng cao thủ nói, yêu cầu dự phán cùng kỹ xảo tắc không phải giống nhau hao tâm tổn sức, vận khí đều là thắng bại một bộ phận, hàng năm Võ Mạch tu hành Chu Dịch, đối này vẫn là có tin tưởng.



“Chu Dịch, ngươi chiêu này cũng quá cường đi? Ngươi đến tột cùng bái sư môn là cái nào, lợi hại như vậy thuật pháp, ta nếu là học xong, còn sợ Hàn Mãnh những cái đó điểu nhân?”



Rốt cuộc thanh xong đệ nhất sóng xích luyện, Tham Lang tập kích, Hàn Mãnh vẻ mặt hưng phấn mà đi tới, một phen ôm lấy Chu Dịch bả vai, hai mắt tỏa ánh sáng hỏi.



Chu Dịch khẽ cười hạ, xem ra cần thiết cấp vị này anh em phổ cập khoa học hạ diễn hóa chiêu thức loại này đồ vật, chỉ là cuồng nhân cực hạn thay mận đổi đào rất khó nắm chắc, ở nháy mắt phán định trung đều là nổi danh khó khăn, này anh em tưởng chơi tốt lời nói, trừ bỏ thiên phú dị bẩm, này chiêu số lớn lên đáng sợ.



“Quân hữu, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có không đơn vị Đấu Kiếm phấn đấu 5 năm trở lên.” Nghĩ tới nghĩ lui, Chu Dịch vẫn là cảm thấy, trước làm Vương Quân Hữu xác định chính mình là kia loại người tốt nhất..

==================================================

=== Chương 34: Bàn Long 6 cành không ra quả (#34) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Nói tóm lại chính là như vậy, ta đối Long Hổ Sơn trừ bỏ phù pháp ngoại, kiếm quyết công pháp loại hiểu biết không nhiều lắm, ngươi cũng đừng nghĩ đầu cơ trục lợi, cùng môn phái cùng công pháp cùng kiếm quyết, chiêu thức trước sau đều là tùy cơ sinh thành. Muốn tìm ra diễn hóa chiêu thức, chỉ có thể dựa vào chính mình.”



Chu Dịch huy động kiếm mang dọn dẹp dư quái, Vương Quân Hữu vốn đang tưởng triển lộ ra bùa chú phái một ít bút tích, nhưng nhìn đến Chu Dịch này hộ thể kiếm khí như thế bá đạo, cách đoạn thời gian chính là sao trời gió lốc nhấc lên, thanh tràng tốc độ thật sự mau tới rồi cực hạn, ngược lại cho hắn thừa chút một ít quái, muốn dùng phù đều luyến tiếc.



Đã từng bên người cái này thân ảnh, rất nhiều chuyện đều phải hắn bỏ ra đầu, mà hiện tại Vương Quân Hữu rõ ràng nhận thấy được, vị này hảo anh em đã vượt qua hắn, so với hắn càng thêm có kiến giải, có đảm lược. Vừa rồi hỏi Hàn Mãnh sự, nghe Chu Dịch khẩu khí, hắn căn bản là không đem Hàn Mãnh đám người để vào mắt.



Đủ loại sự tình cùng cảm giác, làm hắn bất tri bất giác trung, xem Chu Ích đều có loại ngưỡng mộ như núi cao cảm giác,



“Ngươi nói này nhưng khó làm, ta còn muốn đương Vân ca trợ thủ, cùng làm phiên đại sự đâu!”



Nghe Chu Dịch giải thích, Vương Quân Hữu không cấm lắc đầu, này diễn hóa chiêu thức cùng phán định quá khó làm, nghe Chu Dịch nói như vậy, cao thủ chi gian đánh nhau trong nháy mắt phán đoán đúng sai, chính là thắng bại kết cục, không khỏi cũng quá mức hung hiểm.



Làm như phát hiện Vương Quân Hữu biến hóa, Chu Dịch thanh xong tràng sau vỗ bờ vai của hắn nói: “Ngươi này vẻ mặt Tang Môn thần bộ dáng là ý gì.”



“Không gì, chính là cảm thấy ngươi ngưu bức, anh em ta cũng cao hứng, nhưng ta này sợ là theo không kịp ngươi bước chân, ngươi nói diễn hóa chiêu thức quá khó làm.”



“Xả con bê!”



Nhìn Vương Quân Hữu một bộ muốn chết bộ dáng, Chu Dịch trực tiếp ném xuống một câu đáp mây bay về phía trước bước vào.



“Thảo, ngươi!”



Vương Quân Hữu cũng mắng một câu, nhiều năm anh em cũng không để bụng cái này, đáp mây bay theo đi lên. Thừa dịp nghỉ ngơi trục bánh xe biến tốc, “Quân hữu, ngươi tiến vào 《 bờ đối diện 》 đến tột cùng là vì cái gì?”



“Đương nhiên là tới kiếm tiền tới! Làm chúng ta bạch lộ khu liên hợp lại làm một phen đại sự, xưng bá 《 bờ đối diện 》.” Vương Quân Hữu lập tức vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà trả lời nói.



Chu Dịch cười, cũng không vạch trần, mà là tiếp tục hỏi: “Kia hảo, ta lại đổi cái vấn đề. Vân ca kỳ thật làm thương nghiệp hình tổ chức, hắn là dựa vào sinh hoạt chức nghiệp tới lập nghiệp, này đây cùng vì quý người làm ăn, ngươi còn giúp sao?”



“Thương nghiệp tổ chức bất quá khởi bước, ngày sau tổng còn muốn phát triển đến mặt khác, tỷ như nói làm chúng ta bạch lộ khu nhất thống 《 bờ đối diện 》.”



Vương Quân Hữu trả lời rất là dũng cảm, xứng với này cường tráng thể trạng, thực sự có điểm chỉ điểm giang sơn ý tứ. Chu Dịch vọng chi nhất cười, tiếp tục hỏi: “Ngươi chừng nào thì nghe được Vân ca chính miệng nói qua loại này lời nói?”



Hỏi chuyện vừa ra, Vương Quân Hữu biểu tình trở nên chần chờ lên, khi đó Trương Thế Vân xác thật mời bọn họ làm một phen đại sự, lại không nói rõ là cái gì, liền nghi hoặc nói: “Là không nói rõ quá, làm một phen đại sự, còn không phải là túng, hoành thiên hạ sao?”



“Kinh thương liền không tính làm một phen đại sự sao?”



Chu Dịch hỏi lại, xem đến Vương Quân Hữu một bộ ăn mệt biểu tình, Chu Dịch không cấm cảm thán, rốt cuộc Trương Thế Vân là lang bạt quá, rõ ràng thế đạo, cũng rõ ràng thực lực của chính mình, nhưng giống hắn này anh em Vương Quân Hữu liền quá non, thật đem 《 bờ đối diện 》 trở thành bình thường trò chơi tới chơi.



“Hiện tại ta đem diễn hóa chiêu thức loại này đồ vật nói cho ngươi, nói vậy ngươi trong lòng đã rõ ràng. Gì cũng không nói, đi theo Vân ca thành thật kiên định làm, bất quá trước đó, ngươi hay là nên đi nội thành nhìn xem, khai ngươi kia băng côn cửa hàng, đừng ngốc lâu lắm, có cái một hai năm trở về là được.”



“Ta nói bao nhiêu lần, không phải bán băng côn, là đồ uống lạnh cửa hàng, ngươi thật không kiến thức!” Vương Quân Hữu vẻ mặt khinh thường mà nhìn Chu Dịch, đổi lấy còn lại là cười ha ha.



Cũng không phải Chu Dịch quá ích kỷ, chỉ nghĩ một người làm việc, thật sự là hắn hiểu biết bạch lộ khu, hiểu biết Vương Quân Hữu này nhiều năm hảo anh em, kinh thương là lựa chọn tốt nhất, ảo tưởng xưng bá gì đó, thật sự không thực tế.



Dựa theo Vương Quân Hữu nhiệm vụ nhắc nhở, dọc theo núi rừng trung xoát quái nhất thường xuyên nhiều nhất phương hướng không ngừng đi trước, dọc theo đường đi xích luyện, Tham Lang hai loại con nhện điên cuồng như thủy triều, vì chính là bảo hộ vạn nhện lão mẫu, lộ tuyến cũng tương đối đơn giản, chỉ cần một đường xoát đi xuống, cuối cùng là có thể gặp được vạn nhện lão mẫu.



Chu Dịch đối này cũng rất rõ ràng, loại này sư môn nhiệm vụ chủ yếu chính là xoát kinh nghiệm phúc lợi nhiệm vụ, chỉ là nhằm vào bất đồng đám người tới nói, khó khăn không giống nhau thôi, Vương Quân Hữu xa ở Long Hổ Sơn một vị sư huynh nói, tốt nhất có năm người cùng nhau tiến phó bản, nhưng y Chu Dịch tới xem, loại này một cái tuyến đi đến đế nhiệm vụ, thật muốn thực lực vượt qua thử thách, một người đơn xoát cũng không có gì không thể, tuy tốn thời gian phí đan dược, nhưng thắng ở kinh nghiệm độc chiếm.



Duyên con nhện quái vật đổi mới nhất thường xuyên phương hướng một đường giết qua đi, rất là hao phí thời gian, Vương Quân Hữu có liệt hỏa độc long kỳ lúc sau, sức chiến đấu cũng hoàn toàn tăng lên một cấp bậc, liệt hỏa độc long kỳ Đấu Kiếm dùng tuy chỉ có thể hố tân nhân, nhưng xoát quái vẫn là tương đương cấp lực.



Trái lại Chu Dịch bên này càng là, từ nếm thử tác dụng Đấu Kiếm cuồng nhân cực hạn thay mận đổi đào, Chu Dịch một đường liền không ngừng tìm cơ hội sử dụng, rốt cuộc loại này cực hạn phán định dùng ra một lần không đại biểu chính là hoàn toàn nắm chắc, cho dù Chu Dịch vị này đại Võ Thánh cấp bậc nhân vật, lần đầu tiếp xúc sau vẫn muốn nhiều hơn vận dụng, đem này tiêu hóa mới là.



Vì thế này dọc theo đường đi kiếm khí gió lốc không ngừng cuốn lên, một đường bẻ gãy nghiền nát, so với liệt hỏa độc long kỳ càng gọi người chấn động vài phần, hơn nữa không có năm phút đồng hồ làm lạnh, chỉ cần pháp lực giá trị đuổi kịp có thể, hiệu suất càng cao một tầng, cuối cùng liền Vương Quân Hữu đều nhìn không được:



“Ngươi như vậy cái đấu pháp, toàn bộ bắc cố sơn đều phải bị ngươi huỷ hoại.”



“Phó bản hình thức trung hủy diệt sở hữu sự vật ở rời khỏi phó bản sau sẽ tự hành khôi phục.”



Chu Dịch không nóng không lạnh mà trả lời qua đi, không nói một lời mà tiếp tục khởi cực hạn tìm đường chết hình thức. Vương Quân Hữu cứng họng, chỉ phải đi theo vị này đại ca tiếp tục xoát đi xuống.



Bất quá kinh nghiệm là và phong phú, này một đường xoát trách hắn kinh nghiệm không sai biệt lắm đầy, vẫn luôn không có điều động so giá trị công pháp lập tức cũng mau lên tới tầng thứ hai. Mắt thấy muốn đi đến phía trước rừng cây sau mạo hiểm khói đen động phủ trước, Vương Quân Hữu một phỏng chừng, vạn nhện lão mẫu hắn thật đúng là thăng hai cấp nhiều, công pháp cũng sẽ thăng cấp, khí huyết chờ toàn phương vị đem được đến lần thứ hai cường hóa.



Nghĩ đến này, Vương Quân Hữu liền cùng Chu Dịch nói hạ, Chu Dịch nhìn chằm chằm kia khói đen động phủ, bình đạm mà trả lời nói: “Cơ sở công pháp mà thôi, đối toàn thuộc tính cường hóa không ngươi tưởng như vậy hảo, chỉ là quá độ. Ngươi trước ngốc tại nơi này, dùng liệt hỏa độc long kỳ thanh xong này sóng quái, ta đi trước dẫn vạn nhện lão mẫu, nhớ kỹ, đây là cái boss, trong chốc lát đánh lên tới, pháp bảo muốn cẩn thận dùng, boss muốn bắt ngươi ngươi liền chạy, ngươi cùng nó khoảng cách cần thiết ở mười trượng có hơn, có thể ứng phó lại đây nói liền giúp ta kéo một chút tiểu quái. Còn có, nó huyết lượng rớt đến một vạn tình hình lúc ấy trốn hồi sào huyệt, đến lúc đó nhớ rõ dùng liệt hỏa độc long kỳ phong bế huyệt khẩu.”



Xem Chu Dịch nói chuyện bình đạm ngữ khí, lời nói nội dung lại là một phen dặn dò, Vương Quân Hữu hoảng sợ, bày ra một bộ bất kham trọng trách bộ dáng nói: “Như thế nào yêu cầu nhiều như vậy? Ta sớm nói nhiệm vụ này đến năm người quá……”



Không đợi hắn nói xong, Chu Dịch đã người kiếm hợp nhất, trực tiếp vọt vào kia tòa trong động, Vương Quân Hữu cũng không dám quá chậm, đợi cuối cùng vài giây làm lạnh thời gian, chạy nhanh diêu khởi liệt hỏa độc long kỳ, chạy nhanh đem trên mặt đất số lượng không nhiều lắm xích luyện, Tham Lang thanh trừ.



“Vạn nhện lão mẫu, sào huyệt bên trong có nhất định tỷ lệ ra Bàn Long sáu cành không ra quả, thứ này chính là nổi danh dược liệu cùng xem xét phẩm a, nhìn xem ta có hay không như vậy vận may.”



Nhập động lấy bảo, đây cũng là Chu Dịch ngay từ đầu tính toán tốt, đương nhiên đây cũng là đâm vận khí, gần nhất thứ này xuất hiện tỷ lệ không cao, lấy Chu Dịch như vậy cao phúc duyên đảo không để bụng, chủ yếu là hắn không thể phán đoán hiện giờ 《 bờ đối diện 》 cùng trong trí nhớ 《 bờ đối diện 》 xuất nhập rốt cuộc có bao nhiêu đại, cho nên cũng chỉ là đánh đâm vận khí tính toán.



Vạn nhện lão mẫu sào huyệt nội mây đen bao phủ, tùy tiện xâm nhập cái gì đều nhìn không thấy, cực dễ dàng xông vào quái đôi vẫn không tự biết, Chu Dịch sớm có chuẩn bị, hộ thể kiếm khí nội một đạo kim quang chiếu xạ, long nhãn ngọc thạch bắn phá dưới, trong động tình hình cùng địa hình cũng khám ra cái đại khái.



Trong bóng đêm sâu kín thông đạo khúc chiết uốn lượn, xích luyện, Tham Lang hình dạng dưới mặt đất qua lại chạy động, Chu Dịch kiếm khí phi độn, tức khắc khiến cho xôn xao, bắt lấy một thời cơ, Chu Dịch phát động cực hạn thay mận đổi đào, cũng không rộng mở huyệt động nội sao trời gió lốc cuốn lên, sát thương tảng lớn, Chu Dịch cũng không sợ kinh động vạn nhện lão mẫu, tiếp tục hướng trong động chỗ sâu trong phi độn mà đi.



Dựa theo nhiệm vụ bình thường nước chảy, đội ngũ có thể cùng thâm nhập sào huyệt nội, cùng ngoài động núi rừng trung giống nhau, một đường thần chắn sát thần, Phật chắn sát Phật, cuối cùng vây ẩu vạn nhện lão mẫu, nhưng trong động quá tối tăm thả nhỏ hẹp, chủ lưu nhiệm vụ quá pháp, là tìm cái tốc độ mau kiếm tiên, trực tiếp vọt vào sào huyệt chỗ sâu nhất, đem vạn nhện lão mẫu cấp dẫn ra tới lại động thủ.



Đây cũng là Chu Dịch tính toán, ở trong động trực tiếp giết chết vạn nhện lão mẫu, hắn tự hỏi lấy hiện tại thực lực, xác thật không hoàn thành, loại sự tình này cũng xưa nay chỉ có Võ Mạch mới có thể làm được, Võ Mạch lúc đầu bình giai vị quan trọng một cái chính là lúc đầu có thể trong động đơn sát vạn nhện lão mẫu cùng không, hiện tại cái này giai đoạn, chính là Chu Dịch chính mình đi Võ Mạch, phóng tới nơi này cũng không tất hảo sử, càng đừng nói những cái đó còn không quen thuộc Võ Mạch cuồng nhân.



Cố tình tránh đi khói đen truyền ra phương vị, Chu Dịch ở mặt khác trong thông đạo tìm kiếm, phía trước hắc ám chỗ một chút sáng lấp lánh ánh sáng nhạt phảng phất ở chớp mắt, Chu Dịch phi gần sau long nhãn ngọc thạch một chiếu, nước chảy róc rách vách đá trước, một cây hình thù kỳ quái cù chi cao chót vót, ước chừng hai thước cao, bàn cù như long, mỗi một chi chỉ có sáu diệp dán chi, hoa văn trạng nếu tựa long lân.



“Chính là nó.”



Chu Dịch từ hộ thể kiếm khí trung thoát ra, tuyết bay kiếm lập với bên người hộ đạo, chính mình tắc rơi xuống trên mặt đất, UU đọc sách www．uukanshu.nｅt lấy ra hồi âm ngọc cuốc, ngọc cuốc phiếm trắng tinh ngọc quang, hiển nhiên là đã nhận ra phụ cận có thượng đẳng dược liệu tồn tại, Chu Dịch điều chỉnh hạ hô hấp, cầm cái cuốc đi đến Bàn Long sáu cành không ra quả trước, ngồi xổm xuống chậm rãi đào xuống dưới.



Chuyên môn hoa ngân lượng mua này cái cuốc, đúng là bởi vì này ngọc cuốc sẽ không thương đến dược liệu căn cơ, đến nỗi này Bàn Long sáu cành không ra quả, là cực kỳ quan trọng một vị luyện đan nguyên dược liệu, bất quá, Bàn Long sáu cành không ra quả xem xét tính xa xa vượt qua này dược dùng giá trị, cho nên Chu Dịch mới có thể hoa ngân lượng mua lúc này đây tính ngọc cuốc, chính là muốn hoàn chỉnh Bàn Long sáu cành không ra quả.



Nếu không phi kiếm một quyển, tự hành đem hữu dụng tài liệu thu thập, cũng không cần như vậy phiền toái.



Một con xích luyện nhện tựa hồ cảm giác tới rồi phụ cận có kẻ xâm lấn, mở ra mao chân chậm rãi hướng Chu Dịch phương hướng bò tới, một đạo bạc mang gào thét tới, nháy mắt tiệt đoạn nó một loạt thứ chân, xích luyện nhện phát ra tê tê thanh âm, nhìn dáng vẻ phẫn nộ đến cực điểm, lại cũng vô pháp nhúc nhích.



Thời gian một giây giây trôi đi, Chu Dịch thật cẩn thận mà đem chỉnh cây Bàn Long sáu cành không ra quả chậm rãi cầm lấy tới, rễ cây chiếm cứ ở một khối to như vậy hòn đất trung,



“Đại công cáo thành.”



Chỉnh cây Bàn Long sáu cành không ra quả để vào túi Càn Khôn trung, Chu Dịch trong tay tiểu ngọc cái cuốc ngọc  quang tan rã, dần dần biến thành phế cuốc, ấn quy củ, Chu Dịch đem này đem phế cái cuốc đặt ở khai quật hố, chôn lên sau triệu hồi tuyết bay kiếm, đang muốn đi tìm vạn nhện lão mẫu khi, bốn phương thông suốt huyệt động trung đột nhiên truyền đến một cái bén nhọn giọng nữ:



“Nhà ai tiểu ca như vậy tuấn, đến cô nãi nãi này động phủ tới làm chi?”



Thanh âm truyền đến khi, Chu Dịch bỗng nhiên kinh giác, phát hiện hắc ám huyệt động phía trên, một trương thiên la địa võng không một tiếng động mà hạ xuống. Chú: Nhất định phải thượng truyền thành công.

==================================================

=== Chương 35: Vạn nhện lão mẫu (#35) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Phàm là tên cuối cùng một chữ là mẫu, Chu Dịch ánh tượng trung đều không phải hảo dây dưa nhân vật, không phải siêu nhất lưu Đạo gia chính là thiên tiên, so sánh với dưới, vị này vạn nhện lão mẫu bất quá lúc đầu nhiệm vụ một cái khảm, xem như dễ đối phó.



Vạn nhện lão mẫu, 20 cấp boss; huyết lượng ước chừng ở hai mươi vạn tả hữu, tinh thông rất nhiều nhện loại pháp thuật, không hảo dây dưa. Cùng loại như vậy boss có rất nhiều, giống nhau là giới định bình thường người sử dụng cùng người chơi quần thể một cái đường ranh giới. Rốt cuộc phần lớn nhiệm vụ đều là nhưng lựa chọn, muốn quá nói, nếu không chính là đoàn đội hợp tác, nếu không chính là cá nhân vũ lực, không có nửa điểm giở trò bịp bợm, cho dù là người khác mang quá, cấp bậc kém quá nhiều thì vô pháp cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ, chênh lệch tiểu nhân lời nói thực lực không sai biệt lắm, mang cái con chồng trước càng không dễ dàng.



Thiên la địa võng không tiếng động bày ra, Chu Dịch tứ chi lam trần nổi lên, nháy mắt từ võng hạ độn ra, không nói hai lời người kiếm hợp nhất, kéo một trượng lớn lên hộ thể kiếm khí, tốc độ nhanh nhất hướng ngoài động lao ra đi, phía sau một trận đất rung núi chuyển, động thạch sụp xuống, một cái thật lớn sinh vật đi theo vọt ra.



Cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí kiếm khí tốc độ cực mau, đảo mắt đem phía sau cự yêu ném ở phía sau, xuyên thấu qua khói đặc mơ hồ thấy quang minh, Chu Dịch nuốt mấy viên đan dược, nhanh hơn tốc độ, ‘ vèo ’ mà từ trong động bay ra, cũng mặc kệ quanh thân kiếm khí ngoại khói đen cuồn cuộn, hướng về phía trong rừng nhàn nhã Vương Quân Hữu la lớn: “Làm việc! Đừng đứng sững sờ!”



“Được rồi!”



Vương Quân Hữu bên ngoài nhàn hạ, chợt nhìn thấy đến Chu Dịch từ trong động bay ra, nghe được đối phương nói đến đây, cũng không tha chậm, lập tức diêu khởi liệt hỏa độc long kỳ, hỏa long rít gào mà ra, hướng về phía cửa động bắt đầu phụt lên liệt hỏa, đồng thời đất rung núi chuyển đại trận thế trung, một con sáu trượng cao thật lớn Tham Lang châu từ trong động nhảy ra, nghênh diện vừa lúc gặp gỡ hỏa long phun đồ liệt hỏa, thương tổn xôn xao phiêu khởi.



“Ta thiên! Ngươi nhưng chọc tới con nhện tổ tông!”



Nhìn thấy như thế thật lớn Tham Lang nhện, Vương Quân Hữu hoàn toàn bị chấn động tới rồi, tuy nói là thế giới giả thuyết, nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy đáng sợ quái vật, nhìn thật lớn Tham Lang nhện da lông cao cấp mọc thành cụm tám chân, Vương Quân Hữu đánh rùng mình, lông tơ dựng ngược lên.



“Ngươi tránh xa một chút viễn trình duy trì ta!”



Chu Dịch nói xong, tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang bay ra, đồng thời Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh hạ, Tham Lang nhện dục muốn đi phía trước phác, lại bị hỏa long bổ nhào vào trước mặt, chính là ngăn cản ở huyệt khẩu, chịu đựng hỏa long dây dưa còn có độc hỏa thiêu đốt, thừa dịp này việc công phu, Chu Dịch, Vương Quân Hữu thế công cũng đánh xuống dưới.



“Các ngươi này hai cái hậu sinh hảo vô lễ.”



Thật lớn Tham Lang nhện bị hỏa long dây dưa, phía sau lưng thượng đột nhiên vỡ ra một đạo phùng, một trận mạc danh ghê tởm mấp máy, một cái thượng thân xích, lỏa thiếu nữ từ giữa trồi lên nửa người, xanh đậm sắc tóc dài ướt dầm dề ở xích, lỏa trước ngực sau lưng rũ xuống, thiếu nữ khuôn mặt còn tính giảo hảo, trơn nhẵn bụng nhỏ thực căn ở Tham Lang nhện trên lưng, miên man bất định dục vọng cùng khủng bố ghê tởm đồ vật xác nhập, Vương Quân Hữu xem đến thẳng ngây người, trong lúc nhất thời hoàn toàn ngây dại.



“Tinh, trùng thượng não lạp? Chạy nhanh động thủ!”



Nhìn đến Vương Quân Hữu hình như là lần đầu tiên trộm xem hoàng, phiến bộ dáng, Chu Dịch khí cực mà cười, lời nói đều còn chưa nói ra, một đạo lưu quang liền trước đánh vào Vương Quân Hữu chân trước.



“Ai nha! Ngươi không nhưng nói nhiệm vụ này có phúc lợi a! Ta còn tưởng rằng vạn nhện lão mẫu là cái lão thái thái bộ dáng đâu!”



Vương Quân Hữu vẻ mặt hưng phấn giá khởi vân tới, huy kiếm chém ra kiếm mang, cùng vạn nhện lão mẫu bắt đầu bảo trì khởi khoảng cách tới, thằng nhãi này mặt đỏ cổ thô thẳng thở hổn hển, như là làm cái gì nhận không ra người sự giống nhau, Chu Dịch cũng lười đến lại quản hắn, trước mắt vạn nhện lão mẫu cũng không phải là dễ đối phó mặt hàng, liền trầm hạ tâm tới, cũng mặc kệ Vương Quân Hữu kia tư cảm thấy thẹn bộ dáng, nghiêm túc đối phó khởi vạn nhện lão mẫu tới.



Ba mươi giây thời gian nói mau cũng mau, nói chậm cũng chậm, đối với toàn thân tâm chăm chú ở boss chiến Chu Dịch tới nói, mỗi một giây đều phá lệ dài lâu, nếu không có nói bậy, hắn nhớ rõ vạn nhện lão mẫu có chút thuật pháp có thể phá giải dây dưa hỏa long lì lợm la liếm, quả nhiên, theo hắn một giây giây nhớ thời gian, Tham Lang nhện trên lưng kia thiếu nữ trong miệng phun ra một sợi lũ tơ nhện, cũng không sợ hỏa long độc hỏa chi thân, theo hỏa long quay cuồng hai ba thứ, liền đem này chặt chẽ vây ở một trương trên mạng.



“21 giây thoát vây, tạm thời làm tham khảo số liệu.”



Ghi nhớ này một đại khái số liệu lúc sau, Tham Lang nhện đột nhiên nhảy, kém mình liền phải đập xuống mạng nhện hạ Chu Dịch, nghênh diện một cái ngũ sắc đại chưởng hóa quyền, một quyền đem to lớn Tham Lang nhện  nện xuống, tùy theo phiêu khởi ba trăm nhiều thương tổn giá trị, Chu Dịch một tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh hạ, một tay ngự sử tuyết bay kiếm, du tẩu bạc mang cũng hướng Tham Lang nhện trên lưng thiếu nữ đánh tới.



－83



－92



－101



－276



“Nhưng thật ra có chút thủ đoạn, ta đảo muốn nhìn một chút, các ngươi này đó tu sĩ còn có cái gì thuật pháp.”



Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh vào vạn nhện lão mẫu thiếu nữ thân thể thượng, phiêu khởi liên tiếp thương tổn, bất quá này đại yêu quái rõ ràng không thèm để ý, này đó thương tổn chẳng qua cào ngứa, nhưng thật ra kia tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang, làm nàng rất là kiêng kị, thấy được kia bạc mang đánh úp lại, vạn nhện lão mẫu hơi hơi vừa mở miệng, một đạo đại võng phác sái mà ra.



“Không tốt!”



Chu Dịch tay mắt lanh lẹ, vừa thấy vạn nhện lão mẫu thi pháp, liền đem ngón tay một câu, vội vàng dẫn hồi phi kiếm, người kiếm hợp nhất hướng vạn nhện lão mẫu lao xuống.



“Tới hảo!”



Lão mẫu một thân nũng nịu, dưới thân Tham Lang nhện tiết chi mở ra, chi trước như lưỡi hái giao hội, dục muốn trực tiếp đem đánh úp lại kiếm mang kẹp toái, Chu Dịch thân mình chợt đến chợt lóe, tuyết bay trên thân kiếm tinh quang hội tụ, nhất kiếm đánh xuống, sao trời gió lốc thổi quét mà ra, kiếm khí treo cổ hạ, thành phiến thương tổn phiêu khởi, vạn nhện lão mẫu tính cả dưới thân Tham Lang nhện, đều lâm vào ngạnh thẳng trung, chịu đựng không ngừng kiếm khí treo cổ.



Lôi kéo này trục bánh xe biến tốc, Chu Dịch lần thứ hai giải trừ người kiếm hợp nhất, tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang tập kích, mà Chu Dịch bản nhân tắc tiếp tục Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra, lại lần nữa thấu đủ ngũ hành dấu hiệu, một cái ngũ hành thần quyền lần thứ hai đánh ra,



Thương tổn không ngừng mà phiêu khởi, vạn nhện lão mẫu rốt cuộc phát hiện chính mình đã chịu uy hiếp, Tham Lang nhện thượng một trận lục quang chớp động, một cái cả người thiếu nữ xuất hiện ở trong rừng cây, đứng ở Vương Quân Hữu trước người, cao ngất bộ ngực, trơn nhẵn bụng nhỏ, trộm đao Vương Quân Hữu hoảng sợ, thuận tay một trương hoàng phù đánh ra, phù triện chữ to quang mang đại thịnh, chính ngăn trở thiếu nữ phun ra kịch độc lục sương mù.



“Bảo trì khoảng cách!”



Long Hổ Sơn đặc thù phù triện pháp bảo tuy rằng lợi hại, nhưng rốt cuộc phần lớn pháp bảo, Chu Dịch đối này vẫn là tương đối rõ ràng, kia nói giấy vàng Chu Dịch liếc mắt một cái là có thể nhìn ra là cái tiêu hao tính pháp bảo, phía trước Vương Quân Hữu vẫn luôn cũng chưa dùng, hiển nhiên là bảo mệnh dùng, thứ này vẫn là tận lực cấp anh em lưu lại điểm, Chu Dịch hô qua một tiếng sau, người kiếm hợp nhất lại lần thứ hai đuổi theo vạn nhện lão gốc cái thể, vạn nhện lão mẫu trong tay ti võng hội tụ, giống như roi giống nhau, cùng Chu Dịch triền đấu lên.



Trượng lớn lên sao trời kiếm khí trung, Chu Dịch không ngừng biểu thị phục ma bảy mươi hai kiếm quyết, cùng vạn nhện lão mẫu bản thể ti tiên triền đấu, nào đó trình độ thượng liền như cùng người chơi Đấu Kiếm giống nhau, mặc dù có hộ thể kiếm khí, chiêu thức sai lầm cũng không sợ rớt huyết, nhưng đồng dạng, đối phương huyết giá trị hậu không biên, không thắng còn lại là lãng phí thời gian, lãng phí thời gian còn lại là thua.



“Chu Dịch cẩn thận!”



Vương Quân Hữu dùng phi kiếm liều mạng trảm đánh, nhưng mà kia thật lớn Tham Lang nhện căn bản không để ý tới hắn, thân hình chợt đến một tán, hóa thành đống lớn Tham Lang nhện rơi rụng mở ra, bay nhanh bò đến Chu Dịch phía sau cách đó không xa, lại lần nữa ngưng tụ thật lớn thân thể, Vương Quân Hữu thấy này thế công vô dụng, vội vàng lên tiếng nhắc nhở, mắt thấy kia sáu trượng cao Tham Lang nhện hình thể hội tụ, lại hướng Chu Dịch đánh tới, hộ thể kiếm khí trung màu lam trần viên nhảy lên, Chu Dịch một cái hồi quang pháp kiếm đem Tham Lang nhện đánh bay, xoay người một cái hậu thổ hoá sinh môn lập tức ti tiên trừu đánh, tiếp tục cùng vạn nhện lão gốc cái thể đánh lên tới.



“Bảo mệnh làm trọng, không cần phải xen vào ta!”



Cuối cùng nhắc lại tỉnh Vương Quân Hữu một lần, Chu Dịch chợt đến tìm ra vạn nhện lão mẫu một sơ hở, lập tức bắt lấy này trong nháy mắt phán định, tuyển dụng phục ma bảy mươi hai kiếm thức một cái kiếm phá trời cao, nhất kiếm đem vạn nhện lão mẫu bản thể đánh đuổi, theo sau sao trời kiếm khí gào thét tới, gắt gao đi theo vạn nhện lão mẫu triền đấu lên.



Kiếm thức loại chiêu thức, phần lớn đều là người kiếm hợp nhất trạng thái hạ cận chiến Đấu Kiếm chiêu thức, điểm này cùng Võ Mạch gần, cần thiết phải có thực chiến quen thuộc, không giống Luyện Khí Sĩ giống nhau thuần túy viễn trình phát ra, xả tới rồi cận chiến Đấu Kiếm, tốt nhất quen thuộc chiêu thức biện pháp, chính là tìm được đối thủ thích hợp, thực chiến Đấu Kiếm.



Trước mắt vạn nhện lão mẫu chính là như vậy một cái chọn người thích hợp.



Chu Dịch tâm trí không ngừng diễn luyện bảy mươi hai lộ phục ma kiếm quyết, ở cùng vạn nhện lão mẫu cận chiến Đấu Kiếm trung không ngừng quen thuộc kiếm chiêu, ngẫu nhiên có sai lầm khi, hộ thể kiếm khí bền bị đánh mất hơn phân nửa, nhưng càng nhiều còn lại là tìm ra đối phương sơ hở, nhân cơ hội một kích, người kiếm hợp nhất hạ vật lý pháp thuật song thương tổn hợp nhất, lập tức đó là năm trăm trở lên thương tổn phiêu khởi.



Đến nỗi cái kia sáu trượng cao Tham Lang nhện, Chu Dịch hoàn toàn không bỏ trong lòng, cái này Tham Lang tọa kỵ chỉ cần vạn nhện lão gốc cái thể bất tử, nó đem vĩnh viễn tồn tại, liền tính đánh chết cũng sẽ biến thành vô số tiểu Tham Lang nhện trọng tổ thân thể, không có thực tế ý nghĩa.



Bình thường đội ngũ hình thức, chỉ cần một cái phát ra cũng đủ thành viên đem này giữ chặt có thể, nhưng Chu Dịch không dám trông cậy vào Vương Quân Hữu, nếu hắn dùng liệt hỏa độc long kỳ mạnh mẽ giữ chặt Tham Lang nhện cừu hận, Chu Dịch sợ hắn ăn không tiêu, cho nên kêu hắn bảo mệnh làm trọng, đừng đi làm chuyện khác người.



Còn có Tham Lang nhện thỉnh thoảng đánh lén, Chu Dịch diễn hóa chiêu thức cũng đủ ứng phó, tạm thời đánh lui không có vấn đề, đối với toàn thân tâm chăm chú Chu Dịch tới giảng, loại này hai mặt tác chiến thời gian phá lệ dài lâu cùng gian nan, bất quá đại não cao tốc phản ứng cùng xử lý, cũng là hắn tốc độ nhanh nhất tiêu hóa kiếm thức nhanh nhất con đường.



Theo thời gian chậm rãi trôi đi, UU đọc sách www．uukanshｕ.net lỏa, thân thiếu nữ bộ dáng vạn nhện lão mẫu trên người thật nhỏ con nhện không ngừng bò động, tơ nhện ngưng kết giao hội. Cũng trang phục vật hình dạng, này không phải vì lễ tiết cảm thấy thẹn, mà là chống cự kiếm khí mà tăng cường phòng ngự, trước người trượng trường sao trời kiếm khí đột phi đâm mạnh, bức cho nàng liên tục lui về phía sau, mà kia thật lớn Tham Lang nhện nhảy lên, trầm trọng thân hình bẻ gãy nghiền nát hủy diệt núi rừng tiến đến chi viện, mới có thể kêu nàng tạm thời vừa chậm xu hướng suy tàn.



“Ai nha, như thế nào hảo hảo, trên người nhiều này đó ti võng.”



Vương Quân Hữu tùy tay huy động phi kiếm chém thật lớn Tham Lang nhện, dù sao hắn thương tổn căn bản không đủ đã hấp dẫn quái vật, Chu Dịch đều nói hắn một người tới, hắn bên này cũng liền thành trọng ở tham dự nhân vật, nhìn vạn nhện lão mẫu lả lướt hấp dẫn thân hình, Vương Quân Hữu cường tráng trong thân thể, kia một viên nho nhỏ ổi tâm liền phát tác, hắn chính là biết 《 bờ đối diện 》 là có chứa quay chụp hệ thống.



“Đem này hết thảy đều ký lục xuống dưới, cấp trên diễn đàn những cái đó điểu nhân hảo hảo quá đem hỏa!”



Vương Quân Hữu chính khí trên mặt hiển lộ ra đáng khinh tươi cười, quay chụp hệ thống đã sớm mở ra, hắn chỉ cần tùy thời đem thị giác tập trung ở vạn nhện lão mẫu trên người, không lậu hạ bất luận cái gì một cái đoạn ngắn chính là.



Thật lớn sao trời gió lốc cuốn lên, thổ mộc hoa cỏ trung, đồng dạng còn có vạn nhện lão mẫu bản thể cùng Tham Lang tọa kỵ, Chu Dịch mặt trần như nước, không ngừng mà bảo trì phát ra, cũng điên cuồng mà ăn đan dược, theo thời gian trôi đi, vạn nhện lão mẫu huyết lượng đã bị xoá sạch hơn phân nửa. Long nhãn ngọc thạch dò xét dưới, chỉ còn ước chừng bảy vạn nhiều huyết lượng.



Chú: Xin lỗi, vừa rồi ba mươi bốn chương xuất hiện vấn đề nhỏ, một cái vi phạm lệnh cấm tự trực tiếp bị thẩm, hạch, xem ra trở lên truyền phải cẩn thận. Đến lúc đó phế chương sẽ xóa rớt. Cứ như vậy đi, cầu cất chứa, lui đề cử, cầu duy trì.

==================================================

=== Chương 36: Vạn nhện đại la võng (#36) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





《 bờ đối diện 》 trung quái vật trí năng ấn phân loại giả thiết, một khi tới rồi tinh anh phân loại, liền sẽ dùng riêng chiến thuật tiến hành chiến đấu, tới rồi boss cấp bậc quái vật, trí năng càng là nhân tính hóa, đã hoàn toàn nắm giữ nhất thực dụng chiến thuật: Quả hồng chọn mềm niết.



Điểm này đối với boss bản thân chỗ tốt muốn xem tình huống, giống trước mắt tình huống này liền vô dụng, nếu Vương Quân Hữu đã chết nhiệm vụ cứ theo lẽ thường tiến hành, bất quá nhiệm vụ không phải Chu Dịch, hắn đánh qua đi nhặt cái trang bị còn phải về đầu giúp Vương Quân Hữu lại đánh một lần, rất là phiền toái.



Loại này hại người mà chẳng ích ta tư duy, đối với phổ biến người chơi vẫn là cực kỳ đau đầu, Chu Dịch cũng là nghĩ tới này một tầng, vì thế mới tuyển dụng từng bước ép sát biện pháp, đem vạn nhện lão mẫu bản thể chặt chẽ khống chế ở nhưng khống trong phạm vi, người kiếm hợp nhất cùng chi triền đấu, mà kia Tham Lang tọa kỵ tắc chỉ là tinh anh quái, chỉ biết mượn bất tử ưu thế không ngừng đánh lén Chu Dịch, thu phục này một tầng mặt, chỉ cần bảo trì là đến nơi.



“Ngươi này tu sĩ quá không biết xấu hổ! Ta nếu không đem ngươi luyện hóa, quyết không bỏ qua!”



Vạn nhện lão mẫu huyết lượng rớt hơn phân nửa, rõ ràng đã không còn là trêu chọc thái độ đi đối mặt chiến đấu, một đầu thanh phát triển thành vô số xích luyện nhện bò hạ, thiếu nữ khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, con nhện chi tiết từ trong thân thể xuyên ra, thập phần khủng bố, liền ở Chu Dịch muốn tiến lên triền đấu khi, vạn nhện lão mẫu đã lạnh mặt một cổ não ném xuống một mảnh thuật pháp.



Thật lớn thiên la địa võng phác cuốn xuống dưới, độc vũ như châm đi theo, Chu Dịch tắc vận dụng hậu thổ hoá sinh môn, hồi quang pháp kiếm né tránh, thuận tay hồi quang pháp kiếm đả kích, cũng là chiêu số dùng hết, thích hợp thời cơ hạ, liền phát động cực hạn thay mận đổi đào, tiến hành phạm vi lớn sát thương.



Vương Quân Hữu đứng ở trên cây, quay chụp phương hướng đã là một mảnh hỗn độn, tuy rằng còn bỉnh trong lòng kia xấu xa niệm tưởng, nhưng hắn làm nhiệm vụ trực tiếp lĩnh giả, đối nhiệm vụ chính là cực kỳ hiểu biết, quay chụp đồng thời còn gắt gao chú ý vạn nhện lão mẫu huyết lượng.



Long nhãn ngọc thạch chiếu xuống, thiếu nữ bộ dáng vạn nhện lão mẫu một thân tơ nhện quần áo, huyết lượng đã rớt nói sáu vạn, lại có năm vạn, hắn liền phải động kia trương sư môn thiên sư thần phù.



Huyết lượng một vạn trong vòng, chỉ cần đánh hạ này trương thiên sư thần phù, dư lại sự chỉ cần cùng cốt truyện là được.



“Ngươi một cái ký túc phàm nữ thân thể yêu nghiệt, cũng dám buông như thế tàn nhẫn lời nói?”



Màu lam trần ở núi rừng trung phiêu khởi, Chu Dịch thân hình xuyên qua thiên la địa võng bắt giữ, một cái nháy mắt thân đứng ở vạn nhện lão mẫu trước người, pháp kiếm lập trảm mà xuống, đem vạn nhện lão mẫu bổ ra đi sau, nương sau lưng Tham Lang tọa kỵ phổ phác sát, cửu tinh thủ nguyên thuật phát động, lưỡng nghi phục ma đồ dâng lên, cực hạn thay mận đổi đào nháy mắt xuyên thấu Tham Lang tọa kỵ thân thể, quay đầu sao trời gió lốc lập cuốn mà ra!



“Thời điểm tới rồi! Dùng một lần đem nàng đả đảo! Quân hữu, chuẩn bị pháp bảo!”



Dứt lời, Chu Dịch liền nuốt mấy viên đan dược, một tay phi kiếm, một tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang dẫn dắt, gió lốc trung thân bất do kỷ vạn nhện lão mẫu ở kiếm khí gió lốc treo cổ hạ, huyết điều như rút máu giảm xuống, lưỡng nghi phục ma đồ mở ra hạ cực hạn thay mận đổi đào, bày ra ra tự Chu Dịch dùng ra sau mạnh nhất một lần uy thế.



Vạn nhện lão mẫu tiếng rít một tiếng, sử dụng thuấn thân thuật trực tiếp bổ nhào vào Chu Dịch trước mặt, nghênh diện mà đến một trương thật lớn ngũ sắc cự chưởng, theo Chu Ích tay phải niết quyền nện xuống, thật lớn ngũ sắc bàn tay cũng tùy theo tạo thành cự quyền, một quyền thật mạnh đem vạn nhện lão mẫu tạp đến trên mặt đất, bạc mang tập sát mấy cái qua lại, cũng phiêu khởi không ít thương tổn.



“Ta liền dùng người kiếm hợp nhất cực hạn thay mận đổi đào háo chết ngươi!”



Hạ quyết tâm Chu Dịch người kiếm hợp nhất sát tiến lên đi, ở vạn nhện lão mẫu tiêm thứ đánh bất ngờ khi, nháy mắt nắm lấy cơ hội, lại lần nữa vận dụng thay mận đổi đào, hộ thể kiếm khí trung thân kiếm vị trí trước sau biến đổi, quán tính ngưng tụ kiếm khí với một chút lần thứ hai đánh ra, mới vừa nhảy lên trước Tham Lang nhện lại lần nữa mắc mưu, bị quấn vào kiếm khí gió lốc trung.



Trong lúc nhất thời hỗn độn núi rừng trung, chư thiên hành trình như ngân hà vận chuyển, gió lốc kiếm khí thỉnh thoảng lại đánh ra tới, Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang, ngũ hành thần quyền, hồi quang pháp kiếm, hậu thổ hoá sinh môn, tuyết bay bạc mang, không ngừng mà xuất hiện, ngũ quang thập sắc công kích phòng ngự thủ đoạn, sắc thái sặc sỡ đấu pháp trung, vạn nhện lão mẫu bị hoàn toàn áp chế, huyết lượng bay nhanh giảm xuống.



Lưỡng nghi phục ma đồ hạ, toàn hệ thương tổn phiên bội, chỉ bạc mang một cái đánh bất ngờ là có thể mang đi năm trăm trở lên thương tổn, người kiếm hợp nhất kiếm khí xung phong liều chết, mỗi nhất kiếm đánh trúng, đều có thể mang đi một ngàn trở lên huyết lượng, nếu sơ hở trạng thái hạ càng sâu, bùng nổ kỳ thương tổn tính toán càng vì đáng sợ.



Thêm chi vạn nhện lão mẫu trên người ngẫu nhiên xuất hiện giảm ích trạng thái, hoặc là ly hỏa đốt cháy, hoặc là tê mỏi, đóng băng, vạn nhện lão mẫu mỗi một bước đều tiến vào Chu Dịch tính kế nội, cơ hồ từng bước lọt vào phong đổ, bão táp pháp thuật cùng diễn hóa chiêu thức thổi quét mà đến. Này một cái chớp mắt bùng nổ đã làm vạn nhện lão mẫu cùng đường bí lối.



“Ta trời ạ! Chu Dịch đây là muốn bùng nổ nha!”



Một đạo hậu thổ lưu quang ở trước mắt tận trời quán bắn, quan chiến Vương Quân Hữu vẻ mặt xấu hổ, vẫn luôn cho rằng kia kiếm khí gió lốc chính là mạnh nhất bùng nổ chiêu thức, nhưng đỉnh đầu kia âm dương lưỡng nghi trận đồ sau khi xuất hiện, Chu Dịch thương tổn trình tự đề cao quả thực làm cho người ta sợ hãi!



“Hơn một ngàn thương tổn…… Ta thảo……”



Ngẫu nhiên một động tác đình trệ nháy mắt, còn có thể nhìn đến Chu Dịch lạnh lùng gương mặt cùng hết sức chăm chú ánh mắt, Vương Quân Hữu có chút ngốc lăng mà quay chụp, trong lòng lại là một khác phiên tư vị.



“Chẳng lẽ này đó hỗn chức nghiệp, đều như vậy?”



Hắn đang trong lòng lấy làm kỳ khi, nhìn vạn nhện lão mẫu huyết điều phảng phất cắm thượng trừu huyết quản giống nhau rớt, thực mau liền rớt tới rồi một vạn điểm tới hạn, vội vàng đem bao vây trung thiên sư thần phù lấy ra, ngưng thần chờ đợi cái kia nháy mắt.



Một tiếng bén nhọn thét dài, vạn nhện lão mẫu bên người nổi lên một đạo trong suốt nước gợn, nháy mắt chấn động mở ra, nháy mắt đánh tan xông lên Chu Dịch này hộ thể kiếm khí, hậu thổ hoá sinh môn lập tức xuất hiện ở hắn trước người, chặn lại cái này này chấn động đãng sóng thế công.



“Rớt ba ngàn bền, này nhất chiêu đủ tàn nhẫn!”



Trước mặt hậu thổ hoá sinh môn nháy mắt rớt ba ngàn bền, cũng ước chừng dọa Chu Dịch nhảy dựng, cái này đương khẩu, vạn nhện lão mẫu cười ha ha lên, thiếu nữ thân hình trung truyền ra con nhện thứ chân thu trở về, cả người cũng khôi phục thành lỏa lồ thiếu nữ bộ dáng, về tới Tham Lang tọa kỵ phía sau lưng thượng.



“Hèn mọn tu sĩ, ta muốn cho ngươi hiểu ra ta ngập trời lửa giận!”



Theo vạn nhện lão mẫu trầm thấp thanh âm nói ra, nàng đôi tay nhất chiêu, toàn bộ thân thể cùng với Tham Lang tọa kỵ đều biến nổi lên tới.



“Tiểu cô nương đừng nháo! Ca ca cho ngươi đường ăn!”



Một tiếng Vương Quân Hữu cười to truyền đến, cái này đáng khinh gia hỏa biết đã tới rồi nhiệm vụ cuối cùng một vòng, lại không quan chiến, lập tức từ trên ngọn cây nhảy xuống, dương tay một đạo thiên sư thần phù, màu vàng nhạt lá bùa đón gió bạo trướng, kim sắc bùa chú quang mang đại thịnh, trực tiếp đánh vào vạn nhện lão gốc cái thể ngực, khói nhẹ bốc lên, vạn nhện lão mẫu biến đại thân thể cũng nhỏ xuống dưới, dưới thân Tham Lang nháy mắt hóa thành một đống tiểu Tham Lang nhện, cả người mạo hiểm khói đen chạy loạn, mà kia vạn nhện lão mẫu tắc thống khổ, hóa thành một đạo quang hướng huyệt động nội chạy tới.



“Nghiệt súc trốn chỗ nào!”



Vương Quân Hữu hét lớn một tiếng, liệt hỏa độc long kỳ đón gió mở ra, một cái hỏa long từ giữa vụt ra, chắn huyệt khẩu, miệng phun liệt hỏa độc hải, chặn vạn nhện lão mẫu đường đi.



“Hừ! Nguyên bản ngươi biến đại thời điểm ngực cũng biến đại, không nghĩ tới này lá bùa thế nhưng có súc ngực chi hiệu, xem ra ta tưởng lưu ngươi cái mạng đều không được.”



Vương Quân Hữu vẻ mặt đạm nhiên mà tươi cười, hành tẩu ở khắp nơi tán loạn Tham Lang nhện đàn trung, trang bức mà hướng về phía vạn nhện lão mẫu phương hướng nói, quay đầu lại nhìn mắt Chu Dịch, chỉ thấy gia hỏa này vẻ mặt ngốc lăng nhìn vạn nhện lão mẫu phương hướng.



“Ngọc thanh thiên lôi tử hình thần phù……”



Chu Dịch nhìn kia vạn nhện lão mẫu phương hướng, chỉ thấy kia lỏa lồ thiếu nữ thống khổ, làn da thượng lam quang phiếm dũng, lôi điện dường như gân mạch giống nhau nhô lên, bùm bùm rung động, Chu Dịch cả người ngơ ngác nhìn tình cảnh này, không nói một câu.



“Uy uy! Chúng ta còn không thừa dịp này công phu đem nàng diệt?”



Vương Quân Hữu đẩy tủng Chu Dịch bả vai, duỗi tay ở trước mặt hắn lắc lư, hỏi: “Ngươi hay là đánh nhau thời điểm không nghiêm túc xem, hiện tại tưởng thưởng thức hạ này dáng người đi? Kia quỷ khóc sói gào, ta nhưng chịu không nổi.”



“Không cần, ngọc thanh thiên lôi tử hình thần phù vừa ra, này yêu quái chính là mãn huyết, cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.” Chu Dịch lẩm bẩm nói: “Ta lúc ấy còn không có thấy rõ ngươi kia lá bùa, hiện tại thần phù vừa ra nhưng thật ra xem minh bạch. Bất quá thật là kỳ quái, này nói thần phù đừng nói vạn nhện lão mẫu, chính là vạn nhện lão tổ tông tới đều không hảo sử, như thế nào sẽ phái tại đây bình thường nhiệm vụ……”



“Ngươi nói cái gì đâu! Giống như nàng mới ra động ta là có thể dùng thần phù dường như, nhiệm vụ nhắc nhở không phải nói như vậy.” Vương Quân Hữu vẻ mặt khinh thường mà trả lời nói.



Đỉnh đầu bao phủ toàn bộ núi rừng mạng nhện không biết khi nào lôi quang gắn đầy, liền thành một trương thật lớn lôi đình lưới lớn, lam bạch lôi đình sét đánh gắn đầy, biển lửa trung vạn nhện lão mẫu thân thể như là đã chịu hấp dẫn, toàn bộ thân thể bị hút khởi, treo ở lôi đình lưới lớn, trong lúc nhất thời sét đánh đại tác phẩm, ầm ầm vang đại tác phẩm.



“Không tốt!”



Chu Dịch đồng tử nháy mắt co rút lại, một loại điềm xấu dự cảm theo sát mà đến, trong tay tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang bay ra, một tay kia Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra, thừa dịp vạn nhện lão mẫu cuối cùng một hơi, lưu quang một đạo đem chi kết quả, Chu Dịch đỉnh đầu một đạo kim quang quán đỉnh, lên tới 19 cấp, mà hắn bản nhân tắc chú ý vạn nhện lão mẫu bạo hạ một đống đồ vật: Một trương tiểu võng dường như pháp bảo theo một đống tài liệu rơi xuống.



Chu Dịch lông mày nhảy dựng, ngón tay một dẫn, tuyết bay kiếm đem chi nhất cuốn, Chu Dịch cả người sớm đã đáp mây bay bay lên, đem tuyết bay kiếm thu hồi, quay đầu một sái, một trương màu trắng đại võng sái ra, đem Vương Quân Hữu  bao phủ trong đó.



Người kiếm hợp nhất, sao trời kiếm khí như một đạo tia chớp, mang theo lưới lớn trung vẻ mặt mờ mịt Vương Quân Hữu vọt vào huyệt động, mới vừa phi đi vào, ngoài động núi rừng bạch quang đại tác phẩm, rầm rầm nhiên bạo liệt thanh tạc khởi, giống như diệt thế khí thế, bạch quang lượng triệt hắc ám sào huyệt khẩu.



Hồi lâu, nghe được bên ngoài đã không có động tĩnh, Vương Quân Hữu lúc này mới nhận được hệ thống nhắc nhở, sư môn nhiệm vụ hoàn thành, kêu hai người nhanh chóng rời đi phó bản bản đồ, cùng Chu Dịch nói lên sau, kinh nghi hỏi:



“Vừa rồi bên ngoài ra gì sự, Long Hổ Sơn thần phù chẳng lẽ là vô khác biệt công kích?”



“Không biết.”



Chu Dịch lắc đầu, UU đọc sách wｗw.uukanｓhu.net “Chúng ta trước rời đi nơi này đi! Ngươi quan trên rạp lạy sát đất miếu, nhìn xem có thể hay không lĩnh cái gì khen thưởng, xong việc đi Thái Hồ hoặc là hồi Long Hổ Sơn đều được, ta đây liền liền muốn đi lỗ mà bái phỏng một vị lão bằng hữu, liền không nhiều lắm ngây người.”



“Ngươi không đi lãnh nhiệm vụ khen thưởng sao?”



Nhìn thấy Chu Dịch hướng huyệt động ngoại đi, Vương Quân Hữu theo sát ở phía sau hỏi, Chu Dịch lắc đầu, không nói gì, lần này nhiệm vụ hắn tới trợ quyền, vốn nên là được đến chút thêm vào khen thưởng, bất quá vừa rồi kia thần phù thiên uy, tạc cái gì đều không dư thừa, hắn này vốn nên lĩnh khen thưởng cũng mạc danh ném đá trên sông.



Bất quá lần này hắn còn tính có thu hoạch, vạn nhện lão mẫu tuôn ra cái kia pháp bảo làm hắn bắt được:



Vạn nhện đại la võng: Tam giai pháp bảo, nhưng trảo lấy trăm trượng phạm vi đơn thể hoặc quần thể mục tiêu, lớn nhỏ tùy tâm sở dục, phát động khi ti Nhược Nhược trong suốt, ti võng bền giá trị 5000, dự phòng trạng thái hạ tự hành khôi phục bền.



Có này diệu dụng vô cùng ngoạn ý nhi, một ít có thể mưu lợi nhiệm vụ liền có thể lười biếng, xoát quái gì đó cũng phương tiện rất nhiều.



Đến nỗi kia thần phù sự, nhất thời đoán không ra Chu Dịch cũng lười đến suy nghĩ, hai người từ huyệt động trung bay ra, hỗn độn phó bản bản đồ biến mất, thay thế chính là mênh mông sơn lĩnh, đám mây phía trên, Chu Dịch dặn dò Vương Quân Hữu vài câu, liền người kiếm hợp nhất, lập tức bắc thượng mà đi.



“Thật là kiện việc lạ, kia nhiệm vụ đồ dùng thần phù bị người rớt quá bao, Chu Dịch gia hỏa này suy nghĩ nhiều đi!”



Trông thấy sao trời kiếm khí gào thét phi xa, Vương Quân Hữu mở ra video ký lục, nhìn vạn nhện lão mẫu thiếu nữ thân xuất hiện, nhịn không được đáng khinh mà cười rộ lên:



“Hắc hắc! Khẩu vị nặng, nhìn xem treo lên đi có thể kiếm mấy cái đồng vàng……”.

==================================================

=== Chương 37: Ô long trại (#37) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Đám mây trung, một đạo trượng trường kiếm mang phi dương, màu ngân bạch mũi kiếm phá tan tầng mây không khí trở ngại, lượng bạch kiếm khí trung sao trời vận chuyển hộ đạo, tự mờ ảo đám mây trung xẹt qua giống như sao băng loá mắt, tốc độ kỳ mau vô cùng.



Lên đường trong quá trình, Chu Dịch thuận tiện ở hòm thư hệ thống trung liên hệ hạ quân tử yêu tiền, đem Bàn Long sáu cành không ra quả hình ảnh cấp đã phát qua đi, công đạo hạ này ngoạn ý giá trị, đương nhiên, hắn đối quân tử yêu tiền này bình thủy chi đan xen không tín nhiệm.



Bàn Long sáu cành không ra quả đều không phải là thí nghiệm khi xuất hiện đồ vật, này luyện đan giá trị dù chưa trân quý, nhưng xa xa không bằng này xem xét giá trị, giống nhau người chơi có lẽ không thèm để ý này đó, nhưng những cái đó hưởng thụ sinh hoạt người tắc không giống nhau, Chu Dịch cũng không tính toán từ này đó mấy quan tiền đều nét mực nhân thủ vớt tiền.



Không bao lâu, quân tử yêu tiền hồi âm tới rồi, không ra Chu Dịch sở liệu, tuy rằng hắn nói thực giá cả, nhưng quân tử yêu tiền cũng không dám làm chủ, Chu Dịch chào giá nhưng trực tiếp là liên minh tệ, năm ngàn giá cũng không phải là dễ dàng là có thể móc ra.



“Nếu ngươi không cần, ta liền tìm cái khác con đường.” Chu Dịch cười bỏ qua, cũng không hề cùng quân tử yêu tiền nhiều ma tức, tiếp tục lên đường hướng lỗ mà bay đi.



……



“Nói như vậy, ngươi là biết Chu Dịch hiện thực chi tiết?”



Ô nha động xuống núi, hai liệt bối kiếm người chơi im lặng đứng thẳng, song tấn thanh phát Lý Tĩnh Ngô ngồi ở bên vách núi đệm hương bồ thượng, vẻ mặt khinh thường mà nhìn trước mắt đứng hai người.



“Ta này Hàn sư đệ tự nhiên biết, bất quá liên minh là có pháp quy, tĩnh ngô huynh muốn làm điểm không tốt sự tình, chỉ sợ không đơn giản như vậy.”



Thanh Hỏa thần đao Nhạc Trúc phong vẻ mặt mỉm cười, giữa trán mơ hồ chảy ra chút mồ hôi, xem ra muốn đối mặt này thanh tấn sát thần, xác thật muốn chút dũng khí.



“Đừng xả, các ngươi đoàn đội đều là Thận Lâu đầu tư, kêu ngươi khống chế Hiên Viên lão quái một mạch, kết quả liền đã bái cái độc thủ ma cái, môn phái phía dưới chạy ra như vậy nhiều độc hành hiệp, ngươi này sống làm thành như vậy, còn dám tới thấy ta?”



Lý Tĩnh Ngô hừ một tiếng, vừa vặn chân trời một đạo phi kiếm phi hạ, hắn thuận tay tiếp được, không coi ai ra gì mà xem qua thư từ sau hồi âm, liền đem Nhạc Trúc phong lượng ở một bên, quản hắn sắc mặt trở nên có bao nhiêu khó coi, quyền cho là không phát hiện.



“Vừa mới trung tâm phát mệnh lệnh, nói muốn Tứ Thủy bên cạnh ô long trại săn thú một hồi, vừa vặn ta gần nhất trên tay không có xưng tay phi kiếm, tự nhiên là muốn đi chạm vào vận khí, không biết ngươi thanh Hỏa thần đao hay không nguyện ý cùng đi?”



Lý Tĩnh Ngô vẻ mặt hài hước nhìn Nhạc Trúc phong, đối phương miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười, lúng túng nói: “Đó là, trung tâm đều nói như vậy, ta nào dám không tham dự, đến lúc đó chắc chắn mang theo môn hạ các sư đệ tiến đến.”



Hàn Mãnh mặt vô biểu tình mà nhìn này hết thảy, cũng không biết suy nghĩ cái gì.



……



Lỗ Quốc đại học đường, trên đường phố lui tới trong đám người, không thiếu thư sinh trang điểm người chơi, đeo một phen phi kiếm, dốc lòng cầu học đường trước thủ vệ đệ trình nhiệm vụ công văn, vượt qua ngạch cửa đi vào đại học đường.



Học đường truyền đến từng trận đọc sách ngâm thơ tiếng động, đại điện trước hương khói lô đỉnh sương khói lượn lờ, Chu Dịch đứng ở trước cửa nghỉ chân hồi lâu, mắt thấy hai cái người chơi từ thềm đá thượng đi xuống, đang muốn tiến lên đáp lời khi, đột nhiên nghe được hai cái người chơi đàm luận, liền trước ngậm miệng lại, nghe bọn hắn nói chuyện.



“Sư môn rốt cuộc hạ lệnh, muốn thanh chước Tứ Thủy bên cạnh ô long trại, từ ấn chấp đại nhân tự mình mang đội, kia ô long trại nghe nói ẩn dấu Võ Mạch lúc đầu chí bảo thần binh, còn có nói không rõ địa hoàng kim bạc trắng, cái này chúng ta tổ chức nhưng có đến chỗ tốt vớt.”



“Ngươi lời này không đúng, tổ chức nếu muốn mò chỗ tốt, làm gì cùng nhau đi vào thế lộ tuyến, đi ra thế cùng kia giúp không biết xấu hổ tu sĩ tranh đoạt động phủ chính là, đáng giá tới vào đời lộ tuyến khai hoang?”



Nghe hai cái người chơi đàm luận, Chu Dịch vẻ mặt mỉm cười mà đón nhận đi hỏi: “Xin hỏi hai vị tiên sinh, hiện tại đại học đường ấn chấp là vị nào.”



Này vấn đề hỏi ra tới, hai cái người chơi cho nhau nhìn xem, nhìn nhau cười sau, đều đem đôi tay thả lại trong tay áo, hướng Chu Dịch đáp lễ lại, bên trái người kia hỏi nói: “Xem huynh đài như vậy hẳn là không phải Lỗ Quốc người địa phương, bất quá này một thân tay mới trang, chắc là tới bái sư học thánh nói, nói vậy không cần tìm ấn chấp đại nhân, ta liền có thể cho ngươi làm dẫn đường người.”



Chu Dịch ngẩn ra, tiện đà cười, chính mình đến bây giờ đều là một bộ tay mới giả dạng, cư nhiên kêu hai vị này Thánh môn đệ tử cho rằng hắn là tới bái sư, Chu Dịch cũng không trước nói lời nói, chỉ là đem che dấu tuyết bay kiếm từ phía sau lưng thượng hiển hiện ra, sau đó mỉm cười nói: “Không dối gạt hai vị, ta bất quá là tới lỗ mà tìm vị lão bằng hữu, tên là thánh nhân môn đồ, hai vị nhưng nhận thức?”



“Ngươi nhận thức ấn chấp đại nhân?” Bên phải kia người chơi khơi mào lông mày, bên trái kia người chơi nhìn đến Chu Dịch trên lưng phi kiếm, hơi hơi mỉm cười, nói: “Thánh nhân môn đồ chính là chúng ta ấn chấp đại nhân, cũng là tổ chức trung tâm, bất quá hắn năm đó kẻ thù cũng không ít, ngươi muốn gặp hắn, chỉ sợ không được.”



“Một khi đã như vậy, tại hạ này liền cáo từ.”



Xác định trong lòng suy nghĩ, Chu Dịch bái biệt này nhị vị, xoay người rời đi, lưu lại này hai người có chút sững sờ.



Thánh nhân môn đồ quả nhiên vẫn là đi vào thế lộ tuyến tới khai hoang, Thánh môn dưới thủ tọa ấn chấp, kiếp trước khi cũng là như thế, đi ở trên đường cái, Chu Dịch có chút cảm khái, thời gian thật sự hảo tưởng trở lại từ trước, có lẽ 《 bờ đối diện 》 có chút rất nhỏ cải biến, nhưng này đó lão người quen nhưng một chút đều không có biến.



“Ô long trại? Võ Mạch chí bảo thần binh? Là Hàng Ma Xử?”



Chợt đến nghĩ đến chút cái gì, Chu Dịch chợt đến vỗ tay một cái, như thế nào đem như vậy quan trọng đồ vật đều cấp đã quên, Võ Mạch lúc đầu thần binh Hàng Ma Xử liền ở ô long trại, kia ô long trại liền ở Tứ Thủy bên cạnh, này tin tức nhưng giả không được, năm đó cái thứ nhất tuôn ra này tin tức, nhưng chính là thánh nhân môn đồ!



“Ta như thế nào đem này cấp đã quên. Thánh đồ, xem ra ta muốn tổ tiên một bước đoạt ngươi sinh ý.”



Chu Dịch vội vàng chạy tới tạp hoá cửa hàng, bán một thân tài liệu, lại đến tiệm thuốc bổ sung hạ đan dược tiếp viện, cuối cùng đến tiền trang, đem một thân đồ vật gởi lại lên, ra khỏi cửa thành, liền hướng Tứ Thủy phương hướng bay đi.



Nước mũi hà, cũng xưng Tứ Thủy, đồng dạng cũng là lịch sử đã lâu con sông, cổ đại tiên hiền thánh nhân sinh ra hoặc hoạt động khu vực, tử ở xuyên trong đó viết: Người chết như vậy, chẳng phân biệt ngày đêm, cái này xuyên đã là Tứ Thủy, chu lão phu tử có đầu thơ: Thắng ngày tìm phương Tứ Thủy tân, vô biên quang cảnh nhất thời tân, bình thường nhận biết đông phong mặt, muôn tía nghìn hồng luôn là xuân. Cũng là Tứ Thủy chi cảnh.



Thu tới, Tứ Thủy thượng có chút hiu quạnh, thuyền đánh cá phiêu lỗ, Chu Dịch dọc theo bờ sông bắt đầu phi hành, chọc đến trên thuyền người chèo thuyền ném diêu đem, ở đầu thuyền thượng khấu lúc đầu tới, hắn cũng mặc kệ này đó, mà là tìm kiếm ô long trại tung tích.



Ô long trại, theo Chu Dịch biết, được xưng tề lỗ đệ nhất tuyệt địa, từ sơn lĩnh kéo dài đến bờ sông, thậm chí toàn bộ Tứ Thủy phía trên, đều xây cất nổi lên thật lớn công sự phòng ngự, ngọn núi này trại, thủy trại tương kết hợp đạo tặc doanh trại, tập hợp vào đời nhất bang vào đời hung độc Võ Mạch đệ tử, cùng xuất thế một chúng đá ra sơn môn kiếm tiên đệ tử, tính cả một đám bàng môn tả đạo, trại chủ là điều tu luyện thành tinh ô long, cực kỳ khó đối phó. Nói như vậy, không có NPC hỗ trợ, người chơi lúc đầu tưởng đánh hạ tới, cơ bản không thể nào.



Một cái bình thường thủ vệ Võ Mạch phản đồ liền có mười vạn huyết lượng, càng đừng nói toàn bộ sơn trại là rút dây động rừng tặc quật, ít nhất ở Chu Dịch trong trí nhớ, thánh nhân môn đồ lần này thanh chước ô long trại, cũng không có được đến bao lớn chỗ tốt, bất quá là ỷ vào NPC âm thầm tương trợ, đem thủy trại hủy đi, khôi phục Tứ Thủy thương thuyền lưu thông mà thôi,



Dọc theo bờ sông bay ra không xa, liền có thể nhìn đến một cổ hắc sát khí phóng lên cao, tám trăm dặm doanh từ sơn đến hà, nằm ngang sơn xuyên chi gian, thật lớn hắc trên tường còn có thể thấy cầm trong tay cung nỏ Võ Mạch phản đồ gác, trên núi doanh trại trung tâm, một đạo hắc sát khí xông thẳng tận trời, hình như ô long tận trời, thật sự là thần phật khó gần đại tặc quật.



Tứ Thủy trên mặt sông thuyền đánh cá tiến lên, xa xa trông thấy kia miên liền mở ra ô long thủy trại, liền chạy nhanh đình thuyền cập bờ, người đánh cá nhóm lôi kéo thuyền chạy nhanh trở về, sợ tiếp cận sau bị phát hiện, Chu Dịch ở bờ sông biên rơi xuống thân tới, nhìn không xa ô long doanh trại, ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu ngưng thần dưỡng tức, chờ đợi bóng đêm buông xuống.



“Năm đó liền nghe nói ô long trại khó lấy, vì thế còn dắt ra một đoạn ân oán tới. Hôm nay vừa thấy quả thực như thế, so với lúc trước vào đời lộ tuyến ô long di hồn nhiệm vụ nhưng đồ sộ nhiều, xem ra không có NPC động thủ tưởng bắt lấy nơi này, ít nhất đến chờ đến chính thức tổ chức thành lập, binh gia chiến trận hiện thế ngày.”



Ngồi xếp bằng tĩnh dưỡng, kinh nghiệm giá trị so ốc sên còn chậm tốc độ trướng, nửa ngày mỏng manh trướng 1%, Chu Dịch tâm không ở luyện cấp thượng, trước mắt này ô long trại nước luộc chính là có tiếng, vì thế hoa chút thời gian chờ đợi, rất là đáng giá.



Võ Mạch chí bảo Hàng Ma Xử, tính cả đống lớn vàng bạc tài bảo, đều ở ô long trại ngầm cất giấu, chỉ cần không kinh động cái kia lão ô long, Chu Dịch vẫn là có tin tưởng, trộm lẻn vào trong đó, kiếm chút nước luộc.



Liền hắn trong trí nhớ, ô long trại đều không phải là một trương ván sắt, không chỗ tận dụng mọi thứ, mà là có một cái riêng lộ tuyến có thể lẻn vào, cái này lộ tuyến cũng là đông đảo vào đời lộ tuyến hằng ngày nhiệm vụ một bộ phận: Tra xét ô long trại.



Bất quá con đường này tuyến có cái chung điểm, tới rồi cố định địa điểm hoàn thành nhiệm vụ mọi người liền đều sẽ đường cũ phản hồi, hơi có còn dám mạo hiểm nguy hiểm đi vào sấm, hơn nữa cực dễ dàng bị phát hiện, rất khó lẻn vào mảnh đất trung tâm.



Bất quá Chu Dịch biết, tra xét ô long trại cố định lẻn vào lộ tuyến, tiếp tục thâm nhập lộ tuyến, đây cũng là hắn năm đó Võ Mạch khi thứ nhất sáng chế, đổi thành hiện tại Luyện Khí Sĩ thêm kiếm tiên, bằng này phân tính cơ động, hắn nắm chắc so kiếp trước lớn hơn nữa một ít.



Xa ở Kim Lăng nơi, một tòa khe sâu bên trong, thành đàn quái vật bị một cái ngự kiếm người chơi hấp dẫn mà ra, người kiếm hợp nhất hộ thể kiếm khí phi đến cửa cốc, kiếm khí tiêu tán, một cái diện mạo hơi có chút giống Thanh Nữ kiếm tiên rơi xuống trên mặt đất.



Cửa cốc đứng một cái tay mới phục sức người chơi bình thường, nhìn kia kết bè kết đội quái vật mãnh liệt mà đến, duỗi tay kết ấn, vô hình kiếm khí tự thân biên sát ra, này người chơi thả người nhảy, trực tiếp nhảy vào quái đàn, nếu vô thực chất kiếm khí nhanh chóng treo cổ đứng dậy biên quái vật tới.



“Sắc!”



Theo hắn một thân trong sáng mà một tiếng sắc lệnh, bốn phương tám hướng Kim Môn ảo giác dâng lên, liệt hỏa kình phong sậu khởi, giống như đặt mình trong lò bát quái nội, này người chơi xoay người nhảy ra, vô hình kiếm khí lần thứ hai quấn quanh, này người chơi liền dùng kiếm khí, Kim Môn lò hỏa hai chiêu thuật pháp, trong chốc lát liền đem này đàn quái vật thanh trừ.



Cuối cùng một lóng tay vô hình kiếm khí, sát tan vây đi lên quái vật, cái này ăn mặc tay mới trang phục thanh niên vỗ vỗ ống tay áo, đi trở về cửa cốc, vẻ mặt vui vẻ mà nói:



“Thấp căn cốt lộ tuyến bởi vì căn cốt nông cạn, học thuật không tinh, cho nên thuật pháp làm lạnh đại suy giảm, Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn kia quả nhiên có rất nhiều bí ẩn, mỗi tháng chín vạn công đức đổi lấy bồi thường thuộc tính, có thể đem thuật pháp làm lạnh chuyển hóa vì diễn hóa chiêu thức xích phán định, cái kia Chu Dịch thật chưa nói dối.”



“Này nguyệt rốt cuộc, tháng sau bắt đầu liền phải đúng là thanh toán công đức, tưởng lấy thiện công đổi  chút khen thưởng đều không được, kia tiểu tử bất quá duy lợi là đồ hạng người, UU đọc sách wwｗ.uukansｈu.net ngươi nghe hắn, không biết muốn ăn nhiều ít mệt.” Cái kia cùng Thanh Nữ có chút giống nhau kiếm tiên có chút khinh thường mà trả lời.



“Ngươi cũng đừng như vậy xem thường chính mình khu người, ta xem hắn nhưng không đơn giản, chính hắn đi chính là thấp ngộ tính lộ tuyến, không thể so ta này thấp căn cốt hảo bao nhiêu. Chúng ta không biết có cái gì làm, nhưng ta này thấp căn cốt lộ tuyến, lại là chặt chẽ nắm chắc ở hắn trong tay, về sau còn phải hảo hảo quan sát hạ hắn mới là.”



“Ngươi đem lộ tuyến của mình cùng hắn trói cùng nơi, ta nhìn lên không nhỏ sai lầm.”



Hai người đang nói, đột nhiên một đạo kiếm quang phi đến, một cái người chơi từ kiếm khí trung độn ra, ba bước cũng làm hai bước đi lên trước tới, vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng nói: “Ngươi này thấp căn cốt lộ tuyến thí nghiệm thế nào?”



“Như kia Chu Dịch lời nói, cơ bản không lệch lạc. Nhưng thật ra ngươi hoang mang rối loạn, ra chuyện gì?” Vị này căn cốt thấp hèn thanh niên vẻ mặt thong dong hỏi.



“Ngươi nhìn xem đi! Thanh vũ chính là thỉnh tôn đại thần.” Kia người chơi nhìn bên cạnh mắt lạnh đứng kiếm tiên, trực tiếp đem một cái video trình ảo giác truyền phát tin ra tới, video trúng kiếm khí gió lốc cuốn lên, sao trời vận chuyển, cỏ cây khô chiết, hai người đồng thời biến sắc.



“Đây là?”



“Đây là ai thanh vũ ngươi còn không quen biết sao?” Kia người chơi lắc đầu nói, “Đều nói chức nghiệp không dạo diễn đàn, dạo diễn đàn không chức nghiệp, trước mắt này video đã ở các đại diễn đàn nổ tung chảo, đừng nói hắn kia kiếm thức đông cực đại hoang vị kia không có sai biệt, đơn luận này âm dương lưỡng nghi đồ vừa ra, người kiếm hợp nhất phá ngàn thương tổn, toàn bộ 《 bờ đối diện 》 tiết tấu liền không biết muốn mang nhanh nhiều ít, mặt khác trung tâm ta đều gặp qua, việc này các ngươi đến sớm chút có cái ứng đối mới là.”



Nói qua đi, cửa cốc hai người liền này như vậy nhìn hắn, nhất thời không nói gì..

==================================================

=== Chương 38: Lẻn vào (#38) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Vào đêm, Tứ Thủy thượng thủy trại kéo dài đến trên bờ, tám trăm dặm ô long trại cây đuốc sáng choang, mơ hồ hắc trên tường bóng người qua lại đi lại, Chu Dịch một thân kiếm khí quang hoa diệt hết, đứng ở hắc tường hạ một chỗ biên giác, đột ra lầu quan sát hạ hắc ám vô cùng, Chu Dịch liền ở vào này trong bóng tối.



Vào đời Võ Mạch lộ tuyến, tới gần Tứ Thủy các nơi Võ Mạch hương khói, ở lúc đầu khi đều sẽ tuyên bố một ít thăm sấm ô long trại nhiệm vụ, cũng mịt mờ mà đưa ra một cái lẻn vào ô long trại lộ tuyến, chỉ cần ấn nhắc nhở chậm rãi lẻn vào, linh hoạt quan sát bốn phía hoàn cảnh, hoàn thành nhiệm vụ không là vấn đề.



Này tòa ngày sau bị hủy bởi thánh nhân môn đồ binh gia chiến trận doanh trại, lấy phó bản hình thức xuất hiện ở một cái kêu ô long di hồn nhiệm vụ trung, khi đó Chu Dịch liền từng dựa vào nhạy bén cùng dũng khí, ở ô long di hồn nhiệm vụ trung lẻn vào ngầm, tìm được rồi mai táng ngầm bảo tàng, tìm được rồi thất truyền Hàng Ma Xử, với Võ Mạch trung chính thức quật khởi.



Một lần nữa lại làm một lần làm giàu sử, này lệnh Chu Dịch hơi có chút cảm hoài, bất quá ý tưởng về ý tưởng, Chu Dịch dựa lưng vào hắc tường đi bước một chậm rãi di động tới, hoàn toàn bằng vào tìm được cái thứ nhất điểm đột phá.



Hắc trên tường tuần tra Võ Mạch phản nghịch tựa hồ có chút nôn nóng bất an, trầm trọng bước chân không ngừng lên đỉnh đầu vang lên, Chu Dịch nhẹ nhàng chậm chạp hô hấp, đi bước một chậm rãi hoạt động, đây là một cái đánh bạc, nếu cái thứ nhất điểm đột phá liền bởi vì 《 bờ đối diện 》 thay đổi mà thay đổi, như vậy hắn lần này liền không phải tay không mà về sự, chỉ sợ là có đến mà không có về.



Bất quá ban ngày khi hắn đã xa xa mà xem qua doanh trại địa hình phân bố, lẻn vào điểm biến hóa, thế tất sẽ mang đến toàn bộ địa hình biến hóa, cũng là xác định này một tầng, Chu Dịch mới dám động thủ thật làm.



Cách đó không xa sơn môn cây đuốc sáng choang, nơi này chính là nhiệm vụ bước đầu tiên, Chu Dịch đem sớm chuẩn bị cục đá niết ở trong tay, vận động pháp lực, nhắm ngay một chỗ vách núi, “Vèo” mà một tiếng ném qua đi, hai tiếng thanh thúy thạch vang truyền đến.



“Người nào!”



Một khi gió thổi cỏ lay, này đó Võ Mạch phản đồ lập tức kinh giác lên, sơn môn trước, hắc trên tường thủ vệ đạo tặc lập tức chia làm hai đội, một đội ra doanh điều tra, một đội doanh địa tìm kiếm, xem là ra cái gì vấn đề, thừa dịp phân đội kia việc công phu, Chu Dịch đột nhiên người kiếm hợp nhất, bay lên tạm thời không người hắc tường, vừa rơi xuống đất lập tức đỡ hạ thân mình, nghe được ra doanh môn điều tra tiếng vó ngựa, Chu Dịch lúc này mới lặng lẽ nhô đầu ra, hướng doanh trại nhìn lại.



Nhiệm vụ bước đầu tiên, chính là dùng đồ vật đập sơn môn tả phía trước vách đá, đây là một chỗ đặc thù nơi, đập đồ vật sẽ bị bắn ra, bay vào doanh địa trung, do đó tạo thành hai cái sơn trại trong ngoài hai cái tiếng vang, làm hắc trên tường sơn tặc xuống đất điều tra, sấn này đương công phu, liền có thể trước phiên thượng hắc tường.



Doanh trại nội cây đuốc chiếu đến sáng trưng, thời khắc có lui tới tuần tra đội đi tới đi lui, để lại cho Chu Dịch thời gian không nhiều lắm, hắc trên tường đi xuống Võ Mạch phản nghịch tìm kiếm không có kết quả sau, sẽ tự trở lại cương vị, đến lúc đó Chu Dịch chỉ có chạy trốn một đường.



“Màu xanh lá doanh trướng……”



Chu Dịch thấp thân mình, đôi mắt ở doanh trại trên dưới tìm kiếm, kết quả này doanh trại tất cả đều là màu xanh lá doanh trướng, làm hắn nhất thời đều có chút khó tuyển, chợt đến thấy một tòa âm u chỗ một tòa hoàng la doanh trướng, địa hình cùng hắn trong trí nhớ lạc đủ điểm hoàn toàn ăn khớp, lập tức cũng không dám chần chờ, mắt thấy đám kia Võ Mạch phản nghịch tìm kiếm không có kết quả liền phải trở về, Chu Dịch thừa dịp một đôi tuần tra Võ Mạch phản nghịch mới từ phía dưới đi qua, chạy nhanh xoay người nhảy xuống hắc tường, rơi xuống đất một lăn, tàng tới rồi kia hoàng la doanh trướng mặt sau.



Chờ đám kia Võ Mạch phản nghịch hành thượng hắc tường, Chu Dịch từ doanh trướng sau lưng nhảy ra, một cái lắc mình chui vào doanh trướng, làm như nghe được động tĩnh, trướng ngoại một trận dồn dập tiếng bước chân hướng nơi này truyền đến.



“Quả nhiên là nơi này.”



Nhìn đến trong doanh trướng không có một bóng người, Chu Dịch thở phào một hơi, cũng mặc kệ bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, thong thả ung dung đi đến y quải giá gỗ trước, tùy tay vừa động, trên người tay mới trang đổi đi, thành ô long trại đạo tặc ăn mặc.



“Hắc hắc, thế nhưng bỏ thêm tỉ lệ phần trăm phòng ngự thuộc tính, này bình thường nhiệm vụ quần áo đều thành bộ trang.”



Nhận được hệ thống nhắc nhở, Chu Dịch xem xét qua đi còn có chút kinh hỉ, quần áo phân loại trang bị khó nhất làm, chính yếu vấn đề chính là phổ biến trang bị rác rưởi, xa không bằng vật phẩm trang sức pháp bảo phi kiếm linh tinh trang bị, không nghĩ tới nguyên bản ấn nhiệm vụ nước chảy tạm thời tính phục sức, thế nhưng gia tăng rồi 5% vật lý phòng ngự thuộc tính giá trị, khác Chu Dịch rất là ngoài ý muốn, bất quá này quần áo xuyên không ra đi, nếu không chính là mỗi người kêu đánh, giết hắn ngược lại muốn thêm công đức.



Trướng môn bị mở ra, không đợi kia Võ Mạch phản nghịch nói chuyện, Chu Dịch tiến lên thuận tay đẩy đối phương một phen, hoành mặt trực tiếp đi rồi, cái kia Võ Mạch phản nghịch xem hắn bóng dáng, nhìn nhìn lại doanh trướng, cau mày xoay người rời đi.



Ô long trong trại tuần tra đội ngũ nơi nơi đều là, cơ bản lần đến doanh nội các nơi, tuần tra đội ngũ nhân số hoặc nhiều hoặc ít, cũng không có cụ thể biên chế, như vậy vì người chơi nhiệm vụ lẻn vào cung cấp thật sự chỗ tốt, tuần tra đội ngũ điểm cây đuốc ở bất đồng khu vực phòng thủ tuần tra, nhưng luôn có ở khu vực phòng thủ chi gian đan xen địa phương, căn cứ nhiệm vụ lẻn vào nhắc nhở, có thể ở bất đồng khu vực phòng thủ hai đội tuần tra nhân mã gặp thoáng qua khi, nhân cơ hội thay quân khu, từng bước tới gần nhiệm vụ địa điểm.



Chu Dịch đi theo tuần tra đội mặt sau, học những cái đó Võ Mạch phản nghịch nghênh ngang mà đi tới, thừa dịp này đó NPC một cái không chú ý, liền vọt đến một cái khác tuần tra đội mặt sau, thay đổi khu vực phòng thủ.



Dùng như vậy đơn giản biện pháp, có thể chậm rãi lẻn vào ô long trại trung tâm, chỉ cần không làm ra quá khác người động tác, y theo ô long trại bình thường Võ Mạch phản nghịch tinh anh giả thiết, lấy quần áo phân biệt trận doanh, giống nhau sẽ không tạo thành đại hỗn loạn, chỉ cần tố chất tâm lý vượt qua thử thách, đạt tới nhiệm vụ địa điểm vẫn là tương đối đơn giản.



Không ngừng mà tới gần sơn trại cửa chính, Chu Dịch chung có đứng ở chân chính sơn môn hạ, sơn trại chỗ chính trước khắp nơi lầu quan sát, không ngừng có người  thay ca tuần tra, công sự phòng ngự sau cao lầu đại điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong bóng đêm mơ hồ có thể thấy được một đám quang mang chớp động ở giữa không trung, đúng là một ít bàng môn tả đạo huyền với trời cao ngồi xếp bằng hộ pháp, nếu là dò hỏi ô long trại nhiệm vụ, đến đây cũng liền kết thúc.



Qua cái này phạm vi, liền sẽ bại lộ ở những cái đó bàng môn tả đạo giám thị dưới, bọn người kia không thể so Võ Mạch phản nghịch, một khi có nhẹ động lập tức sẽ khiến cho cảnh giác, bất quá cũng không phải một chút biện pháp đều không có, Chu Dịch đi theo tuần tra đội tiếp tục trao đổi khu vực phòng thủ, không có tới gần sơn trại cửa chính, mà là hướng bên trái phương hướng bước vào.



Điều tra rõ ràng toàn bộ địa hình sau, Chu Dịch rốt cuộc xác định lẻn vào địa điểm, ở đất bằng khu vực phòng thủ nội lại đi dạo một vòng, ánh mắt rốt cuộc định ở trong bóng đêm che dấu một khối đá núi thượng.



Này khối đá núi từ sơn thể thượng hoành ra một chút, ban ngày cỏ xanh cây xanh che lấp hạ, căn bản nhìn không thấy, mà buổi tối này u ám trên vách núi đá đen như mực, trong gió đêm lỗ tai tràn đầy cỏ cây lay động tiếng động, trong ánh mắt đen nhánh một mảnh, càng là tìm không thấy. Phía dưới sẽ có một cái tuần tra đội vừa lúc trải qua, mà đi ngang qua khi đỉnh đầu này mau đá núi, chính là là tiếp tục lẻn vào mấu chốt.



Từ đá núi bò lên trên đi, đó là một khối bên cạnh khu vực, chỉ cần dọc theo bên cạnh đi, có thể tránh thoát bàng môn tả đạo giám thị, khó chính là như thế nào bò lên trên này đá núi, dùng bất luận cái gì đáp mây bay thủ đoạn trước tiên đều sẽ bị phát hiện, dây thừng bò nói quá chậm, dùng giống nhau phương pháp thật đúng là không thể đi lên, mà người bình thường đến nơi này hoặc là gấp đến độ rời đi, hoặc là đi theo tuần tra đội tìm kiếm đường ra không có kết quả, đến cuối cùng từ bỏ đều sẽ từ bỏ.



Này chỗ đá núi Chu Dịch khi đó sở dĩ có thể phát hiện, cũng là đụng phải vận đen, làm ô long di hồn nhiệm vụ không có dựa theo cốt truyện hình thức tới, đem nước chảy khiến cho hỏng bét, ở ô long trại di chỉ không ngừng bồi hồi, ngẫu nhiên chi gian mới phát hiện cái này lẻn vào điểm.



Nơi này đồng dạng là yêu cầu động cân não địa phương, Chu Dịch kiếp trước Võ Mạch tu hành khi, là dùng pháp bảo “Âm dương hai kim la bàn” đi lên, này một đời Chu Dịch dám đến, tuy rằng không có âm dương hai kim la bàn, nhưng cũng tính có chuẩn bị, kia trương vạn nhện đại la võng diệu dụng vô cùng, vừa lúc có thể lấy tới dùng.



Mang đội tuần tra thủ lĩnh ngáp một cái, lộ ra một tia mệt mỏi chi ý, Chu Dịch thật cẩn thận mà ở đội ngũ mặt sau đi theo, thong thả mà tiếp cận kia chỗ ẩn nấp đá núi, trầm trọng bước chân xoa đá rầm mà vang, Chu Dịch đi bước một đi theo, bất động thanh sắc mà lấy ra vạn nhện đại la võng.



Ba bước, hai bước, một bước, rốt cuộc, đứng ở đá núi chính phía dưới, màu trắng ti võng một khi tung ra, lập tức trở nên trong suốt vô hình, Chu Dịch dùng sức lôi kéo, ti võng thu về không thành, chỉ thấy trong bóng đêm bóng người chợt lóe, phản đem hắn kéo đi lên.



Phía trước hành tẩu Võ Mạch cảnh giác mà quay đầu lại, toàn bộ tuần tra đội ngũ đều xoay đầu đi, gió thổi cỏ lay, không có bất luận cái gì tung tích.



Chu Dịch phục thân mình đứng ở đá núi thượng, thật cẩn thận mà đem ti võng từ đá núi thượng thu hồi, vừa rồi ném ti võng khi, vì cầu ổn thỏa, liền phát huy đến lớn nhất phạm vi, lại thu nhỏ lại đem chính mình kéo lên đi, này vừa lên đi mới phát hiện, ti võng đem đá núi phụ cận cây cối đều cấp bao phủ trong đó, phạm vi to lớn, nhưng thật ra ở hắn ngoài ý liệu.



Tới gần một chỗ đài cao, một cái đạo sĩ bộ dáng phản nghịch như là nghe được cái gì tiếng gió, mở mắt ra quay đầu hướng nơi này vọng lại đây, Chu Dịch thân mình đột nhiên cứng lại, ghé vào đá núi động cũng chưa động một chút, hồi lâu, đối phương quay đầu lại đi, Chu Dịch lúc này mới chậm rãi bò lên thân, thong thả mà tới gần bên cạnh núi rừng, dọc theo biên chậm rãi tưởng chỗ sâu trong dựa sát. UＵ đọc sách wｗw.uukanshu.net



Một khi tiến vào sơn trại trung, liền đều là xuất thế lộ tuyến phản nghịch, mà Chu Dịch này một thân đạo tặc trang điểm, rõ ràng là vào đời Võ Mạch, tuy rằng ô long trại cấp bậc không lắm nghiêm ngặt, nhưng nghênh ngang đi vào, thế nào đều đến lộ hãm.



“Trung Nghĩa Đường sau ngoài điện tường.”



Dọc theo bên cạnh đi rồi một vòng, xác định địa hình sau, Chu Dịch rốt cuộc chuẩn bị bắt đầu chân chính mà lẻn vào ngầm, đang muốn nghĩ cách đã lừa gạt trấn thủ bàng môn tả đạo khi, Tứ Thủy phương hướng bỗng nhiên liệt hỏa đốt thiên dựng lên!



“Địch tập!”



Lầu quan sát đỉnh đống cỏ khô liên tiếp bốc cháy lên cảnh báo, thổi lên bò tót tiếng kèn âm từng tiếng hướng sơn trại khuếch tán mở ra, trấn thủ sơn trại bàng môn tả đạo một đám bay lên phía chân trời, hướng thủy trại phương hướng chạy đến.



“Hắc hắc, này đảo tỉnh ta không ít công phu!”



Chu Dịch một cái bước xa từ âm u trung vọt ra, nhanh chóng chạy tới trúng đạn đường sau điện tường ngoài bên cạnh, vẫn là cầm nắm tay đánh khởi gạch thạch tới.



“Người nào!”



Một tiếng giận mắng truyền đến, đồng thời một khối gạch thạch rơi vào tường, tường đá quay cuồng, Chu Dịch thả người nhảy, trực tiếp nhảy đi vào, hắn chân trước mới vừa nhảy ra đi, phía sau kiếm mang liền trảm ở trên mặt đất, nếu là ở chần chờ một phân, liền phải bị dây dưa ở.



Âm u trong thông đạo tả hữu hai bài đế đèn một trản trản thắp sáng, màu lam ngọn lửa quỷ dị mạc danh, một cái đi xuống thạch nói hiện ra ở Chu Dịch trước mặt.



“Chính là này.”



Trong trí nhớ cảnh tượng trọng điệp, Chu Dịch lại không chần chờ, bước nhanh chạy vội đi xuống, u ám trong thông đạo màu lam ngọn đèn dầu theo Chu Dịch đi tới mà kéo dài đi xuống, đi thông núi non chỗ sâu trong..

==================================================

=== Chương 39: Thiên Cương kiếm thuẫn (#39) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Quỷ dị màu lam ngọn đèn dầu ở thông đạo hai bên thiêu đốt, hẹp dài thông đạo nối thẳng dưới nền đất, một đường cơ quan ám đạo vô số, Chu Dịch người kiếm hợp nhất, trượng trường kiếm khí nhảy lên, không dính một gạch một thạch, trực tiếp bay đi dưới nền đất.



Phi đến cuối, chỉ có một gian thạch thất, trống vắng thạch thất chỉ có một đá vuông quan, sau lưng lưỡng đạo cửa đá, thấy được này quen thuộc cảnh tượng, Chu Dịch lập tức đi tới thạch quan trước, giơ tay kiếm mang chém xuống, nháy mắt băng nát thạch quan, một cái nội tăng y áo khoác thiết khải tăng nhân thi thể từ giữa bạo khởi, giơ lên trong tay lần tràng hạt liền đánh đem xuống dưới, thạch khí trung khói đen lượn lờ, Chu Dịch đi ngoài chính là cực hạn thay mận đổi đào, cùng này tăng thi đấu lên.



Này lưỡng đạo cửa đá chìa khóa, liền tại đây trong quan tài tăng xác chết thượng, kiếp trước khi Chu Dịch còn mang là cái bình thường thi thể, mở ra thạch quan đi sờ thi thể khi, kia tăng thi cùng hiện tại giống nhau bạo khởi, trảo phá Chu Dịch bả vai, kêu hắn tiến vào trung thi độc trạng thái, liên tục rớt huyết cái kia tàn nhẫn, lần này sớm có chuẩn bị.



“Nơi này cùng ô long di hồn nhiệm vụ bản đồ không sai biệt lắm, liền quái vật đều không sai biệt lắm.”



Thừa dịp Tiểu Diễn quý dòng nước quang đóng băng hiệu quả kích phát, Chu Dịch nháy mắt khai lưỡng nghi phục ma đồ, đỉnh gấp đôi thương tổn hung mãnh phát ra một phen, chờ kia tăng thi đóng băng trạng thái giải trừ khi, tiếp nhận cực hạn thay mận đổi đào, đem này quái vật hóa thành kinh nghiệm, đồng thời hệ thống nhắc nhở truyền đến: Ngươi đánh bại phục ma cao tăng di thuế, đạt được kinh nghiệm một vạn hai ngàn, công đức giá trị một trăm.



“Quả nhiên, tăng thi huyết lượng vẫn là ở tám vạn tả hữu, kinh nghiệm cũng phi thường phong phú, chính là nghèo điểm, trừ bỏ cửa đá chìa khóa cái gì đều không có.”



Từ quái vật thi thể trung lấy ra cửa đá chìa khóa, trừ lần đó ra không còn hắn vật, Chu Dịch tùy tiện mở ra hai cái cửa đá một trong số đó, cửa đá mở ra, lại là một chỗ thạch thất, hai tôn thạch quan, bốn đạo cửa đá.



“Xem ra đúng rồi. Này mê cung không phải thật mê cung, chỉ cần vẫn luôn xoát đi xuống, hẳn là là có thể mê cung đả thông.”



Chu Dịch khẽ nhíu mày, này cùng hắn trong trí nhớ ô long di hồn nhiệm vụ không sai biệt lắm, không ngừng thâm nhập thạch quan liền sẽ không ngừng biến nhiều, cơ hồ mỗi cái thạch thất đều là một cái lựa chọn, nếu hắn nhớ không lầm nói, một cái thạch thất xoát thạch quan tăng thi còn có thể, nhưng mặt sau thạch thất, chỉ cần mở ra hai tôn thạch quan, mặt khác sở hữu thạch quan đều sẽ đồng thời mở ra, lập tức kêu thăm mê cung giả hãm sâu trùng vây.



“Ta lại không phải tới xoát kinh nghiệm, trên người dược cũng không nhiều lắm, nơi này tạm thời nhớ kỹ, vẫn là chạy nhanh tìm Hàng Ma Xử mới được. Miễn cho chờ bên ngoài bao vây tiễu trừ đánh xong, ta lại nghĩ ra đi liền khó khăn.”



Chu Dịch tinh tế tưởng tượng, khống chế hộ thể kiếm khí trực tiếp vọt vào thạch thất trung, tùy ý bổ ra một tôn thạch quan, cùng bên trong tăng thi triền đấu trong chốc lát, bằng vào cực hạn thay mận đổi đào điên cuồng phát ra, thu phục sau trực tiếp lấy chìa khóa, hướng cùng chỗ sâu trong bước vào.



“Nếu nhớ không lầm nói, cần thiết muốn thông mười gian thạch thất mới được, có chút phiền phức……”



Thời gian thong thả trôi đi, Chu Dịch tốc độ còn tính mau, cơ bản mỗi cái tăng thi đại khái đều là tám vạn huyết lượng, cực hạn thay mận đổi đào một lần ước chừng mang 3000~4000 huyết lượng, phối hợp mặt khác diễn hóa chiêu thức, cơ bản một bộ có thể mang đi 5000 huyết lượng, như thế đi tới đi lui, chỉ cần phối hợp thích đáng, bằng vào Chu Dịch Đấu Kiếm trình độ, tuy rằng muốn phí chút công phu, nhưng đã là tương đối ổn định cùng nhanh chóng.



Nếu là đổi thành chơi không chuyển diễn hóa chiêu thức người chơi bình thường, gặp được tăng thi này đó so tinh anh còn cường bình thường quái vật, ở như thế hẹp hòi không gian nội, sợ chỉ có chạy trốn phân.



Bất quá theo không ngừng thâm nhập, Chu Dịch áp lực cũng trở nên dần dần biến đại, hắn đã đánh tới thứ tám gian thạch thất, một đường đều là đơn sát một cái tăng thi quá quan, gặp được thạch thất cũng đang không ngừng biến đại, nhưng thạch quan số lượng cũng là tăng gấp bội, tới rồi thứ tám gian thạch thất, vách tường bên cạnh đều chất đầy thạch quan, cực hạn thay mận đổi đào đã mất đi giá trị, Chu Dịch chỉ phải buông này đại sát khí, chọn dùng ổn thỏa thủ đoạn diệt sát này tăng thi.



Lần này, đơn sát một cái tăng thi hiệu suất đại đại rơi chậm lại, nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình, vì tránh cho cực hạn thay mận đổi đào dẫn phát kiếm khí gió lốc phá hủy mặt khác thạch quan, Chu Dịch cũng chỉ có thể lựa chọn này ổn thỏa nhất biện pháp.



Thật vất vả diệt sát cái này tăng thi, Chu Dịch hủy bỏ lưỡng nghi phục ma đồ, nuốt mấy viên đan dược, lấy ra chìa khóa tiếp tục đi xuống một chỗ thạch thất đi đến.



“Ta thảo……”



Thạch thất so trước lớn hơn nữa, đã biến thành một cái thật lớn thính đường, nhưng tăng gấp bội thạch quan số lượng trừ chất đầy thạch thất bên cạnh ngoại, với trung ương phân tứ giác thả bốn tôn thạch quan, hoạt động phạm vi cùng đi vị lộ tuyến đại đại chiết khấu.



“Cũng thế, so kiếp trước kia 《 bờ đối diện 》 càng có thể chơi người, coi như là làm ta hảo hảo luyện một chút đi vị cùng kiếm thức đi!”



Chu Dịch cười khổ một tiếng, bổ ra một tôn thạch quan, rách nát hòn đá trung, một thanh thật lớn thiền trượng đột nhiên tạp ra, Chu Dịch trốn tránh không kịp, lập tức triệu ra hậu thổ hoá sinh môn, thân hình cũng đồng dạng lui ra phía sau một bước, hắc khí quấn quanh thiền trượng lôi cuốn ngàn quân lực nện xuống, năm ngàn bền giá trị hậu thổ hoá sinh môn lập tức rớt xuống hai ngàn!



“Ta đi! Này thương tổn……”



Chu Dịch cả kinh, dương tay liền phải đánh ra Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang, thanh mộc lưu quang vừa mới bắn ra, một đạo kim quang lại phảng phất trong suốt, đón lưu quang quán bắn trực tiếp một cái lắc mình, trực tiếp vọt đến Chu Dịch trước mặt.



Chu Dịch nháy mắt phóng đại đồng tử, tứ chi thượng phiêu khởi màu lam trần viên, theo kia thiền trượng lần thứ hai nện xuống, Chu Dịch thân hình đã xuất hiện ở kia kim quang mặt bên, hồi quang pháp kiếm đồng dạng kim quang lóng lánh, lập phách mà xuống, lập tức đem kia toàn thân tản quang bóng người đánh bay, nặng nề mà va chạm ở trên tường đá.



“Là diễn hóa chiêu thức, sẽ diễn hóa chiêu thức quái vật……”



Chu Dịch biểu tình rùng mình, nhanh chóng làm ra phán đoán sau lập tức tiến vào hết sức chăm chú trạng thái, trước mắt này đối thủ cũng không phải là giống nhau mặt hàng, sợ là chiến đấu trí tuệ viễn siêu boss tinh anh, chính như những cái đó bình thường tăng thi cũng đã siêu việt bình thường tinh anh, huyết lượng thẳng truy boss giống nhau.



Long nhãn ngọc thạch kim quang một diệu, kim Phật ảo giác hạ chân thân hiện ra đi xa, một cái trường râu thiền sư bộ dáng quái vật, tên họ: Thi hóa thiền sư; 35 cấp tinh anh; huyết lượng 30 vạn; ghi chú: Có được hoàn chỉnh cơ sở Phật môn phục ma tâm pháp thiền sư.



“Hoàn chỉnh phục ma tâm pháp!”



Rốt cuộc xác định trong lòng suy đoán, Chu Dịch một tay khống chế tuyết bay kiếm, một tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang, nhanh chóng hướng kia thi hóa thiền sư công tới.



“Hoàn chỉnh tâm pháp, kia hắn ít nhất có hoàn chỉnh bùng nổ, phản kích, phòng ngự ba chiêu diễn hóa chiêu thức, nếu không có suy đoán, vừa rồi kia kim quang nhảy động hẳn là phản kích chiêu thức, có thể giải trừ ngạnh thẳng, hiện tại hắn không có phòng ngự, khẳng định đã không có hủy bỏ ngạnh thẳng diễn hóa chiêu thức……”



Nhanh chóng phân tích đồng thời, Chu Dịch tiến công cũng không có dừng lại, thi hóa thiền sư năm giây sơ hở trạng thái sau khi kết thúc, lập tức cách không một phách chưởng, trên người  một tầng phật quang ảo giác xuất hiện, đồng thời bản thể huy khởi thiền trượng lần thứ hai đánh tới!



“Phòng ngự chiêu thức!”



Phật quang hộ thể loại này kinh điển Phật môn chiêu thức, Chu Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra tới, lập tức lập tức lui bước, cũng không cùng này tranh phong, mà là khống chế khoảng cách cũng liên tục phát ra.



Phật môn phòng ngự chiêu thức có chút bất đồng, phật quang hộ thể chiêu này diễn hóa chiêu thức không có liên tục thời gian, tao ngộ công kích khi một khi gọi ra, trừ phi xoá sạch sở hữu bền, nếu không chiến đấu kết thúc trước đều vẫn luôn tồn tại.



Bất quá 《 bờ đối diện 》 xưa nay không có toàn năng chiêu thức cùng thuật pháp, ưu thế mang đến cũng nhất định có nào đó phương diện khuyết tật, phật quang hộ thể tuy rằng dùng tốt, nhưng bền lại không cao.



Theo Chu Dịch biết, như hậu thổ hoá sinh môn loại này năm ngàn phòng ngự bền phòng ngự loại diễn hóa chiêu thức, ở tam giai trong vòng tuyệt đối là tối cao, mà giống nhau phòng ngự, sợ là liền cực hạn thay mận đổi đào đều không thể hoàn toàn phòng ngự, cuối cùng vẫn là phải bị kiếm khí mang đi chút thương tổn, đương nhiên, dù sao cũng là cuồng nhân cực hạn tìm đường chết khai phá chiêu thức, đương nhiên không thể quơ đũa cả nắm.



Tóm lại phật quang hộ thể đối với vào đời Võ Mạch tới nói, lúc đầu là cái không nhỏ trợ lực, nhưng gặp được cao cường độ Đấu Kiếm cùng boss chiến, cũng chỉ có thể bảo toàn chính mình chặn lại một đòn trí mạng mà thôi.



Lưu quang quán bắn, bạc mang đánh bất ngờ, Chu Dịch biên chiến biên lui, chờ phật quang hộ thể một tán, lập tức xông lên đi, lập tức mở ra lưỡng nghi phục ma đồ, ấn đường nhất điểm hồng ấn Chu Dịch trực tiếp vọt đi lên.



Nghênh diện mà đến thiền trượng lôi cuốn ngàn quân lực, Chu Dịch vươn lòng bàn tay, ngũ sắc cự chưởng xuất hiện, theo hắn nhéo lên nắm tay, thật lớn ngũ hành thần quyền lăng không nện xuống, nghênh hướng thiền trượng ngàn quân một kích, chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang lớn, Chu Dịch liên tiếp lui ba bước, đỉnh đầu phiêu khởi －138 huyết lượng. Đồng dạng, thi hóa thiền sư đỉnh đầu cũng phiêu khởi －32 thương tổn.



“Phản chấn thương tổn!”



Chu Dịch không khỏi nhíu mày, vừa rồi kia một kích thương tổn sàn sàn như nhau, lưỡng nghi phục ma đồ mở ra gấp đôi thương tổn trạng thái hạ, ngũ hành thần quyền thế nhưng khó khăn lắm cùng kia ngàn quân một kích thương tổn ngang hàng, làm cho hai bên đều rớt huyết, chỉ là thi hóa thiền sư phòng ngự rõ ràng cao hơn Chu Dịch, đã chịu phản chấn cũng không rất cao.



Không có bất luận cái gì chần chờ, Chu Dịch dương tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra, thi hóa thiền sư trầm tĩnh mặt đen cũng không có bất luận cái gì biểu tình, lần thứ hai muốn khai phật quang hộ thể phòng ngự trạng thái.



Một đạo kiếm mang chợt đến phi đến, bạc mang một chọn, nháy mắt đem thi hóa thiền sư vươn bàn tay đánh khởi, 532 thương tổn phiêu khởi, đồng thời Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang phi đến, Chu Dịch đã khi thân thượng tiền, ngón tay giương lên, triệu hồi tuyết bay kiếm, tiến vào người kiếm hợp nhất trạng thái.



Thi hóa thiền sư chợt đến lớn tiếng rít gào một tiếng, xoay người lại muốn hóa thành kim quang nhảy động, mới vừa cùng nhau tay, sao trời Tru Ma Kiếm khí đã đuổi tới trước người, lưỡng nghi phục ma đồ vận chuyển dưới, màu trắng kiếm phong một chọn, lần thứ hai đánh gãy thi hóa thiền sư thức mở đầu, －1198 vật lý pháp thuật tổ hợp thương tổn phiêu khởi.



“Hừ! Cho rằng diễn hóa chiêu thức là có thể quyết định hết thảy? Thi hóa loại quả nhiên chỉ số thông minh quá thấp a!”



Sao trời phục ma kiếm khí quét ngang, đem thi hóa thiền sư đánh đi ra ngoài, Chu Dịch đuổi sát mà thượng, buộc thi hóa thiền sư đấu đem lên.



Lưỡng nghi phục ma đồ hạ toàn hệ thương tổn phiên bội, thêm chi kiếm tiên chiêu bài người kiếm hợp nhất trạng thái hạ vật lý, pháp thuật thương tổn hợp nhất, Chu Dịch kiếm khí thương tổn tiêu lên tới 1000 trở lên, triền đấu gian mỗi nhất kiếm đều phong bế thi hóa thiền sư khởi tay lạc tay, phá ngàn thương tổn thỉnh thoảng ở thạch hóa thiền sư đỉnh đầu phiêu khởi.



Một khi nghiêm túc lên, bằng Chu Dịch lập tức bạo phát lực, muốn xử lý này thi hóa thiền sư cũng không phải việc khó, nếu vẫn luôn muốn dùng diễn hóa chiêu thức, kia nó chính là lại nhiều huyết lượng, cũng muốn bị Chu Dịch háo chết.



Lưỡng nghi phục ma đồ biến mất, Chu Dịch thừa dịp công kích trục bánh xe biến tốc, ăn mấy viên đan dược, gần kiếm khí tiêu hao tuy rằng không nhiều lắm, nhưng có lưỡng nghi phục ma đồ, phiên bội tiêu hao cảm giác lập tức liền kém.



Đã không có lưỡng nghi phục ma đồ, thạch hóa thiền sư trên người phiêu khởi thương tổn từ một ngàn trở lên rớt tới rồi năm sáu trăm, tuy rằng phát ra thiếu, nhưng này cũng không rộng lớn thạch đại sảnh, thi hóa thiền sư từng bước bị phong, đã hoàn toàn lâm vào bị động bị đánh phần.



Trong đầu diễn luyện phục ma bảy mươi hai kiếm thức, Chu Dịch đầu óc vô cùng thanh tỉnh, một khi tiến vào Đấu Kiếm đấu pháp trạng thái, hắn cả người liền sẽ vô cùng nghiêm túc, nào đó ý nghĩa thượng, nhiều năm Võ Mạch ẩu đả, làm hắn cũng biến thành Đấu Kiếm cuồng nhân.



Thi hóa thiền sư mặt đen dần dần lộ ra nôn nóng biểu tình, nhưng thật ra tại đây không hề tức giận thân thể thượng bằng thêm một phân sinh khí, theo thời gian thong thả mà trôi đi, Chu Dịch kiếm thức càng thêm thuần thục tinh chuẩn, cơ hồ chiêu chiêu buộc yếu hại sơ hở mà đi, thi hóa thiền sư huyết lượng rớt đến mười vạn, bắt đầu thỉnh thoảng kết ấn muốn thi pháp, ＵU đọc sách wwｗ.uuｋanshu.net lại đều bị Chu Dịch đánh gãy; năm vạn khi thiền sư thân thể phóng đại, thương tổn trên diện rộng độ tăng lên, lại vẫn bị Chu Dịch bức cho liên tục lui về phía sau.



Huyết lượng rớt tới rồi một vạn, Chu Dịch nháy mắt khai lưỡng nghi Phục Ma Quyển, phá ngàn thương tổn lần thứ hai phiêu khởi, thi hóa thiền sư nổi giận gầm lên một tiếng, trên người nổi lên hồng quang tới, theo Chu Dịch hàn mang một chút, thế nhưng không thể ngăn cản này diễn hóa chiêu thức khởi tay.



“Bá thể?”



Lập tức nhìn ra ra đối phương tiến vào gần chết siêu ngạnh thẳng trạng thái, Chu Dịch mặt vô biểu tình mà lui ra phía sau một bước, hộ thể kiếm khí sau này một lui, phục ma bảy mươi hai kiếm thức nhanh chóng mà ở trong đầu diễn luyện, khởi tay lạc tay không ngừng tương liên đua tiếp.



, thiền trượng ngàn quân một kích nện xuống, hộ thể kiếm khí trung một đạo bạc mang bay ra, hộ thể cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí về phía trước hội tụ, lấy tuyết bay kiếm vì trung tâm, nhanh chóng dung hối thành một đạo bầu trời đêm ngân hà, đem Chu Dịch cùng thi hóa thiền sư cách trở mở ra.



“Thiên Cương kiếm thuẫn, khởi!”



Nhận được hệ thống nhắc nhở tên, Chu Dịch trong mắt một tia ánh sao hiện lên, tùy theo một tiếng sắc lệnh uống ra, thiền sư ngàn quân một kích hung hăng nện ở kia sao trời phía trên, lưu động ngân hà nháy mắt phản chiếu ra long trọng bạch quang, thiền trượng ngàn quân một kích bị đạn hồi, thật mạnh đánh ở thiền sư ngực.



－2788



Thương tổn phiêu khởi, ngay sau đó Chu Dịch người kiếm hợp nhất xông lên đi, kiếm quang lập loè gian, thương tổn liên tục phiêu khởi, cuối cùng một tiếng không cam lòng mà rống giận, thi hóa thiền sư rốt cuộc quỳ rạp xuống đất, chắp tay trước ngực, vẻ mặt tường hòa nhắm mắt lại.



“Ngươi trợ thiền sư độ hồn, đạt được tam vạn kinh nghiệm, năm trăm công đức giá trị.”



Hệ thống nhắc nhở truyền đến, Chu Dịch căn bản không bỏ trong lòng, mà là đi xem xét khởi tân tân hoa chiêu thức..

==================================================

=== Chương 40: Hàng Ma Xử (#40) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Thiên Cương kiếm thuẫn: Phòng ngự loại diễn hóa chiêu số, Tru Ma Kiếm thức đệ tam thức, mười bảy thức tổ hợp diễn hóa, liên tục thời gian một giây, hiệu quả vì bắn ngược liên tục thời gian nội sở hữu thương tổn.



“Phòng ngự loại diễn hóa chiêu thức, đây mới là tiêu chuẩn phòng phản a!”



Xem qua Thiên Cương kiếm thuẫn thuộc tính, Chu Dịch có chút kinh ngạc cảm thán, tuy rằng chỉ là một giây tồn tại thời gian, nhưng lại là cái diệu dụng vô cùng đồ vật, sử dụng thích đáng hoàn toàn có thể xoay chuyển chiến cuộc, thất giai kiếm quyết, diễn hóa chiêu thức quả nhiên không giống người thường.



Sơ qua nghỉ chân sau, Chu Dịch tiếp tục sờ thi thể, trừ bỏ một gian thạch thất chìa khóa ngoại, lại lấy ra một cái tăng bảo thiền y, chỉ có thêm một trăm khí huyết, trang bị nhu cầu trừ cấp bậc ba mươi cấp ngoại, không có yêu cầu khác, Chu Dịch cũng không kỳ quái, thu vào Túi Càn Khôn.



Ba mươi cấp về sau bình thường trang bị hiệu quả mới có thể chậm rãi tăng mạnh, trước đó chính là mặc vào cái long bào, cũng thêm không thượng cái gì thuộc tính. Kiểm tra hạ chính mình đan dược, Chu Dịch phát hiện chỉ còn một hồ lô dưỡng khí đan, vì tránh cho bất cứ tình huống nào, hắn đả tọa ngưng thần dưỡng tức một phen, khí huyết, pháp lực đầy sau, mới đi trước tiếp theo gian thạch thất.



Cuối cùng một cái thạch thất, như cũ là vị thi hóa thiền sư, bất quá nhắm ngay bị sung túc Chu Dịch tới nói còn không khó khăn lắm, chỉ cần người kiếm hợp nhất cận chiến, dùng kiếm thức phong bế tinh anh chiêu thức, thuật pháp khởi tay, chỉ bằng này 30 cấp tinh anh chiến đấu trí năng, vẫn là đua bất quá Võ Mạch chìm nổi mấy năm Chu Dịch.



Cuối cùng bá thể siêu cấp ngạnh thẳng trạng thái, Chu Dịch bào chế đúng cách, lợi dụng Thiên Cương kiếm thuẫn bắn ngược ngàn quân một kích, diễn hóa chiêu thức phán định mạnh mẽ đánh vỡ thi hóa thiền sư bá thể trạng thái, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí mãnh công dưới, cuối cùng một vị thiền sư bước đi rã rời lui ra phía sau hai bước, ngã xuống đất tọa hóa.



“Tuy rằng hao phí điểm thời gian, nhưng cũng rất kiếm kinh nghiệm.”



Chu Dịch có chút rất nhỏ mệt mỏi, này thăm bảo nước chảy với hắn mà nói không khó, nhưng xác thật thực tiêu hao tinh lực, tưởng tượng đến Hàng Ma Xử liền ở cửa đá mặt sau, Chu Dịch không khỏi một trận hưng phấn, vì tránh cho đêm dài lắm mộng, trực tiếp ngồi xổm xuống đi sờ thi thể.



Thiền sư tọa hóa thi thể là thong thả mà hiện ra một tia hồng quang, đang ở sờ thi thể Chu Dịch sắc mặt biến đổi, bắt lấy chìa khóa sau vội vàng thối lui, mới vừa rời khỏi một bước, thi thể đột nhiên nổ mạnh, thịt thối khối nghênh diện đánh úp lại, Chu Dịch đôi tay hợp lại, vàng nhạt quang mang hậu thổ hoá sinh môn đột ngột từ mặt đất mọc lên, chặn lại thi thể nổ mạnh này một kích, bền giá trị rớt hai ngàn, này thương tổn giá trị muốn đánh vào hắn trên người, lập tức phải chuyển sang kiếp khác mà đi.



Trống vắng thạch thất truyền đến từng tiếng gạch thạch ma xát thanh âm, Chu Dịch đột nhiên vừa quay đầu lại, chỉ thấy vô số thạch quan tạc nứt, rậm rạp mà thiền trượng từ trên trời giáng xuống, khuyên sắt thượng hàn quang lạnh thấu xương, chiếu ứng ở trong mắt hắn.



“Ta thảo, như vậy hố người?”



Màu lam trần viên phi dương dựng lên, Chu Dịch thân hình xuyên qua ở thiền sư đàn trung, một cái lắc mình đi vào cửa đá biên, xoay người một cái hồi quang pháp kiếm, đem bên người thiền sư toàn bộ đánh lui, rơi xuống đất sau cầm nếu là chạy nhanh khai cửa đá.



Mắt thấy một đám thi hóa thiền sư cầm trong tay thiền trượng liền phải đánh tới, Chu Dịch sắc mặt trầm tĩnh mà chuyển động chìa khóa, trên cổ nhô lên gân xanh lại bại lộ hắn vội vàng, một đường thuận lợi mắt thấy đã sấm đến nơi này, nếu là tài đến này này đàn tinh anh vây công hạ, hắn tưởng trọng tới cũng chưa môn.



Cuối cùng một gian thật lớn thạch thính, thạch quan toàn bộ bị hủy, nhiều như vậy thiền sư chỉ có thể tại đây mê cung trung du tẩu, ngày sau lại đến sấm nói, căn bản không có khả năng lại đến trước mắt này một bước, Chu Dịch tuy rằng nóng vội, nhưng còn tính bình tĩnh, chuyển động chìa khóa tay cũng không có phát run, chỉ là cảm giác, này một hai giây thời gian thật sự quá đến dài lâu.



“Khai!”



Cửa đá phát ra trầm trọng động tĩnh, chậm rãi hướng về phía trước dâng lên, đồng thời một cái kim quang đã bay đến trước mặt, thiền trượng lôi cuốn ngàn quân lực lượng nện xuống, Chu Dịch phất tay gian thân hình về phía sau lăn đi, trong tay tuyết bay kiếm thoát tay mà ra, Thiên Cương kiếm thuẫn đồng thời hiện ra, đạn trở về ngàn quân một kích, Chu Dịch tay lay động, triệu hồi tuyết bay kiếm hậu thân kiếm hợp nhất, lập tức chạy trốn hướng trong chạy trốn mà đi.



Mười trọng giả mê cung cuối, hoàn toàn là một khác phiên động thiên, một bộ phương thảo mà kéo dài triển khai, nước chảy róc rách dòng suối nhỏ thượng một tòa tiểu cầu đá, bước qua tú thủy đó là thanh sơn, một đạo sao trời vờn quanh trượng trường kiếm khí từ không trung xẹt qua, lúc sau ngay sau đó, lúc sau thượng trăm nói phật quang rậm rạp phi độn mà đến.



“Các ngươi này đó con lừa trọc, ta hảo tâm giúp các ngươi an quan tài, các ngươi một giới chết khu dám phạm ta động phủ!”



Không trung một đạo mênh mông uy nghiêm long rống, núi cao thượng một cái chiều cao trăm trượng ô long hai móng cắt qua đám mây, trảo hạ mấy chục điều thanh giao đằng vân phi hạ, gào thét phi xuống dưới, phía trước nhất lãnh chạy Chu Dịch sắc mặt bình tĩnh, nhìn xa liếc mắt một cái phía chân trời, núi xa lúc sau trời cao xán như phỉ thúy, mơ hồ có thể thấy được bên ngoài dòng nước bắt đầu khởi động.



“Không xong, này động phủ khi nào thành Tứ Thủy dưới nước động phủ, ta còn là chạy nhanh chạy mới là!”



Chu Dịch tưởng đến tận đây, liền nuốt đan dược toàn lực thúc dục kiếm khí, tốc độ đã mau đến mức tận cùng, trông thấy chân núi một chỗ cửa động, sáng lạn sao trời vèo mà xẹt qua, trực tiếp chui vào trong động, phía sau phật quang lóng lánh, thi hóa thiền sư nhóm liên tục thúc dục phật quang, theo sát mà đến, một tiếng long rống truyền đến, ô long trảo hạ những cái đó thanh giao đã đuổi tới, chặn lại này đàn thi hóa thiền sư.



Động tiên, kim gạch dung thành gạch thạch phô mà, san hô lóng lánh nhàn nhạt ánh sáng, đỉnh đầu một quải quải giống như thủy tinh điêu lan dạ quang đá quý quang hoa lưu ly, Chu Dịch từ người kiếm hợp nhất trạng thái trung rời khỏi, tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang bay ra, nghênh diện cuốn đi một gốc cây san hô, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt lên.



Quản hắn cái gì kim gạch ngọc ngói, san hô đá quý, thấy đồ vật liền thu, này đó xem xét vật giá trị không ít tiền, cũng không thể tiện nghi kia lão long.



Chu Dịch bản nhân tắc bước chậm ở kim gạch phô thành động thiên phủ đệ trung, khắp nơi đánh vọng, khẩn trương mà cướp đoạt có thể nhìn đến bất cứ thứ gì.



Thủy tinh vách tường trước ánh Chu Dịch bóng dáng, hắn tả hữu nhìn quét, một là muốn tìm Hàng Ma Xử, thứ hai là muốn tìm được một mặt long huyệt mới có linh dược, dọc theo động thiên một đường thâm nhập, rốt cuộc ở một góc cắt tóc hiện một gốc cây kỳ cây ăn quả tới.



Thụ cao năm thước, khai chi tán diệp, lá cây xanh biếc, hội tụ thành tán cây, dưới tàng cây một đống đỏ tươi trái cây, ước dâu tây lớn nhỏ, kết ra có mấy chục viên, tản ra kỳ dị. An tĩnh mà lập với động thiên góc.



“Chính là này ngoạn ý.”



Chu Dịch có chút vui sướng mà đi đến kỳ cây ăn quả trước, nhẹ nhàng tháo xuống một viên, vừa muốn nuốt vào trong bụng, nghĩ lại tưởng tượng, rồi lại dừng động tác.



“Vẫn là tìm cái an toàn địa phương rồi nói sau! Cũng không biết này trái cây hiệu quả hay không có cải biến, nếu là kịch độc dược liệu, ta này một quải liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ.”



Tưởng cập này, Chu Dịch đem này cái chu quả thật cẩn thận bỏ vào Túi Càn Khôn trung, lại qua tay gỡ xuống cái khác chu quả, mới vừa một tháo xuống, kia nhan sắc tươi sáng trái cây liền nhanh chóng ở trong tay hư thối, thành một đống lạn thịt quả.



“Chỉ có thể lấy một cái?”



Chu Dịch vung tay, nhanh chóng Túi Càn Khôn trung chu quả lấy ra, này cái chu quả như cũ nhan sắc tươi sáng, Chu Dịch không khỏi chau mày, đem chu quả thả lại Túi Càn Khôn, vẻ mặt tiếc hận mà nhìn mắt kỳ cây ăn quả, trong lòng hối hận lúc ấy hẳn là nhiều mua một phen tiểu ngọc cuốc dự phòng, nếu không trực tiếp đem này kỳ cây ăn quả đào đi, kia đó là một viên cây rụng tiền.



Bất quá hối hận về hối hận, tốt xấu cũng đã thu hoạch một viên chu quả, Chu Dịch cũng không hề vì thế nhiều làm dừng lại, mà là tiếp tục hướng động thiên chỗ sâu trong bước vào.



Xuyên qua động thiên phủ đệ, cuối một tòa tàn phá cầu gỗ, hiểu rõ một tòa phù trống không tiểu đảo, bốn phía giải thích hắc ám tĩnh lặng, trống vắng đáng sợ, phảng phất đặt mình trong với vũ trụ trung, cô độc phù không đảo quỷ dị nổi tại hắc ám vực sâu phía trên, bốn phía trống rỗng, chỉ có phù trống không trên đảo nhỏ một chút ánh sáng nhạt.



Tuyết bay kiếm bay trở về bên người, Túi Càn Khôn nhất thời tăng thêm một đống lớn đồ vật, mắt thấy đã trang mãn, Chu Dịch hơi hơi lộ ra vui mừng, vừa lòng thu hồi tuyết bay kiếm, lấy nhiều ít tính nhiều ít, không cần quá lòng tham, lần này thu hoạch to lớn,  người kiếm hợp nhất liền muốn phi độ.



“Cảnh cáo, nơi đây phù không cấm chế, Kim Đan tu vi dưới không thể phi độ,”



“Cư nhiên có phù không cấm chế?”



Hệ thống nhắc nhở theo sát truyền đến, Chu Dịch nhíu hạ mày, nhìn trước mắt tàn bại cầu gỗ, trống vắng hắc ám không biết rơi xuống nơi nào, nhưng ngã xuống tất nhiên vừa chết, nói không chừng gặp mặt lâm càng nghiêm trọng tử vong trừng phạt, này kiều là quá vẫn là bất quá?



“Thôi, tới chính là vì Hàng Ma Xử, có cái gì sợ!”



Quyết định tâm tư, Chu Dịch bắt lấy thô dây thừng bện dựa thằng, một chân dẫm lên tàn phá cầu gỗ thượng, đệ nhất chân mới vừa bước lên đi, hình cùng khô mộc kiều bản lập tức phá một cái động, một tiểu khối tấm ván gỗ rớt đi xuống, Chu Dịch để lại cái tâm nhãn, một chân đạp không lập tức thu đủ.



Thật lâu sau, không có nghe được bất luận cái gì thanh âm, phảng phất thật là động không đáy giống nhau, kia khối tấm ván gỗ vĩnh viễn ở rơi xuống, Chu Dịch bình tĩnh mà lại vươn chân, lúc này đây vững vàng đạp ở cầu gỗ thượng, hắn ổn hạ tâm thần, một khác chỉ chân cũng chậm rãi theo đi lên.



Tàn phá cầu gỗ theo có người dẫm thượng sau bắt đầu đong đưa, Chu Dịch đôi tay khẩn bắt lấy dây thừng, long nhãn ngọc thạch trong ngực trung phát ra kim sắc quang mang, bị coi như đèn pha dùng.



Đi bước một chậm rãi tới gần, thỉnh thoảng lại có dẫm trống không thời điểm, Chu Dịch tùy để lại tâm nhãn, nhưng cầu gỗ đong đưa càng ngày càng lợi hại, chờ hắn hành tẩu hơn phân nửa thời điểm, cầu gỗ nghiêng đã phi thường rõ ràng.



Có lẽ còn chưa tới đạt phù không đảo, hắn liền sẽ giống bị cái ky đảo rác rưởi giống nhau, ném vào không đáy vực sâu. Bất quá Chu Dịch mặt trầm như nước, không có bất luận cái gì rõ ràng biểu tình.



Cùng loại như vậy thể nghiệm, trong trí nhớ đã trải qua quá quá nhiều lần, tuy rằng mỗi lần gặp được đều phải cẩn thận đối mặt, nhưng hắn cũng xa không bằng là cái tay mơ, nhìn thấy chút khó khăn cùng sợ hãi, đã bị dễ dàng dọa đảo.



Nếu 《 bờ đối diện 》 là thế giới thứ hai, Chu Dịch thế giới thứ hai sinh hoạt chính là mạo hiểm, tìm tòi bí mật, thể nghiệm cùng hiện thực hoàn toàn không giống nhau tim đập, cho tới nay đều là hắn sinh hoạt.



Kẽo kẹt, kẽo kẹt……



Chân đạp lên tấm ván gỗ thượng thỉnh thoảng vang lên trong thanh âm, Chu Dịch mơ hồ nghe được một loại kỳ quái thanh âm, liên quan một loại dự cảm bất hảo truyền đến, UU đọc sách ｗww.uukanshu.nｅt Chu Dịch một bàn tay buông ra thô dây thừng, từ trong lòng lấy ra long nhãn ngọc thạch, về phía trước phương cầu gỗ đảo qua.



Long nhãn ngọc thạch chiếu xuống, hình cùng gỗ mục tấm ván gỗ thượng một cái thật lớn động, một bên thô dây thừng đã chặt đứt vài hệ, chỉ có trung gian kia một hai tiết còn hoàn hảo không tổn hao gì.



Chu Dịch hô hấp trở nên trầm trọng lên, chậm rãi nâng lên chân mại đi ra ngoài, mới vừa đạp đến tấm ván gỗ thượng, “Băng” mà một tiếng rất nhỏ tiếng vang, toàn bộ cầu gỗ nghiêng càng thêm lợi hại, Chu Dịch đồng tử nháy mắt phóng đại, đồng thời “Băng” mà rất nhỏ thanh âm lại lần nữa vang lên.



“Liều mạng!”



Cùng thời khắc đó, Chu Dịch không quan tâm mà buông ra bước chân điên giống nhau vọt qua đi, phù không đảo khoảng cách càng ngày càng gần, theo một tiếng xôn xao thanh âm vang lên, toàn bộ cầu gỗ nhanh chóng hỏng mất, Chu Dịch thả người nhảy, hai tay bò phù không đảo trên mặt đất, trong bóng đêm tựa hồ chụp nổi lên rất nhiều bụi đất.



“Ta thiên!”



Chu Dịch thở phào một hơi, toàn bộ thân thể rớt ở không trung, cũng may hai tay đã ghé vào trên mặt đất, một dùng sức liền bò đi lên.



Tối tăm quang mang dần dần khởi xướng quang tới, mỏng manh phật quang trải qua thời gian dài lễ rửa tội, lại lần nữa lóng lánh khởi thánh khiết quang mang, nghênh đón lâu dài thời đại trung cái thứ nhất đến đây phàm nhân, toàn bộ phù không đảo ở kim quang chiếu rọi hạ, trở nên sáng trưng.



Chu Dịch phóng nhãn nhìn lại, che kín tro bụi phù không đảo trung ương, một cái tọa hóa thiền sư thây khô thi thể liền ở không xa, như cũ bảo trì lâm chung trước chắp tay trước ngực tư thái, ở trước mặt hắn, một tôn chín cổ Hàng Ma Xử chặt chẽ cắm trên mặt đất, kim quang lóng lánh, uy nghiêm thần thánh, không thể nghiền ngẫm.



Lộng lẫy quang mang hạ, một hàng chữ nhỏ lưu tại Hàng Ma Xử trước, Chu Dịch vỗ vỗ trên người tro bụi, chậm rãi đi rồi tiến lên..

==================================================

=== Chương 41: Chạy trốn (#41) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hàng Ma Xử, toàn trận doanh có thể sử dụng chí bảo Thần Khí, với vào đời Võ Mạch tu hành trong tay nhất cường đại, liền Chu Dịch biết, Hàng Ma Xử thượng tầng tầng phong ấn, một cái vào đời Võ Mạch được đến này chí bảo sau, thẳng đến thân thể thành thánh trước, chỉ cần có thể không ngừng phá vỡ phong ấn, vẫn luôn có thể liệt vào trung tâm quan trọng trợ lực.



Đến nỗi này Hàng Ma Xử như thế nào ở ô long trong ổ, lại đề cập nói một cái không nhỏ phó bản, chính là ô long di hồn, ô long di hồn phó bản thông qua sau, sẽ công đạo này đó bối cảnh, đại khái là năm đó một vị cao tăng, dẫn dắt chúng tăng người đến Tứ Thủy bên cạnh phục ma, bởi vì kia ma đầu quá lợi hại, lại xảo trá vô cùng, cuối cùng kêu vị này cao tăng thất bại trong gang tấc, thân vẫn đến tận đây, này chí bảo Hàng Ma Xử, vì trấn áp ma đầu mà di lạc đến tận đây.



Đến nỗi vị kia ô long trại chủ, rồi lại là sau lại phát hiện này chỗ vô tận vực sâu, tại đây xây cất động phủ tu hành ma công, bất quá ở ô long di hồn trung nói, này lão long cũng là bị Thiên Ma mê hoặc, bị lạc đạo tâm cho nên đến tận đây, chỉnh cọc sự kiện khó bề phân biệt, khi đó Chu Dịch cũng không quản nhiều như vậy, cầm chỗ tốt liền chụp mông chạy lấy người, quản nó cái gì ô long, Thiên Ma.



Trước mắt Hàng Ma Xử liền ở trước mắt, tản ra long trọng mà lại nhu hòa phật quang, một chút đều không chói mắt, Chu Dịch hướng cao tăng tọa hóa thây khô cung kính nhất bái, ánh mắt nhìn phía kia một hàng chữ nhỏ.



“Cơ duyên đến tận đây, còn bảo kim cương.”



“Hay không tiếp thu nhiệm vụ, đem Phật môn chi bảo trả lại Phật môn?”



Hệ thống nhắc nhở truyền đến, Chu Dịch hơi ngẩn ra, kiếp trước bắt được Hàng Ma Xử khi, Chu Dịch chưa từng nhìn thấy này hành chữ nhỏ, cầm chính là hắn, không thành tưởng lần này vì Hàng Ma Xử đến tận đây, thế nhưng thành nhiệm vụ?



“Kia Hàng Ma Xử có thể hay không thành nhiệm vụ đồ dùng?”



Nhìn kỹ nhiệm vụ chú thích, chỉ có tiếp thu nhiệm vụ mới có thể lấy Hàng Ma Xử, đây mới là Chu Dịch lo lắng, nhiệm vụ này đại nhưng tiếp thu, nhìn dáng vẻ cũng không có thời gian hạn chế, ai cầm phần lớn giống nhau, cùng lắm thì hắn bán cho một cái cường đạo, dù sao ngày sau vô luận ai lấy cuối cùng đều phải đưa còn cấp Phật môn, nhiều ít đều có thể được đến chút chỗ tốt, nhưng nếu Hàng Ma Xử thành nhiệm vụ đồ dùng, vô pháp trang bị nói vậy chuyện xấu, ai lấy thượng cũng chưa dùng, chỉ có thể trả lại cấp Phật môn kim cương.



“Mặc kệ nó! Trước lấy thượng lại nói!”



Chu Dịch đơn giản cũng không quan tâm, mấy vấn đề này căn bản không phải hắn hiện tại yêu cầu suy xét, tới đều tới liền Hàng Ma Xử đều không lấy đứng ở nơi này lãng phí thời gian, không phải đầu óc nước vào sao? Nhiệm vụ lựa chọn tiếp thu, Chu Dịch tiến lên trảo một cái đã bắt được Hàng Ma Xử, đem chi rút ra tới.



Theo Hàng Ma Xử bị rút ra mặt đất, trong đó phật quang càng thêm Hạo Nhiên long trọng, hắc ám vực sâu tức khắc bị chiếu sáng lên, một đạo cột sáng từ Hàng Ma Xử trung bay ra, nối thẳng phía chân trời, chỉ nghe keng keng lạp rung động, tiện đà xôn xao mà tiếng nước truyền đến, lưu động thanh âm càng lúc càng lớn, cùng với bùm bùm thanh âm, giống như hồng thủy bùng nổ giống nhau, mãnh liệt ngập trời âm thanh động đất thế truyền đến.



“Hỏng rồi!”



Chu Dịch bừng tỉnh gian đột nhiên nhớ lại, ô long này động tiên là ở Tứ Thủy phía dưới, mới vừa rồi Hàng Ma Xử kia nói phật quang tận trời, tất nhiên là đánh nát phỉ thúy đỉnh, lần này Tứ Thủy ngập trời nước sông dũng hạ, này động tiên lập tức liền thành đáy nước Long Cung.



Chu Dịch kiếm quyết bất quá một tầng, lại không học được tránh thủy quyết, đường cũ phản hồi càng không thể có thể, kia lão long liền ở bên ngoài tàn sát nhất bang thi hóa thiền sư, này vừa ra đi vừa lúc đánh vào nó trảo, nào có dung sinh chi lý?



Chu Dịch chính kinh nghi gian, dưới chân phù không đảo lại thong thả dâng lên, hô hô tiếng gió từ dưới chân truyền đến, vội dùng long nhãn ngọc thạch chiếu xạ, chỉ thấy phù không đảo bốn phía dòng khí bắt đầu khởi động, vực sâu trung tựa hồ có một cổ cuồng phong thổi tới, không bao lâu, tàn phá cầu gỗ di tích liền bị thổi đi lên, Chu Dịch đột nhiên vừa quay đầu lại, phát hiện vị kia cao tăng tọa hóa thây khô đã theo gió phiêu thệ.



“Thiên Ma Phù Đồ? Cái này mặt cư nhiên có cái Thiên Ma Phù Đồ?”



Giây lát gian cuồng phong gào thét, vực sâu trung quát ra cuồng phong rít, phù không trên đảo thăng tốc độ cũng dần dần mau đứng lên, Chu Dịch cầm trong tay Hàng Ma Xử, nhìn bốn phía có chút giật mình, hắn nhưng không nhớ rõ Hàng Ma Xử trấn áp chính là một tòa Thiên Ma Phù Đồ a, cái này lỗ mà thánh hiền nhóm nhưng có đến vội, ở hắn nghĩ lại chi gian, Hàng Ma Xử tản ra mà phật quang, chợt đến đem hắn một bao hợp lại, trực tiếp hướng về phía trước bay đi.



“Các ngươi này giúp con lừa trọc, lão long hôm nay đưa các ngươi toàn bộ thượng Tây Thiên!”



Thanh sơn cao phong, trăm trượng lớn lên ô long một tiếng rít gào, bay vút lên mà ra long trảo lăng không một trảo, vô số màu đen ngọn lửa từ trên trời giáng xuống, đỏ đậm đôi mắt ô long một vỗ long cần, ngay sau đó một tiếng long khiếu, một cái cùng nó giống nhau lớn lên hắc thiết xích nện xuống, xích sắt thiêu đốt màu đen ngọn lửa, rơi xuống đất trong nháy mắt, liền điên cuồng mà vũ động lên, thanh giao xoay người chạy trốn, đằng tường vân liền muốn bay đi, thi hóa thiền sư nhóm hóa thành kim quang đang muốn đuổi kịp, xích sắt đảo qua, liền hóa thành tro bụi vô số.



Thực mau tiêu diệt này giúp thi hóa thiền sư, ô long vừa lòng mà rít gào một tiếng, hai điều thanh giao bay đến nó trước người, gầm nhẹ hai tiếng, lão long dữ tợn gương mặt có vẻ cực kỳ tức giận:



“Mau đem kia tu sĩ cho ta tìm ra!”



Long trảo nặng nề mà chụp được, cái kia bẩm báo tin tức thanh giao lập tức biến thành thịt nát, mặt khác thanh giao chạy nhanh phi hạ, hướng động phủ đằng vân mà đi, lão long tắc gào rống liên tục địa bàn trở về núi phong, mới vừa vừa quay đầu lại, một đạo phật quang tự đỉnh núi phóng lên cao, nháy mắt đục lỗ phúc địa trên đỉnh phỉ thúy đỉnh, mãnh liệt Tứ Thủy nước sông lập tức vọt vào.



Một tiếng ẩn chứa căm giận ngút trời rít gào, lão long lập tức từ đỉnh núi bay lên, mấy trăm trượng thân hình phiêu diêu dựng lên, vươn thật lớn móng vuốt, đi đổ cái khe trung dũng hạ nước sông, nhưng này chỉ khoảng nửa khắc toàn bộ phỉ thúy đỉnh đã che kín thật lớn vết rạn, theo nó móng vuốt nhẹ nhàng chụp thượng, ầm ầm một tiếng nước sông mãnh liệt quán hạ, toàn bộ phỉ thúy đỉnh toàn diện băng toái.



Phúc địa tận thế trong chớp mắt đã tiến đến, Tứ Thủy hà hạ mãnh liệt dòng nước vọt vào tới, phương thảo thanh mộc, tiểu kiều thạch tòa, trong khoảnh khắc bị hồng thủy thổi quét, mắt thấy chính mình này một phen tâm huyết bị như thế hủy diệt, giận không thể át ô long một cái hất đuôi, đánh gãy phong trụ, rít gào liên tục, xông thẳng kia phật quang phóng đi.



Phật quang trung mơ hồ một đạo quang mang đột hiện, theo kia kim quang phóng lên cao, ô long nháy mắt long nhãn, gắt gao đi theo vọt vào nước sông bên trong.



Kim quang phi độn, nước sâu dưới một đường long xà tránh lui, đang ở trong đó Chu Dịch nhìn hai bên thủy quái thối lui, tuy không thể so kia trong biển hải quái, nhưng cũng có vài phần kinh hãi, trước mắt hắn còn không thể độ thủy, bên cạnh này đó thủy tộc yêu quái cái nào muốn hắn mệnh, đều là rất dễ dàng.



U ám nước sâu trung mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Chu Dịch chỉ có thể bằng vào kia phật quang lóng lánh, thấy rõ tầm nhìn nội bộ phận thủy quái, hình như có xì xụp dòng chảy xiết xoay tròn, Chu Dịch vừa quay đầu lại, chỉ thấy phía sau cột sáng phụ cận, một cái mơ hồ không biết dài hơn thủy quái theo sát chính mình, đỏ đậm hai mắt ở Tứ Thủy hắc ám đáy nước trung lóng lánh quỷ dị hồng quang, khủng bố cực kỳ.



“Là cái kia ô long!”



Chu Dịch tuy có chút kinh hãi, nhưng cũng không bỏ trong lòng, kia ô long tuy mau, lại không đuổi kịp Hàng Ma Xử, hiện tại hắn ở Hàng Ma Xử phật quang bảo hộ nội, cái kia ô long hẳn là không làm gì được hắn.



Di động nước gợn, bọt sóng cuồn cuộn mặt sông, hắc ám con thuyền, chớp động cây đuốc, thấy được này đó, Chu Dịch rốt cuộc yên lòng, tuy không nghĩ tới Hàng Ma Xử có thể dẫn hắn chạy ra sinh thiên, nhưng chỉ cần vừa đến Tứ Thủy mặt trên, muốn chạy trốn thoát liền không như vậy khó khăn.



Tứ Thủy chi tân, chiếm cứ một phương thủy trại trung con thuyền ra hết, một đám Võ Mạch phản nghịch giá chiến thuyền sát ra, đỉnh đầu bầu trời đêm hạ, không đếm được ánh địa quang mang chớp động, một đám bàng môn tả đạo cùng người chơi chém giết, thỉnh thoảng có lưu quang hoa động, bờ bên kia con thuyền đồng dạng cũng khai ra, một đám ăn mặc thư sinh trường bào người chơi cầm trong tay trường cung, đỉnh đầu tóc đen, lập với đầu thuyền, trước người một tôn chính khí vũ khí uy phong lẫm lẫm, cầm trong tay đao thương, cùng sát lên thuyền tới Võ Mạch phản nghịch chém giết.



Này đó chính khí vũ khí trừ một thân thiết khải ngoại, tứ chi đầu đều là một cổ thanh khí biến ảo, hình như trong suốt, lại huy khởi đại đao vũ khí, chém giết lên thập phần lợi hại, phía sau không xa một đám trường bào người chơi cầm trong tay cung nỏ, thâm hắc sắc mũi tên một đáp ở cung nỏ thượng, liền toả sáng ra thất thải quang mang, thần dị vô cùng, vô hình tính tình cương trực như khí xoáy tụ giống nhau, ở mũi tên quanh thân vây hội tụ, một khi bắn ra đó là màu quang lưu ly, bầu trời đêm hạ huyến lệ vô cùng, nếu bị đánh trúng, đó là to bằng miệng chén khủng bố miệng vết thương, lợi hại cực kỳ.



“Nghe người ta nói ngươi được người chết như vậy cuốn, hôm nay vừa thấy quả nhiên lợi hại! Thánh đồ, ta liền không bồi ngươi chơi!”



Không trung một đạo kiếm mang phi độn, sau đó phấp phới thi thư phi dương, này thượng một vị tóc đen tóc dài, phong thần tuấn lãng một vị thư sinh đạp không mà ra, cầm trong tay một quyển thư từ, biểu tình tự nhiên truyền âm nói: “Có bằng hữu từ phương xa tới, vui vẻ vô cùng? Tĩnh ngô đạo hữu không ở lỗ mà uống chén trà liền đi, truyền ra đi ta thánh nhân đệ tử chẳng phải thất lễ?”



Trong sáng mà giọng nói rơi xuống, thánh nhân môn đồ giương lên tóc đen khăn trùm đầu, trở tay Hạo Nhiên trường cuốn phô hạ, diệt sạch lăng liệt, tự tự như sao trời giống nhau diệu động trời cao, trên thuyền, trên bờ thánh nhân các đệ tử như là nhận được tín hiệu, đồng thời hét lớn một tiếng, từng người đôi tay trao đổi, cung tiễn quyển sách nháy mắt một tay, trong lúc nhất thời từ từ quyển sách tất cả đều trải ra mà ra, chính khí xông thẳng tận trời, bốn phương tám hướng, con thuyền lục địa, Hạo Nhiên diệt sạch như tinh la gắn đầy, một tức chi gian ánh sáng lưu ly, một tòa chính khí trận đồ liền như vậy dễ dàng bày ra, đem phi độn Lý Tĩnh Ngô hút vào trong đó.



“Nhạc đại ca, này đó xuất thế thư sinh như thế nào lợi hại.” Bờ bên kia một chỗ nơi bí ẩn, Lưu Phượng mỹ ở hơi hơi ánh lửa dưới, có chút nghi hoặc hỏi.



Thanh Hỏa thần đao Nhạc Trúc phong lắc đầu, cười khổ nói: “Không một cái lộ tuyến là nhược, lợi hại là được rồi. Lý Tĩnh Ngô tuy hung danh bên ngoài, cùng thánh nhân môn đồ so sánh với vẫn là kém chút cấp bậc. Ta nguyên bản cho rằng tổ chức sẽ làm một cái cao tầng tới tổ chức săn thú, không nghĩ tới lại là gia hỏa này mang đội, xem bộ dáng này thánh đồ đã khống chế lỗ mà, chiến trận đều đã ra tới, Lý Tĩnh Ngô tưởng từ hắn trong tay vớt chỗ tốt, không khỏi cũng quá tự đại chút.”



Một bên Hàn Mãnh sắc mặt âm tình bất định mà nhìn Nhạc Trúc phong cùng Lưu Phượng mỹ hai người, nghe được Lưu Phượng mỹ kêu “Nhạc đại ca” khi nhíu mày, ＵU đọc sách www.uｕkanshu.net vốn định mở miệng nói chút lời nói, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.



Đông Phương đã nổi lên mặt trời, liên tục đã lâu đại chiến lập tức liền phải nghênh đón thiên mệnh, con thuyền lục địa, cùng Võ Mạch phản nghịch chiến đấu kịch liệt chính khí vũ khí đang ở trong trận, hình thể đột nhiên biến đại, đao quang kiếm ảnh càng là lôi cuốn khí thế cường đại, chiến trận vừa ra, chiến cuộc lập tức sinh ra thật lớn biến hóa.



“Này đó chính khí vũ khí chủ nhân cấp bậc phổ biến đều không cao, nhưng này chính khí vũ khí như thế nào lợi hại như vậy? Chẳng lẽ là thánh đồ tay đế tinh anh đoàn đội?”



Nhạc Trúc phong nhìn những cái đó chính khí vũ khí ở chiến trận thêm thành dưới đại phát thần uy, trong lúc nhất thời cũng nhíu mày.



“Còn như vậy đi xuống, tổ chức lại không phái người lại đây, Lý Tĩnh Ngô sớm hay muộn đến hạ lệnh lui lại, Võ Mạch chí bảo Hàng Ma Xử, tưởng đều đừng nghĩ.”



Nhạc Trúc phong đang nghĩ, đột nhiên một đạo phi kiếm Truyện Thư phi đến, vội mở ra vừa thấy, tức khắc đại hỉ nói: “Mau! Đại gia cùng nhau thượng! Săn thú chân chính chủ sự người muốn tới!” Dứt lời đang muốn đề phi kiếm gia nhập chiến cuộc, chợt đến một đạo kim quang từ Tứ Thủy đáy nước, xông thẳng tận trời.



Kia kim quang hình như có ngàn quân không thể đỡ uy thế,  từ Tứ Thủy trung lao ra kia một khắc, nháy mắt đánh tan thánh đồ bày ra chính khí trận đồ, thẳng thượng tận trời.



Dị biến nổi bật, giao chiến tam phương còn ở kinh ngạc gian, một cái trăm trượng ô long từ Tứ Thủy trung ngay sau đó lao tới, trăm trượng thân hình đằng vân giá vũ dựng lên, tùy ý một trảo vũ động, liền hủy diệt một con thuyền chiến thuyền.



Đông Phương ánh nắng dâng lên mà ra, theo đạo thứ nhất ánh nắng tưới xuống đại địa, từng mảnh màu đen long lân, sắc bén long trảo, màu đỏ long nhãn, hiện ra ở mọi người trong mắt, long cần ở trong gió bay múa, cường đại ô long nhìn xuống giao chiến con kiến, ngửa đầu hướng hồng nhật rống ra một tiếng kinh thiên động địa rồng ngâm..

==================================================

=== Chương 42: Họa thủy đông dẫn (#42) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Là trại chủ!”



Chính khí đại trận bị phá, phòng ngự thủy trại Võ Mạch phản nghịch nhóm phát ra từng tiếng hoan hô, sĩ khí đại trướng, thế cục thay đổi trong nháy mắt, bên này giảm bên kia tăng, lại có tới rồi hiện tại cái này trạng huống.



“Lui lại! Bao vây tiễu trừ hành động hủy bỏ!”



Thánh nhân môn đồ vừa thu lại bảo quyển, lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh qua đi, quanh thân trang sách phấp phới, chính khí bắt đầu khởi động, dưới chân một mạt tường vân hội tụ, chở hắn sớm đã lui lại.



Mặt nước, bờ sông chiến đấu kịch liệt Thánh môn đệ tử, nghe được mệnh lệnh sau đều là diêu chỉ một niệm khẩu quyết, khống chế chính khí vũ khí hơi thở hỗn hợp biến hóa, biến thành từng con vô hình giáp mã, các đệ tử đồng thời nhảy ra, xoay người ngồi trên lưng ngựa, lăng không nhảy ra mấy chục trượng, chạy như bay hồi bờ sông biên, vó ngựa bước qua bụi cỏ, sớm đã bôn xa.



“Này đó thư sinh chiêu thức thật kỳ lạ.” Lưu Phượng mỹ vẻ mặt ngạc nhiên nói, quay đầu lại hỏi Nhạc Trúc phong nói, “Chúng ta đây làm sao bây giờ?”



Nhạc Trúc phong không nói gì, chỉ là ngóng nhìn bắt được phi độn kim quang phi xa, quang mang tiêu tán sau, chu thiên sao trời đột nhiên tuôn ra, giống như kim thiền thoát xác, hóa thành một đạo trượng trường kiếm quang phi độn mà đi, ô long đằng vân giá vũ, đuổi theo hắn kia phương hướng rít gào mà đi.



“Là cái kia Chu Dịch!”



Đưa mắt vọng cập, nhìn đến kia tốc như tia chớp kiếm khí sau, Nhạc Trúc phong trên mặt rốt cuộc hiển lộ ra kinh hãi, “Như thế nào sẽ ở nơi này lại gặp được hắn?”



“Nhạc Trúc phong! Ngươi nhưng thấy, đó chính là ngươi trong video Chu Dịch!”



Thanh tấn sát thần từ chính khí trận đồ trung thoát vây mà ra, trông thấy kia từ kim quang thoát thân mà ra kiếm khí, chỉ liếc mắt một cái, liền phân biệt ra người này là ai, lập tức mặt lạnh lùng, hướng về phía bờ biển Nhạc Trúc phong hô cùng nói.



“Đúng là hắn!” Nhạc Trúc phong cuống quít trả lời nói, chợt đến thấy Lý Tĩnh Ngô ngự kiếm liền phải bay đi, vội vàng hô: “Tĩnh ngô huynh chớ có sốt ruột, kia ô long cảnh đuổi theo hắn đi, chúng ta vẫn là chờ hồng trần tiên sinh tới chủ sự, lại làm an bài!”



Vừa nghe là hồng trần tiên sinh, nguyên bản muốn trực tiếp truy kích Lý Tĩnh Ngô động tác đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt âm trầm mà quay đầu lại hỏi: “Ngươi ở làm ta sợ?”



“Không dám, chỉ là hồng trần tiên sinh Truyện Thư đã tới rồi, hắn nói tĩnh ngô huynh nếu muốn nhẹ động, trở về ai đều bảo không được ngươi.” Nhạc Trúc phong vẻ mặt khiêm tốn, mặt mày gian lại cũng hiện ra khinh thường chi ý.



Lão tử nếu không phải phụng mệnh hành sự, ngươi ái đi đâu chịu chết đi đâu chịu chết, tuyết bay kiếm một bạo, ngươi cái gì đều không phải? Còn phô trương đặt tới ta trên đầu!



Lưu Phượng mỹ bình tĩnh mà nhìn này hết thảy, cẩn thận quan sát đến Nhạc Trúc phong sắc mặt, phát giác trong đó khinh thường, nhưng cũng nhìn ra đối Lý Tĩnh Ngô kiêng kị, cẩn thận như thế, không cấm lâm vào suy nghĩ sâu xa.



Đại đội nhân mã rút lui, thủy trại Võ Mạch phản nghịch thấy ô long trại chủ đều hiện ra chân thân, lập tức cũng mặc kệ thủ trại, lang hô hổ rống mà triều bôn tẩu chính khí giáp mã đuổi giết mà đi, mà những cái đó bầu trời bàng môn tả đạo, lại là phần lớn cùng Lý Tĩnh Ngô đám người run rẩy, trông thấy ô long tinh bay ra mặt nước, đuổi giết một người đi xa, tự hỏi một lát, chợt đến thấy không ít kiếm tiên còn ở chỗ này, liền nhắc tới phi kiếm, gọi ra pháp bảo tiến lên tiếp tục tác chiến.



“Tất cả mọi người đều đến bờ bên kia, trước đi theo kia ô long tinh, không có thánh đồ nhân mã, chúng ta tại đây chiếm không được hảo.” Chiến cuộc rất là hỗn loạn Lý Tĩnh Ngô hướng mọi người một tiếng truyền lệnh, thượng trăm tên kiếm tiên đồng thời ngự kiếm, sơ thần hồng nhật hạ nhìn qua ráng màu vạn trượng, truy kia ô long mà đi.



“Yểm hộ Đại trại chủ!”



Bàng môn tả đạo nhóm cũng  là truyền lệnh hô lệnh, dẫn theo phi kiếm sát đem đi lên, pháp bảo bay đầy trời, trường hợp và hỗn loạn.



“Ngươi cấp hồng trần tiên sinh Truyện Thư, thời khắc hội báo vị trí.”



Lạnh lùng ném xuống một câu, Lý Tĩnh Ngô Tứ Thủy bờ bên kia Nhạc Trúc phong thấy hắn phi xa, khiêm tốn sắc mặt cũng rốt cuộc lãnh xuống dưới, mặt vô biểu tình mà Truyện Thư sau, về phía sau phân phó một câu, liền ngự kiếm bay lên, một đám người đi theo mà đi, Hàn Mãnh lại không có động.



“Mãnh ca, đi thôi!”



Bầu trời truyền đến Lưu Phượng mỹ thanh âm, Hàn Mãnh cau mày, chỉ là một mặt trầm mặc.



“Mặc kệ nó! Hắn không sợ ô long trại tới giết hắn, tùy hắn đi!”



Lại là vài tiếng nghị luận, kiếm quang độn khởi, Hàn Mãnh quay đầu lại, nhìn về phía đi theo Nhạc Trúc phong Lưu Phượng mỹ thân ảnh đi xa, trong mắt rốt cuộc bắn ra lửa giận.



“Ngươi cho ta mặt cùng nàng câu kết làm bậy, Nhạc Trúc phong, ngươi thật khi ta là người mù? Còn có ngươi, Chu Ích, này thù không báo ta Hàn Mãnh cùng ngươi họ!”



Lẳng lặng thấy hết thảy, Hàn Mãnh chính là lại lỗ mãng, cũng không phải cái ngốc tử, hắn đã sớm phát hiện, Lưu Phượng mỹ luôn mồm kêu hắn mãnh ca, lại sớm đã bằng mặt không bằng lòng, cùng kia Nhạc Trúc phong có chút câu kết làm bậy, nhưng đối mặt Nhạc Trúc phong cùng hắn kia nhất bang thủ hạ, khẩu khí này lại như thế nào đều phải cố nén xuống dưới.



“Này hết thảy đều phải trách ngươi, Chu Dịch!”



Phẫn nộ dưới Hàn Mãnh rốt cuộc nhịn không được ngửa mặt lên trời rít gào, nếu không phải bởi vì hắn không đối phó được Chu Dịch, Lưu Phượng mỹ cũng sẽ không đi cùng kia Nhạc Trúc phong kia thông đồng, kia Nhạc Trúc phong lại tính thứ gì? Ở hung nhân Lý Tĩnh Ngô trước mặt còn không phải cái tôn tử?



“Chờ đến ta quật khởi thời điểm, một đám tìm các ngươi tính sổ!”



Hàn Mãnh ánh mắt hung lệ, nhìn sóng gợn nhộn nhạo mặt nước, gắt gao nhéo nắm tay, thân thể rất nhỏ mà run rẩy, ở hắn nhìn chăm chú trung, một tòa màu đen Phù Đồ chậm rãi dâng lên, dưới ánh mặt trời có vẻ quỷ dị vô cùng, mơ hồ hình như có vô số mỹ nữ lụa mỏng mạn vũ, huyết tinh khí vị như có như không ở trong không khí tự do lên……



……



“Kia ô long tinh cư nhiên còn đuổi theo ta?”



Hàng Ma Xử hộ thể phật quang biến mất, Chu Dịch từ giữa độn ra sau, lập tức người kiếm hợp nhất xa độn mà đi, không ra một dặm mà, bỗng nhiên nghe được rồng ngâm rít gào, quay đầu nhìn lại, chi gian phía sau cách đó không xa, trăm trượng ô long tinh đằng vân giá vũ, trảo ra đời phong, đỏ đậm long nhãn gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, chính hướng về hắn vọt tới.



Mà ở ô long tinh phía sau, chân trời thượng trăm đạo kiếm quang tề phi, lại này phía sau lại là một mảnh phi kiếm, pháp bảo quang mang bay loạn, ở trên trời biên đánh biên triều hắn này phương hướng tới rồi.



“Nhân tộc tu sĩ! Hủy ta phúc địa, còn không mau nạp mệnh tới!”



“Hắc con giun một bên chơi bùn đi! Lão tử Túi Càn Khôn một đống từ ngươi động phủ cướp đoạt đến đồ vật, ngươi nói lấy mệnh liền cầm mệnh, ta này tài còn phát không đã phát!”



Đối mặt ô long tinh rít gào liên tục, Chu Dịch cất tiếng cười to, này lão long nếu có thể đuổi theo hắn, hắn hiện tại đã sớm chết ở long trảo, kiếm tiên từ trước đến nay lấy phi kiếm độn quang nổi tiếng, nơi nào là như vậy hảo truy.



Bất quá, tuy mặt ngoài không sợ ô long, Chu Dịch vẫn là để lại chút tâm nhãn, thỉnh thoảng quan sát sau lưng ô long tinh, một khi phát hiện đối phương tới gần, liền lập tức bổ sung đan dược, mở ra toàn lực tiêu hao chân khí trạng thái, như thế nào đều đến muốn đem ô long tinh cấp ném rớt.



Bạch mang một chút, sao trời đi theo, trượng trường kiếm khí phi độn, không ngờ lại đem ô long tinh ném ra chút khoảng cách, cũng là này ô long tinh không thiện độn thuật, Chu Dịch này thất giai kiếm quyết cũng không phải cái, thật chạy lên, một chốc nó thật đúng là đuổi không kịp Chu Dịch.



Liền nuốt mấy viên dưỡng khí đan, pháp lực chậm rãi khôi phục, Chu Dịch lắc lắc gửi đan dược hồ lô, đã còn thừa không nhiều lắm, này ô long tinh liền cấp bậc đều là một đống dấu chấm hỏi, tuy rằng đằng vân thuật tra điểm, nhưng so đánh lâu dài, Chu Dịch lại thật đúng là so không được nó.



Đưa mắt nhìn bốn phía, Chu Dịch chợt đến phát hiện, tảng lớn rừng cây phía trên, một đạo tường vân cũng ở toàn lực phi hành, trang sách phấp phới, thanh phát phi dương, mắt thấy kia hình bóng quen thuộc, phi độn tốc độ thế nhưng với chính mình không sai biệt mấy, Chu Dịch không cấm cảm khái: Xem ra thánh đồ cùng trong trí nhớ giống nhau, lúc đầu cũng được đến phẩm giai không thấp công pháp.



Thánh đồ phía sau, rơi xuống một đám chính khí giáp mã đi qua với trong rừng cây, sau đó một đám Võ Mạch phản nghịch chạy như bay, tốc độ thế nhưng không thể so chính khí giáp mã kém nhiều ít.



Hai mặt đều là thanh thế to lớn đường dài bôn tập,, một bên tiên quang loạn vũ, đấu pháp không ngừng; một bên bụi đất phi dương, phi mã quá lâm, nhưng thật ra hiếm thấy đồ sộ trường hợp.



Phóng nhãn hai nơi, đều là tốc độ mau đến mức tận cùng người lãnh chạy, phía sau một đống hỗn chiến, Chu Dịch tức khắc dũng cảm chi tình đại sinh, thầm nghĩ có thể tại đây lúc đầu liền đuổi theo thánh nhân môn đồ tiến độ, hắn này lộ tuyến thật đúng là thuận lợi, lập tức tròng mắt chuyển động, nhìn rừng cây thượng phi độn thánh đồ, kế để bụng đầu.



“Người nọ kiếm quyết tất nhiên cao giai ngoạn ý, nếu không sao có thể ta không sai biệt mấy……”



Tóc đen phi dương, trang sách phấp phới, thánh nhân môn đồ thúc dục dưới chân tường vân, hắn này phi độn phương pháp chính là bát giai công pháp diễn sinh pháp thuật, phi hành tốc độ cực nhanh, tuy là ngự kiếm vạn dặm kiếm tiên một hệ, không có lục giai trở lên kiếm quyết, chỉ sợ cũng căn bản đuổi không kịp.



“Ta đảo muốn nhìn ngươi còn có thể có bao nhiêu mau!”



Thánh nhân môn đồ hơi hơi nheo lại mắt, toàn lực thúc dục một thân chính khí, phấp phới trang sách tức khắc khởi xướng quang tới, tốc độ lại lần nữa đại trướng, xông vào mọi người trước nhất.



Nhìn lại kia nói sao trời kiếm quang, thánh nhân môn đồ đột nhiên thấy trăm trượng ô long tinh rít gào mà phi hạ, tức khắc đồng tử co rụt lại, kia đạo kiếm quang không biết khi nào, đã bay đến chính mình phía sau.



“Nhìn dáng vẻ thánh đồ lão đại đã nghiêm túc lỗ địa thế lực, ngày sau tất nhiên là một phương chi hùng, Chu Dịch người cô đơn, bị ác long đuổi giết, chỉ có thể tới đầu nhập vào thánh đồ lão đại rồi!”



Một chút bạc mang sau đó một trận kim quang, khi nói chuyện Chu Dịch đã dùng long nhãn ngọc thạch thăm chiếu, thánh nhân môn đồ cấp bậc rõ ràng cao hơn hắn 5 cấp, chỉ biểu hiện đối phương tên họ.



Thánh nhân môn đồ có chút không vui, tùy ý dùng thăm chiếu pháp bảo cũng không phải là lễ phép sự tình, đối phương tưởng dựa hắn tới đối phó ô long tinh, nói đến lại dễ nghe cũng là thảo tiện nghi, lập tức Hạo Nhiên trường cuốn tự đôi tay phô khai, lượng như tinh tú chữ triện tràn ra uy lực trác tuyệt diệt sạch, kết thành một đạo khổng lồ Hạo Nhiên trận đồ, về phía sau áp đi.



Màu lam trần viên phiêu khởi, sao trời vờn quanh hộ thể kiếm khí chợt đến chợt lóe, phóng qua trận đồ, xuất hiện ở thánh nhân môn đồ phía trước.



“Đa tạ thánh đồ lão đại rồi!”



Chu Dịch cười ha ha, tầng trời thấp ngự kiếm dưới toàn lực thúc dục kiếm khí, UU đọc sách www.ｕukanshu.ｎｅt tầng trời thấp phi hành áp lực giảm đi, không hề yêu cầu phiên bội tiêu hao pháp lực đi duy trì tốc độ nhanh nhất, pháp lực toàn bộ dũng hướng tăng lên tốc độ thượng, phi hành tốc độ tiêu thăng, lập tức đem thánh nhân môn đồ ném tại phía sau, ném ra mọi người, bay đi thành trì phương hướng.



“Hừ!”



Thánh nhân môn đồ hừ lạnh một tiếng, loại này xiếc toàn làm không ở trong lòng, xoay người vừa thấy, ô long tinh vừa lúc nhào lên, khổng lồ chính khí trận đồ vừa lúc áp xuống, ô long tinh móng vuốt chạm vào, lập tức kích khởi một đoàn hỏa hoa, chỉ nghe được rồng ngâm rít gào, thế nhưng bị thương này chỉ đại boss.



Một tòa nguy nga thành trì chậm rãi xuất hiện ở Chu Dịch trước mặt, kiếm quang phi độn, lập tức bay đến cửa thành trước, thu hồi tuyết bay kiếm đồng thời, Chu Dịch cũng cầm quần áo đổi quá, ăn mặc ô long trại quần áo vào thành quả thực tìm chết, nhanh chóng đổi giả dạng làm tay mới phục, Chu Dịch chui vào trong thành.



Một khi vào thành, ô long tinh muốn thế nào, liền cùng hắn không quá lớn quan hệ.



Lý Tĩnh Ngô tay cầm một phen màu xanh lá phi kiếm, từ mọi người trung đột nhiên nhảy mà ra, thanh quang đẩu chuyển, hai cái diêu bước, liền đem mọi người ném ra, dõi mắt vọng qua đi, Chu Dịch lấy nói sao trời hộ đạo kiếm khí đã càng bay càng xa, trong lòng này vô danh chi hỏa tạch tạch bốc lên lên.



Lần trước bị Chu Dịch chém giết, với hắn mà nói bất quá sai lầm, chỉ là này sai lầm mang đến lại là vô cùng nhục nhã, lần này tái kiến Chu Dịch, kém bất quá hai ngày, nhà này hộ lại không biết từ nào được đến kiếm quyết, phi độn thế nhưng nhanh như vậy, thẳng kêu mọi người theo không kịp.



“Hừ! Trước sau bất quá một cái tiểu nhân vật, trong chốc lát nếu làm ta thấy ngươi, nhất định trả lại ngươi này nhục nhã chi thù!” Lục quang một cái nhảy động, Lý Tĩnh Ngô tầng trời thấp xẹt qua, điên cuồng mà tiêu hao pháp lực, phấn đấu quên mình mà đuổi theo, kiếm khí lôi cuốn cuồng phong quét đoạn một chỗ chiết chi, âm lãnh oán độc ánh mắt cũng tùy theo đảo qua mà qua..

==================================================

=== Chương 43: Hỗn chiến (#43) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hàng Ma Xử cái này chí bảo, vốn là là phúc duyên thâm hậu giả nhưng đến, nhưng xem ô long không chết không ngừng bộ dáng, xem ra cũng là muốn nhất định thực lực, cho dù là chạy trốn thực lực, cũng đến lấy đến ra tay.



Sự thật trường, Chu Dịch cũng có thể nhìn ra tới, ô long tinh thiết trí, một phương diện là vì Tứ Thủy phụ cận người chơi cung cấp một cái giai đoạn phó bản, về phương diện khác cũng là vì bảo hộ Hàng Ma Xử, kia màu đen Phù Đồ chất chứa quỷ dị, có thể gọi Thiên Ma, nguy hại tuy đại, đối Chu Dịch lại không có thực chất tính tổn hại, ngược lại là ô long tinh, đối hắn nguy hại cực đại.



Cũng may thánh nhân môn đồ “Cứu” hắn một mạng, có cái này ở NPC trong tay hỗn đến ấn chấp thân phận đại lão ở, cái này ô long tinh dám đuổi tới nhân tộc tụ tập mà quả thực tìm chết.



Vào thành lúc sau, Chu Dịch tự dược xem tiệm tạp hóa qua lại đi rồi một lần, bổ sung đan dược, cũng kiểm kê hạ lần này lẻn vào thu hoạch.



San hô hai mươi ba cây, dạ minh châu mười sáu viên; kim gạch một trăm linh tam khối, kỳ dị chu quả một quả, còn có chính là mục tiêu Hàng Ma Xử.



Hàng Ma Xử: Phật gia phục ma kim cương thần binh, chưa kinh giám định, hiệu dụng không rõ.



Nhìn đến này chưa kinh kiên định bốn chữ, Chu Dịch rốt cuộc yên lòng, thứ này chỉ cần kiên định nói, hẳn là có thể triển lộ thuộc tính, khi đó vô luận lấy đi ra ngoài bán vẫn là chính mình thấu sống dùng, hẳn là đều là có thể. Dù sao Hàng Ma Xử cuối cùng khẳng định phải về về Phật môn, thời gian không hạn chế, ai dùng hẳn là cũng không có vấn đề gì.



Xem qua Hàng Ma Xử lúc sau, còn có kia thu hoạch một quả chu quả:



Long tiên chu quả: Long tiên tẩm bổ ra đời kỳ thụ trái cây, hiệu dụng không rõ.



Tạm thời đem Túi Càn Khôn tính cả trên người tuyết bay kiếm chờ, tất cả đều tạm thời gởi lại tiền trang sau, Chu Dịch rốt cuộc làm tốt chuẩn bị, trực tiếp đứng ở bên trong thành chuyển sang kiếp khác điểm, ăn này cái công dụng không rõ chu quả.



Lấy hắn phỏng chừng, kiếp trước này chu quả có thể thay đổi một ít người chơi không thể xem xét che dấu thuộc tính, cho dù có cải biến nói, vận khí tốt nói, kích hoạt “Hiểu ý suất” loại này che dấu thuộc tính nói, chiến lực vô hình trung lại lần nữa đề cao một cấp bậc.



“Ngươi dùng chu quả, mỗi giây pháp lực hồi phục tăng lên 1.”



“Mỗi giây pháp lực hồi phục?”



Tiếp thu tới rồi hệ thống nhắc nhở, Chu Dịch có chút ngoài ý muốn, nguyên bản hắn còn chờ mong kích hoạt che dấu thuộc tính “Hiểu ý suất”, không nghĩ tới biến thành mỗi giây pháp lực hồi phục.



Bất quá nếu được đến, Chu Dịch vẫn là kiểm kê một chút, Luyện Khí Sĩ chức nghiệp thuộc tính mỗi giây khôi phục pháp lực 3 điểm, hơn nữa kiếm tiên 1 điểm là 4 giờ, hơn nữa hiện tại hiện tại chu quả gia tăng một chút, vừa lúc là 5 giờ.



Mỗi giây 5 giờ pháp lực hồi phục, Chu Dịch hiện tại có thể cam đoan, ở không nuốt đan dược dưới tình huống, thỏa mãn ngự kiếm phi hành cơ sở  pháp lực tiêu hao.



Kiểm tra quá Túi Càn Khôn sau, Chu Dịch không cấm lộ ra vẻ tươi cười, lần này thu hoạch thật sự quá lớn, san hô dạ minh châu chờ xa xỉ ngoạn ý không nói đến, lúc đầu Đạo gia luyện kim thuật không hiện, này đó một thước trường khoan kim gạch chỉ có thể làm tiền tệ chảy ra, đặt ở nào đều tuyệt đối có thể gia tốc tài nguyên tích lũy tiến trình, thúc đẩy toàn bộ 《 bờ đối diện 》 tiến trình.



Từng tiếng dồn dập bước chân nhớ tới, như là không ít người ở di động, làm xong những việc này sau, Chu Dịch từ rèm cửa hạ chui ra tới, thấy được một đám thư sinh vội vàng hướng cửa thành phương hướng chạy đến, không trung thỉnh thoảng chính khí, chọc đến một đám NPC bá tánh dập đầu cầu tiên.



“Xem ra là kia ô long tinh tới, ta cũng đến đi xem.”



Toàn bộ sự kiện kích phát giả Chu Dịch nghĩ tới nghĩ lui, đã có thánh nhân môn đồ tọa trấn, một khi nói nhân tộc thành trì, này ô long tinh lại lợi hại, cũng tất nhiên thảo không tốt nhất, nói không chừng thánh đồ một phát tàn nhẫn mời đến sư tôn, dù cho diệt không được ô long tinh, đuổi đi cũng là khẳng định.



Thượng trăm cấp đại BOSS, tuy nói ở trăm cấp trung tính hạ tầng, nhưng vô luận như thế nào, liền kia một thân tài liệu, cũng tất nhiên giá trị không ít tiền, muốn cùng chi đối kháng cũng không dễ dàng, thánh đồ phải đối phó ô long tinh, không thiếu được sẽ có chút lòng dạ khó lường hạng người nhìn trộm, vị này kiếp trước bạn tốt vội, hắn há có không giúp chi lý?



Chu Dịch hiện tại nơi thành trấn bất quá khúc phụ thuộc thành, địa phương tuy không lớn, nhưng tốt xấu cũng là lỗ mà một tòa không nhỏ nhân tộc tụ tập mà, nếu làm ô long tinh công tiến vào nói, sẽ có không nhỏ tổn thất.



Sâm hải đại thụ, xanh ngắt thụ trên biển một cái ô long tinh trăm trượng thân hình nhẹ lay động, từ vốn có vị trí chớp động mở ra, cũng phun ra hừng hực hắc hỏa, ô long lân ở dưới ánh mặt trời ánh sáng tươi sáng, dữ tợn long mặt truyền đến từng trận tiếng gầm gừ.



“Sĩ vì thiên hạ chết, không vì cẩu thả sinh! Kết trận!”



Thánh nhân môn đồ lập với đám mây thượng, tóc đen mạn vũ, phong thần như ngọc, kiên nghị ánh mắt lập loè hàn quang, sớm tại hắn kế hoạch nội, có thể lui liền lui, không lùi liền chiến, phía sau không xa chính là định bình thành, khúc phụ thuộc thành nếu bởi vậy thứ bao vây tiễu trừ mà xuất hiện sai lầm, dù cho Thánh môn đại hiền sẽ không nói cái gì, hắn danh vọng cũng sẽ đại đại rơi chậm lại.



Một quyển trường thư tự đám mây phô hạ, Hạo Nhiên trường cuốn, muôn vàn chữ nhỏ như ngọc châu tản quang, trong phút chốc biển rừng trung vô số quyển sách cộng minh, sao trời liên châu, một câu khổng lồ chính khí trận đồ xuất hiện.



Chúng quang sở hối, toàn với thánh đồ một thân, hạo nhiên chính khí tự chân trời quang mang đại hiện, thánh đồ giống như thiên thần giống nhau, giương lên tay, Hạo Nhiên trường cuốn thi triển ra, hướng ô long tinh đánh tới.



Lấy định bình thành vì trung tâm, bốn phương tám hướng từng đạo chính khí dẫn trời cao tới, hóa thành từng con tiên hạc, giương cánh bay tới, ngân hà liền tuyến, chính khí trận đồ đã chịu lôi kéo, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mở ra.



“Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ, thánh đồ lần này cần ăn sợ không chỉ này ô long tinh.”



Định bình ngoài thành không xa, một đám xem náo nhiệt người chơi tụ tập ở biển rừng trước, trên mặt đất, bầu trời, cưỡi ngựa từ từ, không ngừng có quang mang từ chân trời bay tới, đuổi tới nơi này tới, xem náo nhiệt là giả, đối ô long tinh như hổ rình mồi, sợ mới là thật.



Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ, thánh đồ trong tay một kiện đại sát khí, bỉnh Thánh môn Hạo Nhiên trường cuốn, tập Thánh môn đệ tử sở hữu hạo nhiên chính khí, về từ thánh đồ vị này ấn chấp đại nhân một người điều hành, đã có thể toàn bộ hối với tự thân, phát huy siêu cường thần thông, cũng có thể ưu tiên trận đồ bên trong phân Thánh môn đệ tử. Chỉ cần điều hành thích đáng, nhậm ngươi bản lĩnh ngập trời, rơi vào trận đồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



Loại này đại lượng người chơi tạo thành chiến trận, này linh hoạt tính hơn xa giống nhau vũ khí chiến trận có thể so, này cường thế dưới, nhậm ngươi diễn hóa chiêu thức lại nhanh nhạy cường hãn, cũng khó thoát vừa chết.



Thánh nhân môn đồ Hạo Nhiên trường cuốn phác cuốn, giơ tay nhấc chân gian đã chiếm cứ thượng phong, ép tới ô long rít gào liên tục, Hạo Nhiên trường cuốn đánh hạ, đánh rớt tảng lớn ô long lân giáp, bất đắc dĩ dưới, ô long tinh lại lần nữa diêu thân, muốn từ chiến trận trung hiện lên đi.



“Chế!”



Đúng lúc vào lúc này, một tiếng trong sáng tiếng động vang lên, bát phương khép lại mà đến tiên hạc trên lưng, một vòng luân lam nhạt giương cung chỉ thiên, từng đạo vô hình chính khí mũi tên phá không, trong lúc nhất thời tinh đấu ánh sáng chớp động, đạo đạo mũi tên nháy mắt quang mang đại phóng, rất có tru tiên trảm ma chi thế, ô long tinh mới vừa chợt lóe ra, mũi tên như mưa xuống, đã hướng nó đồng thời phóng tới, trong lúc nhất thời kiên cố không phá vỡ nổi ô long lân giáp lại lần nữa bị hao tổn, long huyết văng khắp nơi.



“Chính khí dời đi, xem ngươi lấy cái gì phòng ta! Nạp mệnh tới!”



Theo một tiếng hét to thanh khởi, một đạo lục nhạt kiếm mang phi đến, thẳng lấy thánh nhân môn đồ mà đến, cùng thời khắc đó, một con thật lớn chính khí vũ khí từ trên trời giáng xuống, thân cao ba trượng, vô hình tay dựng thẳng một phen bảy trượng lớn lên phong súng kíp thật mạnh nện xuống, một kích ngàn quân lực, nháy mắt đem kia kiếm mang tạp phi.



“Lý Tĩnh Ngô, rải phao nước tiểu chiếu chiếu ngươi gương, chính là ngươi thúc thúc tới, cũng chưa chắc dám đối với ấn chấp đại nhân động thủ, ngươi này gan chó cũng không nhỏ a!”



Một đạo tường vân chậm rãi phi đến, một cái cường tráng cự hán bay đến thánh nhân môn đồ trước mặt, một bộ quần áo nhẹ áo giáp da, cánh tay phải cơ bắp bạo khởi, nếu không phải kia chính khí vũ khí hóa thành tiên hạc bay đến hắn bên chân, thật đúng là nhìn không ra hắn là Thánh môn đệ tử.



“Lý Tĩnh Ngô?”



Này cự hán thân ảnh phiêu nhiên tới, nhìn đến này hình bóng quen thuộc, Chu Dịch nguyên bản bởi vì nhìn đến Lý Tĩnh Ngô nhíu mày, không cấm giãn ra mở ra, nhìn đến này cự hán, hắn liền biết chính mình không cần ra tay.



Thánh nhân môn đồ là Chu Dịch kiếp trước bạn tốt, đối vị này bạn tốt hiện thực chi tiết, Chu Dịch vẫn là có chút hiểu biết, hẳn là xuất thân phú quý gia đệ tử, trong tay bảo thủ phỏng chừng nhéo tám đoàn đội, lần đến tề lỗ các nơi, tám đoàn đội phân biệt có tám vị nhất tinh anh giả, làm thánh đồ tề lỗ đệ nhất tinh anh đoàn thành viên.



Cái này cự hán Chu Dịch cũng nhận thức, cũng là này tám đoàn đội trung một vị thượng tầng, tên là Hành Vương Đạo, là thánh đồ đệ nhất tâm phúc.



“Công ta giả tuy bất nghĩa, ta lại không thể bất nhân, đem tĩnh ngô đạo hữu đuổi về ô nha động, miễn cho lại lần nữa ném Thận Lâu mặt mũi, kêu Tây Bắc bằng hữu không hảo làm.”



Thánh nhân môn đồ anh tuấn trên mặt treo ôn hòa tươi cười, như là đối vừa rồi đánh lén hoàn toàn không bỏ trong lòng, nhưng lời này ngữ trung, căn bản không đem Lý Tĩnh Ngô đặt ở trong mắt, nói qua này phiên lời nói sau, qua tay vận chuyển trận đồ, tiếp tục treo cổ ô long tinh.



“Gia hỏa này vẫn là này tật xấu.”



Đối thoại thanh theo gió bay tới, ở biển rừng phụ cận vây xem người chơi khe khẽ nói nhỏ lên, Chu Dịch đạm nhiên cười, hơi có chút cảm thán.



Hành Vương Đạo lạnh nhạt trên mặt cũng lộ ra tươi cười, vẻ mặt hài hước nhìn Lý Tĩnh Ngô, thanh tấn sát thần trầm mặc không nói, chỉ là nắm chặt đạm lục sắc phi kiếm, nhìn chằm chằm Hành Vương Đạo cường tráng thân hình.



“Vừa rồi một cái đối mặt liền có hại, đáng giận, hắn bất quá thánh đồ một cái tay đấm, ta khi đó còn cùng thánh đồ đấu vài lần hợp……”



Này sát thần rốt cuộc lộ ra nghiêm túc biểu tình, vừa rồi kia một kích trực tiếp phá hắn hộ thể kiếm khí, có thể thấy được Hành Vương Đạo chính khí vũ khí chi cường thế, hắn căn bản không phải đối thủ.



“Tưởng cái gì đâu!”



Hắn chính thất thần khi, chợt đến nghe được đối phương một tiếng trào phúng lời nói thanh, liền ở hắn mí mắt phía dưới, Hành Vương Đạo trên tay đã nhiều một phen thật lớn thạch cung, tạo hình cổ xưa, dây cung thượng hình như có một con thái cổ ẩn thú ảo ảnh rít gào.



“Không tốt!”



Lý Tĩnh Ngô cuống quít gian một cái lắc mình muốn trốn, cường đại quang thỉ đã gặp thoáng qua, cuốn lên vô hình lưỡi dao gió xé rách đạo bào ống tay áo, oanh một tiếng, biển rừng trung tạc nổi lên vô số đá vụn vụn gỗ, hình thành một cái to rộng ba trượng hố sâu, uy lực to lớn, chỉ một kích liền trấn trụ Lý Tĩnh Ngô.



“Mau đi hỗ trợ!”



“Bảo hộ trại chủ!”



Giao phong hết sức, tây Không Động kiếm tiên rốt cuộc đuổi tới, kiếm quang phi độn, mang theo ô long trại bàng môn tả đạo, trình che trời chi tượng, vọt vào trận đồ bên trong, nhấc lên hỗn chiến.



“Tới tới tới! Ta đem các ngươi này đó Tây Bắc tay mơ toàn bộ đưa trở về!”



Hành Vương Đạo cười lớn một tiếng, bên chân tiên hạc đã hóa thành ba trượng cao chính khí vũ khí, trên lưng chợt đến triển khai một trương phi cánh, lập tức hướng vọt vào tới kiếm tiên rất đoạt sát đi, Hành Vương Đạo chỉ lo lập với đám mây, mở ra thạch cung khắp nơi oanh sát lên, trường hợp tức khắc hỗn loạn lên, thỉnh thoảng có người hóa quang bay đi.



“Này thạch cung hẳn là kia đem ‘ truy tinh ’ đi? Này sát khí cư nhiên kêu Hành Vương Đạo này Thánh môn lộ tuyến cầm đi, thật sự đáng tiếc.”



Kiếp trước Võ Mạch tu hành quá Chu Dịch, liếc mắt một cái liền nhìn ra Hành Vương Đạo trong tay kia đem thạch cung bất phàm, bán tương tuy giống nhau, lại là một phen lúc đầu thần binh, uy lực lớn lao, nếu là Võ Mạch sở trường, uy lực tuyệt đối so với Thánh môn vô hình chính khí mũi tên hiếu thắng nhiều.



Chiến cuộc như cũ tiến hành, thánh nhân môn đồ cùng sở hữu Thánh môn đệ tử bãi hạ Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ, một bên phòng ngự ô long trại đánh tới Võ Mạch phản nghịch, một bên lại muốn cung hạo nhiên chính khí làm thánh đồ vây sát ô long tinh, ngay từ đầu thực sự có chút khiêng không được, biển rừng trung mơ hồ có thể thấy được chính khí chiến giáp khắp nơi xung phong liều chết, thụ đảo lâm hủy, trong đó bạch quang liên tiếp nhấp nhoáng, cúp không ít Thánh môn đệ tử.



Bất quá, bốn phương tám hướng tới rồi chi viện Thánh môn đệ tử cũng càng ngày càng nhiều, hơn nữa thực lực càng ngày càng cường, tiên hạc trường minh, tường vân lên không, hóa thành một đám bước trên mây tò mò chiến giáp, sát nhập trận đồ trung, Chu Dịch liên tiếp nhìn đến rất nhiều kiếp trước đều ở lỗ mà hỗn người quen, UU đọc sách www.uukaｎｓhu.net đương nhiên, đều là thánh đồ khống chế tám phòng làm việc vận tác hiệu quả.



Tổ chức lực lượng một khi khởi động, vô cùng sinh lực cuồn cuộn không ngừng chi viện, Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ không ngừng biến đại, dưới ánh mặt trời xanh ngắt biển rừng trung, một viên viên trong trẻo chính khí tinh điểm tương liên, ánh sáng từ mặt đất nhận được đám mây, tinh điểm chi gian ánh sáng thiên biến vạn hóa, dần dần khống chế toàn bộ chiến cuộc.



Một khác mặt Lý Tĩnh Ngô tây Không Động kiếm tiên cũng ở trận đồ trung bay tới chạy đi, thế nhưng cùng ô long trại bàng môn tả đạo tạm thời về vì thống nhất trận doanh, các màu kiếm quang phi động, nương này kiếm tiên không gì sánh kịp tốc độ, khắp nơi tập sát, phá hư trận đồ, chỉ bằng Hành Vương Đạo một người ngăn cản, nhất thời thật đúng là bắt không được.



Tam phương hỗn chiến dưới, không ngừng có người quải quay lại sinh điểm, không ngừng có người gia nhập chiến cuộc, quang hoa lưu chuyển, tiên quang cực nhanh, một hồi hỗn chiến đấu pháp đánh đến che trời, từ Chu Dịch bên này nhìn lại, toàn là các màu quang hoa bay loạn, đủ mọi màu sắc kiếm mang loạn trảm, không trung đạm lục sắc, trong suốt, bạch, hồng, các loại kiếm khí các loại quang thỉ, trường hợp nhất thời hỗn loạn vô cùng.



Nhưng mà này nhìn như hỗn loạn chiến cuộc, thế nhưng vẫn duy trì một loại vi diệu cân bằng, tiếp tục tiến hành chém giết, một phương muốn chém ô long tinh, một phương tắc toàn lực làm phá hư, trường hợp giằng co không dưới, hỗn chiến không thôi.



Trong đó, thuộc thánh nhân môn đồ nhất đáng chú ý, trăm trượng thân hình ô long tinh đấu đá lung tung, mang theo tảng lớn chuyển sang kiếp khác bạch quang, ô long tinh sau lưng thánh nhân môn đồ, vẻ mặt kiên nghị, tóc đen trường bào theo gió bay múa, trong tay Hạo Nhiên trường cuốn phác cuốn, tự tự như minh châu đại tỏa ánh sáng mang, trừ kia ô long tinh có thể kháng, thánh nhân môn đồ nơi đi đến, trang sách phấp phới, Hạo Nhiên trường cuốn quét ngang mở ra, quản ngươi là Không Động kiếm tiên, vẫn là ô long trại bàng môn tả đạo, chạm vào chính là chết, xoa chính là vong, khí thế bễ nghễ, không người tranh phong..

==================================================

=== Chương 44: Tím dĩnh kiếm (#44) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Thánh đồ Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ đã muốn áp chế ô long tinh, lại muốn phòng ngự ô long trại phản công, còn có Tây Bắc kia giúp kiếm tiên phá hư, có thể duy trì đến bây giờ này nông nỗi, thật sự là lợi hại.”



Quan chiến một người nhìn trận này loạn chiến, không cấm có chút cảm thán, thánh nhân môn đồ danh khí ở tề lỗ nơi tên tuổi to lớn, sợ là tìm không ra người thứ hai so sánh với, hôm nay vừa thấy, quả nhiên có chút thủ đoạn.



Thụ bờ biển duyên, nguyên bản tốp năm tốp ba xem náo nhiệt đám người dần dần trở nên nhiều lên, theo chiến cuộc kịch liệt hóa, mỗi người cũng theo bản năng làm tốt động thủ chuẩn bị, ô long tinh bị thánh đồ Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ áp chế, cơ hồ mỗi người đều cho rằng, này ô long tinh là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



Chu Dịch ẩn với người sau, an tĩnh mà nhìn này hết thảy, nhìn ra được tới thánh đồ ở vào đời lộ tuyến khai hoang, thành tích lỗi lạc, không thể so lúc trước thí nghiệm khi đi ra thế lộ tuyến hỗn kém, Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ tuy lợi hại, nhưng thật muốn muốn giết rớt này ô long, sợ vẫn là không được.



Nếu này ô long tinh vừa chết, ô long trại nhiệm vụ liền phải bị quấy rầy, lại nói này ô long tinh lại vô dụng, Chu Dịch trong trí nhớ cũng là thượng trăm cấp boss, đánh không lại Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ bình thường, nhưng nếu là ở trong trận bị đánh hồn phi phách tán, vậy thành chê cười.



“Lý Tĩnh Ngô tuy rằng cuồng vọng, nhưng chung quy là cái bắt nạt kẻ yếu nhân vật, dựa sát kẻ yếu thành danh bất nhập lưu đồ vật, hắn nếu dám đối với thánh đồ động thủ, chắc là còn có chút tự tin.”



Chu Dịch ngưng mi nhìn kỳ quái đại trận trung tiên quang tán loạn, đặc biệt Lý Tĩnh Ngô kia nói đạm lục sắc kiếm mang hấp dẫn hắn lực chú ý, Lý Tĩnh Ngô bị hắn bạo tuyết bay kiếm, hiện giờ chỉ có thể lấy một phen dự phòng phi kiếm, thực lực cũng không được, chỉ có thể dựa vào kia triệu ra kiếm quang pháp bảo, miễn cưỡng chống lại Hành Vương Đạo ba trượng chính khí vũ khí.



Kiếp trước ở tề lỗ nơi hỗn, đối nơi này thế lực tự nhiên hiểu biết, đến nỗi Tây Bắc Thận Lâu, Chu Dịch biết nói đích xác thật không nhiều lắm, mà này thanh tấn sát thần, hắn cũng chỉ biết, là cái song tấn vì thanh phát, hỉ nộ vô thường, thực lực giống nhau nhưng và cuồng vọng gia hỏa, danh khí cũng đều là đánh chết kẻ yếu tích cóp lên hung danh, thật chọc cái cường đạo, liền tiêu thân giấu tung tích.



Người như vậy Chu Dịch cũng chỉ là có điểm ánh tượng, hắn khi đó lại Võ Mạch một hệ trung tiếng tăm lừng lẫy, là muốn đánh sâu vào một đường cường giả một phương đại lão, cái gì thanh tấn sát thần, loại này tiểu nhân vật tự nhiên không vào mắt, nhưng trọng sinh sau mới từ hàm cốc quan ra tới, hắn này Luyện Khí Sĩ lúc đầu thực lực không hiện, thật gặp được khi, không khỏi muốn né xa ba thước.



Bất quá một hồi tao ngộ chiến xuống dưới sau, Lý Tĩnh Ngô lại lấy lập nghiệp tuyết bay kiếm đều bị hắn bạo, lại xem này tiểu nhân vật khi, hắn tự nhiên sẽ không chú ý, liền như kia thanh Hỏa thần đao gì đó, ngoại hiệu nghe rất lợi hại, nhưng hắn lại chưa từng nghe nói qua.



Lý Tĩnh Ngô thuộc Thận Lâu thành viên, hắn nếu mang theo nhiều người như vậy tới, chưa chừng kia Thận Lâu sẽ đến cái cao tầng, nghe nói thánh đồ ở xuất thế trận doanh khi cùng Côn Luân có chút thù hận, Côn Luân cũng ở Tây Bắc, chưa chừng có thù oán gia tới trả thù, lúc cần thiết còn cần ra tay giúp hắn một phen.



Tưởng cập nơi này, Chu Dịch liền hướng phương xa nhìn lại, này chiến cuộc như thế nào, hắn đã không để bụng, mà là Lý Tĩnh Ngô tự tin, hắn bằng ai tới chống lưng, liền dám từ Tây Bắc đến lỗ mà quấy rối.



Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ lấp lánh vô số ánh sao lập loè, từng đạo ánh sáng liên tiếp toàn bộ trận đồ trung sở hữu Thánh môn đệ tử, thánh đồ một tay chính khí trường cuốn không ngừng truy kích ô long tinh, trăm trượng thân hình không trung loạn vũ, long trảo phá không, tưới xuống từng mảnh màu đen ngọn lửa, mây đen sét đánh, lấy nó trăm cấp boss trí năng, không khó coi ra này cầm trong tay Hạo Nhiên trường cuốn đuổi giết nó gia hỏa, này lực lượng là mượn trận đồ vận chuyển từ người khác trong tay mượn.



Chỉ cần tiêu diệt này đó chính khí nơi phát ra, lại xử lý hắn nhưng không khó. Chính là thánh đồ nào không biết ô long tinh ý tưởng, trận đồ vận chuyển, khổng lồ hạo nhiên chính khí sôi nổi tản ra, từng khối bảy trượng cao chính khí vũ khí từ xanh ngắt trung thụ trong biển nhảy ra, vũ động các loại thần binh, phá vỡ ô long tinh thuật pháp, từng bước đạp không mà đến, vây công nổi lên ô long tinh.



Ô long tinh rít gào liên tục, tả xung hữu đột, vô luận chạy trốn tới nơi nào, vừa muốn thi triển yêu pháp, đã bị một đám thật lớn chính khí vũ khí vây quanh, huy động thần binh thượng quang hoa lưu ly, vừa thấy liền biết ẩn chứa cực đại lực lượng.



Trong đó một thanh tam tiêm xoa thượng, long hổ điêu văn giao hội, theo chính khí vũ khí một kích đánh ra, Thanh Long bạch hổ ảo ảnh hung mãnh phác ra, long trảo Hổ chưởng ảo ảnh trung, tiêm nhận hàn quang lập loè, liền ô long tinh đều phải tránh lui.



“Sơn cư hành giả, lại tới nữa vị.”



Chu Dịch yên lặng nhìn, lại nhìn đến thánh đồ thủ hạ cường giả tới viện, Chu Dịch cũng vững vàng định hạ tâm tới.



Ô long tinh bị đánh hạ long lân không ít, hiển nhiên đã ăn không nhỏ mệt, thấy thật sự không có cách nào, phẫn nộ một tiếng rồng ngâm, hóa thành trăm trượng ô quang, hướng bầu trời chạy đi.



“boss muốn bỏ chạy!”



Vây xem đám người vọng đến sau cũng là tiếng lòng căng thẳng, chỉ thấy thánh đồ gắt gao đuổi theo, phía sau mấy chục cái Thánh môn đệ tử phân tán mở ra, trường cuốn trải ra, ánh sáng tương liên, một trương chính khí trận đồ áp xuống, trăm trượng ô quang nghênh diện xông lên, nhất cử thế nhưng trực tiếp phá tan trận đồ phong tỏa, ngao du cửu thiên.



“Nhân tộc tiểu bối! Hôm nay không hủy ngươi một thành! Làm sao có thể tiết ta đốt trời giận hỏa!”



Ô long tinh phát ra một tiếng trong sáng rồng ngâm, trăm trượng thân hình hạ long trảo mở ra, màu đen biển lửa sét đánh bày ra, khí thế ngập trời, nhắm thẳng định bình thành ném đi xuống.



“Nghiệt súc dám ngươi!”



Bị chấn khai thánh nhân môn bất chấp thân thể bị hao tổn, huy động trường cuốn liền đánh đem lại đây, muốn cùng kia ô long tinh triền đấu, không ngờ ô long tinh một tiếng long khiếu, diêu thân hướng Tứ Thủy phương hướng bay trở về.



“Không tốt! Phạm vi lớn thuật pháp! Nếu là treo không biết nhiều trọng tử vong trừng phạt!”



Nguyên bản ở thụ hải phụ cận vây xem người chơi nhìn thấy mãnh liệt hắc biển lửa đập xuống tới, liên quan sét đánh đại tác phẩm, tức khắc như chấn kinh điểu thú, mọi nơi tán loạn chạy trốn.



Chu Dịch ngẩng đầu, ngóng nhìn che trời lấp đất màu đen biển lửa buông xuống, khoảng cách càng ngày càng gần, trong mắt hắn chiếu rọi ra thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, nhưng mà hắn không có động, xoay chuyển ánh mắt, trông thấy trời cao phía trên rơi xuống một đạo tím điện.



Kia nói tím điện tự trời cao rơi xuống, một đường hạ phi, tốc độ càng thêm cực nhanh, bảo quang chi thịnh, hóa thành một đạo trượng lớn lên Tử Điện Kiếm quang tập hạ, tiếng xé gió ẩn ẩn lại tựa rồng bay ngâm khiếu, chỉ khoảng nửa khắc đã rơi xuống xanh ngắt thụ trên biển không, một đạo vô hình bích chướng tản ra, ngập trời màu đen liệt hỏa gặp phải, toàn bộ biến mất vô hình.



Đạo đạo ô quang sét đánh đã chịu lôi kéo, tất cả đều tụ hướng kia nói trượng lớn lên tím điện bên trong, chỉ nghe được một tiếng kiếm rít, ô long tinh cường đại thuật pháp, thế nhưng như vậy bị dễ dàng hóa giải.



Quay đầu quan vọng ô long tinh trông thấy kia nói tím điện lúc sau, đại kinh thất sắc, vội vàng thúc dục ô quang hộ thể, toàn lực liền phải chạy trốn, nghênh diện vọt tới chính khí vũ khí còn muốn tương trở, một cái đối mặt đã bị phá khai.



Hỗn chiến mọi người trong lúc nhất thời dừng lại động tác, kinh ngạc hướng kia ô long tinh nhìn lại, chỉ thấy một đạo tím điện phá không, trong thời gian ngắn đã vọt đến ô long tinh sau lưng, nội chứa lớn lao uy năng, ánh sáng tím xuyên thể mà qua. Tuyệt vọng sợ hãi tiếng gầm gừ rống động, tiếng động càng thêm nhỏ giọng, tảng lớn ẩn hàm kim viên máu tưới xuống, một cái thật lớn ô long thi thể rơi xuống xuống dưới.



“boss treo……”



Cũng không biết là ai hô một tiếng, hỗn chiến, quan chiến toàn nhiều như là bị bừng tỉnh giống nhau, tất cả đều nhằm phía kia ô long xác chết, trong lúc nhất thời tiên hạc tường vân, kiếm khí phi độn, các loại thủ đoạn, các màu quang mang tẫn khởi, đều tới tranh đoạt ô long tinh xác chết tới.



“Đại trại chủ đã chết! Đoạt lại xác chết!”



Nguyên bản chém giết Võ Mạch phản nghịch như là nổi điên giống nhau, thành đàn thành phiến hướng ô long xác chết chỗ chạy đến, ô long trại bàng môn tả đạo nhóm cũng vận khởi pháp bảo phi kiếm, trực tiếp sát hướng đoạt bảo các người chơi.



“Là tím dĩnh kiếm, cư nhiên làm Nga Mi kia sát tinh cấp nhất kiếm kết quả?”



Chu Dịch rất là chấn động, vừa rồi kia nói cường đại ánh sáng tím, từ này xuất hiện đến dễ dàng chém giết ô long tinh, Chu Dịch đương nhiên thấy được rõ ràng, đến nỗi là ai động tay hắn cũng trong lòng hiểu rõ, hiện giờ người chơi tuyệt không khả năng tiếp xúc đến tím dĩnh kiếm, ở ai trên tay không cần thiết nhiều lời.



Một cái trường tuyến nhiệm vụ đại BOSS, cư nhiên bị một cái ra ngoài làm thiện công Nga Mi đệ tử gặp gỡ, nhất kiếm liền cấp chém?



Chém giết ô long tinh sau, kia nói tím điện hướng phía chân trời bay đi, mơ hồ còn truyền đến từng tiếng chim kêu, nghĩ đến đã đi xa, mới đầu Chu Dịch còn có chút khó có thể tin, một cái trường tuyến nhiệm vụ bởi vì siêu cường phi kiếm tím dĩnh loạn nhập, nhất kiếm cấp hoàn toàn chặt đứt.



Nhưng nghĩ lại tưởng tượng, hắn cũng nhanh chóng hiểu được, chí bảo Hàng Ma Xử đã rơi xuống hắn trên tay, kia ô long tinh tồn tại, cũng không thấu đáo thực tế giá trị, Nga Mi sát tinh ra ngoài làm thiện công Lỗ Quốc, trùng hợp gặp được thuận tay chém cũng không có gì không thể.



Thánh đồ kêu gọi nhiều như vậy Thánh môn đệ tử vây sát, nửa ngày không thấy hiệu quả, cuối cùng liền như vậy bị tím dĩnh kiếm nhất kiếm cấp thu.



“Ai dám nhẹ động!”



Hành Vương Đạo cường tráng thân hình sát ra, trước người chính khí vũ khí cầm trong tay một thanh cự đoạt, ngăn cản lưỡng đạo kiếm quang, nhưng này bốn phương tám hướng đều là tới đoạt bảo, cái nào điểu hắn, trong lúc nhất thời loạn chiến lại khởi.



Ô long tinh vừa chết, Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ đột nhiên gian biến mất, thánh đồ thầm nghĩ một tiếng không tốt, một cổ mệt mỏi cảm nhanh chóng lần đến thân hình, cả người cứng đờ, từ đám mây thượng rơi xuống xuống dưới.



Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ uy lực to lớn, lại nơi nào là như vậy hảo dẫn động? Thánh nhân môn đồ vì nhiệm vụ lần này chuẩn bị hồi lâu, lại vẫn là tính không ra này trong đó biến số, trước mắt Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ tiêu mất, hỗn chiến càng sâu, hắn mới từ đám mây rơi xuống, liền có một đạo xanh biếc đao mang chém tới.



“Chỉ cần giết thánh nhân môn đồ, thượng tầng tất nhiên đối ta lau mắt mà nhìn, này thanh Hỏa thần đao tên tuổi, cũng không sợ  Lý Tĩnh Ngô kia thanh tấn sát thần!”



Nhạc Trúc phong trong ánh mắt bốc cháy lên ý chí chiến đấu, ngay từ đầu ở trong trận hỗn chiến, hắn liền vẫn luôn ở tránh lui, Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả, tảng lớn thánh đồ thủ hạ cường giả, làm hắn không thể không cẩn thận làm, trước mắt thánh đồ từ đám mây rơi xuống, UU đọc sách www.uukaｎｓhu.net hắn biết, thay đổi vận mệnh cơ hội tới.



Quải rớt thánh nhân môn đồ, hắn ở trong vòng tất nhiên có thể thanh danh thước khởi, đạt được một tịch cường giả chi vị.



“Ngươi tính thứ gì, từ đâu ra lá gan dám hướng ấn chấp đại nhân động thủ!”



Một thanh long hổ tam tiêm xoa đâm tới, cường đại hơi thở trực tiếp đem màu xanh biếc đao mang đẩy lui, mặt vô biểu tình chính khí vũ khí chặn Nhạc Trúc phong đường đi, một thân ẩn sĩ bố y trang điểm người trẻ tuổi đạp tường vân đi tới, trong ánh mắt toàn là miệt thị chi sắc.



“Hộ tống ấn chấp đại nhân trở về thành, ô long xác chết không cần lại quản!”



Hành Vương Đạo một tiếng to lớn vang dội truyền âm sau, Thánh môn đệ tử một cái xoay người, chính khí giáp mã từ bên người đi qua, tất cả đều kỵ thượng giáp mã lui về phía sau, đã không có Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ, này tổ chức quy luật như cũ cường đại, bốn phương tám hướng rơi rụng Thánh môn đệ tử tốp năm tốp ba, hướng trung ương thánh nhân môn đồ dựa sát.



Hỗn chiến khi, Chu Dịch đã lập với một chỗ tán cây thượng trung, khoảng cách thánh đồ không xa, gia hỏa này từ bầu trời rơi xuống, rơi xuống đất khi hai chân uốn lượn, đã thành một bộ ngồi xếp bằng bộ dáng, ở phụ cận đều là chém giết hoàn cảnh trung, đã là rũ bế hai mắt, ngưng thần dưỡng tức lên.



Hiện giờ ô long tinh xác chết tranh đoạt đã nhấc lên đại hỗn chiến, thánh đồ này đó thủ hạ lui mà cầu tiếp theo, nhưng muốn đem hắn bảo trở về, không đợi này ngưng thần dưỡng tức kết thúc, muốn chạy cũng là không được.



Đúng lúc này chờ, từng đạo kiếm khí phá không tới, cầm đầu kia một đạo kiếm quang trung bích dâng lên động, như có theo gió vượt sóng chi thế, Chu Dịch trong tay tuyết bay kiếm sớm đã rời tay, theo kia bạc mang phá không, kia nói theo gió vượt sóng kiếm khí đã là phi đến, kiếm khí trung một tay cử ra, mười bảy trản màu đỏ đèn sáng huyền khởi, dưới chân tam sắc thần lôi cuồn cuộn, người kiếm hợp nhất, khí thế mạnh mẽ, đã là hướng thánh đồ đánh tới..

==================================================

=== Chương 45: 1 Tiếu Hồng Trần (#45) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Nhãi ranh dám ngươi!”



Một đạo đỏ bừng ánh lửa xẹt qua, ba trượng cao chính khí vũ khí đột nhiên giết tới, chắn quay cuồng mà đến bích lãng trước, huy động toàn thân lửa đỏ sáu trượng thần thương (súng) hướng kia bích lãng đâm tới, Hành Vương Đạo cường tráng thân hình một bước bước ra, kéo ra truy tinh thạch cung, to lớn hơi thở hội tụ ở dây cung thượng, giây lát gian, một đạo sao băng bay ra, chói mắt đến cực điểm.



Bích lãng quay cuồng, cuồn cuộn hồng trần hướng tới khuếch tán mở ra, bích lãng phía trên cuồn cuộn hồng trần nhảy ra, một cái màu vàng nhạt vỏ kiếm từ giữa bay ra, nhè nhẹ từng đợt từng đợt hồng trần hơi thở bị trừu khởi, sao băng va chạm ở khói bụi trung, liền như đá chìm đáy biển, không có tung tích.



Màu vàng nhạt vỏ kiếm thượng hiển lộ ra nhàn nhạt ánh sáng, lục đạo hồng trần tục khí mở ra, hóa thành lục đạo kiếm quang, tác động hồng trần tục khí nhảy ra, không thể trạng vật khói hồng xen kẽ đan xen, theo hồng trần sương mù trung bích lãng quay cuồng, thẳng lấy ngồi xếp bằng với mà thánh đồ, vừa vặn một đạo bạc mang hiện lên, chỉ nghe được bích lãng trung một tiếng nói nhỏ nói: “Hồng trần pháp kiếm!” Lục đạo kiếm quang đồng thời bay ra, giao nhau gian lập tức bạc mủi nhọn sát, tiện đà kiếm quang hoà lẫn, xen kẽ đan xen, tiến đến treo cổ thánh đồ.



“Sáu kiếm hồng trần vỏ?”



Chu Dịch ý niệm trầm xuống, nếu không có nhớ lầm nói, này pháp bảo là cái trưởng thành hình pháp bảo, cường lực vô cùng, thuộc sở hữu với thánh đồ thí nghiệm khi kết hạ một cái kẻ thù, trước mắt chiêu này bài sáng ngời ra, hắn tự nhiên có thể nhận ra tới, lập tức cũng không thác đại, triệu hồi tuyết bay kiếm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia đánh úp lại hồng trần bích lãng, yên lặng mà tích cóp khẩn tuyết bay kiếm.



“Là hồng trần tiên sinh!”



Hỗn chiến trung khổ chiến không thôi Nhạc Trúc phong thấy thế không cấm vui vẻ, quát to một tiếng, liền muốn đi dây dưa chắn hắn sơn cư hành giả, nhưng đối phương nào trung hắn bộ, trực tiếp bước trên mây xoay người, cùng Hành Vương Đạo hai người chuẩn bị đồng loạt ngăn cản cái kia tiến đến trả thù kiếm tiên.



Hai đại chính khí vũ khí bước trên mây chạy tới, tả cầm một thanh long hổ tam tiêm xoa, hữu một cây sáu trượng thần hỏa thương (súng), huy động lên uy vũ sinh phong, sinh sôi đem kia hồng trần pháp kiếm ngăn lại lưỡng đạo, Hành Vương Đạo cầm trong tay truy tinh thạch cung, sơn cư hành giả tắc lấy ra một phen âm dương phiến, sao băng chớp động, phiến hỏa phi đến, từng người lại chặn lại lưỡng đạo hồng trần pháp kiếm.



“Ha ha ha! Hành Vương Đạo, ngươi cản kia hồng trần pháp kiếm làm gì, có loại tới cùng ta đấu một trận!”



Lý Tĩnh Ngô cười lớn một tiếng, mắt thấy kia nói bích lãng quay cuồng mà đến, hồng trần pháp kiếm ra hết, hắn liền biết đại thế đã định, lập tức ngông cuồng tẫn lộ, diêu kiếm thẳng lấy Hành Vương Đạo.



“Hôm nay một trận chiến, diệt sát tề lỗ Thánh môn, dương ta Thận Lâu thần uy, nhất định có thể ở sử sách lệnh trung lưu danh! Các vị khiên chế trụ lỗ mà này đó vào đời toan hủ hạng người, làm cho hồng trần tiên sinh đánh chết thánh nhân môn đồ!”



Nhạc Trúc phong cũng đại triển hào khí, tựa hồ này hồng trần tiên sinh gần nhất, đó là đại thế đã định chi cục, Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ biến mất, Thánh môn đệ tử nhất thời không có trận đồ lôi kéo, ở kiếm tiên cùng ô long trại vây công dưới, đã duy trì không được, tảng lớn nhân thủ bị chém giết, hóa thành bạch quang chém giết đi.



“Nhạc đại ca!”



Lưu Phượng mỹ ở một bên hô câu, hiển nhiên không có biết rõ ràng này đến tột cùng sao lại thế này, Nhạc Trúc phong ha ha cười, truyền âm nói: “Lần này săn thú đã khoảng cách thành công không xa, chỉ cần phụ trợ hồng trần tiên sinh treo thánh nhân môn đồ, ta ở tổ chức trung địa vị thế tất sẽ có điều đề cao, với ngươi báo thù việc rất có giúp ích, mạc ở nhiều lời, chúng ta toàn lực tương đua đi!”



Bích lãng quay cuồng, khoảng cách thánh đồ bất quá một dặm chi cự, Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả trong lòng căng thẳng, này ngắn ngủn khoảng cách, tập sát thánh đồ chỉ trong nháy mắt, mà hắn hai người các trở tiếp theo nói hồng trần pháp kiếm, lại phân biệt bị Lý Tĩnh Ngô, Nhạc Trúc phong dẫn người vây sát, tự thân khó bảo toàn, huống chi hồi viện.



“Cười hồng trần, ta Hành Vương Đạo ngày nào đó tất thượng Côn Luân lãnh giáo!”



Cường tráng thân mình từ nhỏ mang theo tính tình nóng nảy, Hành Vương Đạo bạo nộ hỏa công tâm dưới, hét to dựng lên, một mũi tên bắn ra, đẩy lui Lý Tĩnh Ngô, xoay người một mũi tên liền phải bắn về phía kia hồng trần bích lãng, Lý Tĩnh Ngô lạnh lùng cười, dương tay tế ra pháp bảo, trống rỗng sát ra vô số màu xanh lá kiếm quang, Hành Vương Đạo khóe mắt muốn nứt ra, bất đắc dĩ chỉ phải đi trước phòng Lý Tĩnh Ngô pháp bảo bí thuật.



Mắt thấy kia hồng trần bích lãng đã một đường giết đến thánh đồ trước người, đúng lúc vào lúc này, một tiếng thương nhiên kiếm rít vang lên, thụ hải linh quan trung một đạo trượng trường kiếm khí sát ra, kiếm phong bạch mang điểm điểm, quanh thân sao trời chìm nổi, chín viên tinh châu buông xuống, ở hộ thể kiếm khí quanh thân vận chuyển, một tôn hai ấn phục ma đồ tự hộ thể kiếm khí trên đỉnh phù hiện, âm dương lưỡng nghi vận chuyển, kiếm khí quang mang đột nhiên gian bạo trướng, khí thế bễ nghễ, ngay lập tức che ở thánh đồ trước người.



Thương lang một tiếng kiếm phong tương minh, một đạo màu lam Tiểu Diễn quý dòng nước quang dâng lên mà ra, lập tức đánh lui đánh tới hồng trần lưỡng đạo hồng trần pháp kiếm, Chu Dịch nhảy bay lên, trượng lớn lên sao trời kiếm khí đụng vào hồng trần bích lãng thượng.



“Ân?”



Bích thủy đào đào, truyền đến một tiếng ngạc nhiên tiếng động, tùy tay lưỡng đạo kiếm quang phóng lên cao, kiếm phong tương minh, truyền đến thanh thanh trong sáng phi kiếm va chạm chi âm.



“Là Chu Dịch!”



Nhạc Trúc phong trong lòng như sấm đánh đỉnh, nhìn kia lưỡng đạo kiếm mang từ biển rừng chỉ khoảng nửa khắc đánh tới bầu trời, trong lúc nhất thời thế nhưng ngây ngẩn cả người.



“Lăng cái gì! Ngươi cái vô danh tiểu tốt không phải tưởng thượng sử sách lệnh sao?”



Âm dương phiến lay động, phiến hỏa như cơn lốc cuốn lên, sơn cư hành giả vẻ mặt mỉm cười, sát hướng Nhạc Trúc phong, chỉ khoảng nửa khắc đã giết được hắn chật vật bất kham, nếu không phải còn muốn dây dưa kia nói hồng trần pháp kiếm, sớm đem này đánh chết.



“Chu Dịch!”



Lý Tĩnh Ngô đồng tử nháy mắt phóng đại, kia nói Tiểu Diễn quý dòng nước quang hắn nhưng thấy được rõ ràng, sao trời hộ thể kiếm khí trung là ai hắn sao có thể không biết.



Lần trước nhìn thấy hắn khi, còn chỉ là bị chính mình đuổi giết tay mơ, lần này tái kiến, đã muốn có thể cùng Côn Luân cười hồng trần động thủ?



Lý Tĩnh Ngô có chút không thể tin được, nhất thời chần chờ, lại chuyển qua ý niệm khi, chỉ thấy trước người một tôn ba trượng cao chính khí vũ khí, cả người cắm đầy màu xanh lá kiếm quang, trầm mặc mà giơ lên sáu trượng thần hỏa thương (súng), hướng hắn đâm xuống dưới.



“Không có khả năng!”



Lăng không một cái quay cuồng tránh thoát chính khí vũ khí thế công, Lý Tĩnh Ngô vẻ mặt kinh hãi trạng, lại thấy Hành Vương Đạo cầm trong tay truy tinh thạch cung dễ dàng cuốn lấy lưỡng đạo hồng trần pháp kiếm, mà kia ba trượng cao chính khí vũ khí mang theo một thân màu xanh lá kiếm quang, giơ lên sáu trượng thần hỏa thương (súng) hướng hắn giết tới.



Đồng dạng không thể tưởng tượng còn có Lưu Phượng mỹ, lúc này mới bao lâu, hắn thế nhưng ở 《 bờ đối diện 》 trung lần thứ hai gặp được Chu Dịch, cái này đã từng bị nàng cho rằng ngốc tử gia hỏa, trước mắt đã muốn cho hắn ngưỡng mộ.



Không trung lưỡng đạo hồng trần pháp kiếm qua lại xuyên qua, hơn nữa hồng trần bích lãng mãnh liệt thế công, lưỡng nghi phục ma đồ hạ sao trời kiếm khí nhất thời lực sở thua, phòng ngự bền giá trị xoát xoát rớt, rơi vào đường cùng chỉ phải người kiếm chia lìa, một bóng người từ giữa bay ngược, Chu Dịch đỉnh đầu lưỡng nghi phục ma đồ, một tay điều khiển từ xa tuyết bay kiếm chặn lại một đạo hồng trần pháp kiếm, một tay Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang thay phiên hướng kia hồng trần bích lãng đánh ra, đến nỗi còn có một đạo hồng trần pháp kiếm, lại là không có dư thừa thủ đoạn nhưng ngăn cản.



Trong đó gian nguy, tự nhiên không cần thiết phân trần.



Chỉ có Chu Dịch chính mình nhất rõ ràng trước mắt trạng huống, mới vừa rồi hai bên người kiếm hợp nhất giao phong, Chu Dịch đại khái đã đối đối thủ làm ra đại khái hiểu biết, kia nói bích lãng kiếm khí hẳn là là ngũ giai bích thủy kiếm quyết, mà kia pháp bảo sáu kiếm hồng trần vỏ, hẳn là vẫn là lúc đầu ngũ giai pháp bảo, diệu dụng vô cùng, rất khó đối phó.



Còn có chính là, đối thủ này hiển nhiên đối diễn hóa chiêu  thức phong đổ hiển nhiên có nhất định tạo nghệ, vừa rồi giao phong khi, hai bên đều ở dùng kiếm thức phong đổ đối phương diễn hóa chiêu thức thức mở đầu, tránh cho chiêu thức tổ hợp, bất quá Chu Dịch chịu lưỡng đạo hồng trần pháp kiếm vây công, tình huống càng là không dung lạc quan.



Người kiếm hợp nhất dưới, Chu Dịch căn bản không có biện pháp ngăn cản đối thủ thế công, chỉ có phi kiếm hộ đạo, mới có biện pháp ngăn cản khả năng tính.



Tuyết bay kiếm chặn lại một đạo hồng trần pháp kiếm, hồng trần bích lãng tắc có Chu Dịch bản thân dùng Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang kiềm chế, đến nỗi kia nói hồng trần pháp kiếm, Chu Dịch lại có mặt khác tính kế.



Này nói hồng trần pháp kiếm nếu là đi tập sát thánh nhân môn đồ, xa như vậy khoảng cách tất có người có thể tạm thời kiềm chế, nếu là tới công Chu Dịch, lại có cơ hội chém xuống này chặn đường cường giả.



Đây là Chu Dịch đổi vị sau khi tự hỏi ổn thỏa nhất phương pháp, mà nhằm vào biện pháp này, hắn tắc nhanh chóng nghĩ ra đối sách: Diễn hóa chiêu thức.



Không phải hồng trần bích lãng trung bản tôn tiến đến, chỉ dựa vào hồng trần pháp kiếm căn bản không thể ngăn cản hắn diễn hóa chiêu thức, ngược lại sẽ kích phát hắn diễn hóa chiêu thức.



“Ngũ hành dấu hiệu?”



Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang quán bắn, đập ở nghênh diện mà đến hồng trần bích lãng trung truyền ra một tiếng kinh ngạc tiếng động, cường giả như hắn, tất nhiên phát hiện trong đó không thích hợp.



Một đạo kiếm quang lôi kéo hồng trần sương mù phi đến, nghênh diện một đạo màu vàng nhạt hậu thổ hoá sinh môn hiện ra, đánh bay tập giết hồng trần pháp kiếm, hồng trần bích lãng theo sát giết tới, vòng qua hậu thổ hoá sinh môn, kiếm mang điểm điểm, lại hướng Chu Dịch đánh tới, không trung một trương ngũ sắc lưu ly đại chưởng mở ra.



“Lui!”



Theo Chu Dịch hét lớn một tiếng, năm màu cự chưởng hóa thành cự quyền nện xuống, hồng trần bích lãng trung quang mang nhảy động, kích phát thay mận đổi đào, một đạo hồng trần pháp kiếm xuất hiện ở cự quyền dưới, rầm rầm nhiên đòn nghiêm trọng sau, không có bất luận cái gì thương tổn phiêu khởi, chỉ là chuôi này dùng để thay mận đổi đào hồng trần pháp kiếm đã chịu ngũ hành thần quyền đòn nghiêm trọng, đã mất đi vỏ kiếm lôi kéo, với không trung toái lạc.



“Chung quy là pháp bảo thuật pháp ảo giác mà thôi.”



Nhìn đến hồng trần pháp kiếm băng toái, Chu Dịch khinh miệt một câu, hồng trần pháp kiếm loại này pháp bảo tính chất thay mận đổi đào không thấu đáo 100% phá vỡ hiệu quả, đối phương tưởng lấy chiêu này hù dọa hắn, không khỏi quá hạ giá.



Nói trở về, có thể tìm được pháp bảo sáu kiếm hồng trần vỏ, gia hỏa này đã xem như đứng vững cường giả ghế gót chân.



Này trong nháy mắt, hồng trần bích lãng đã sớm phóng qua Chu Dịch, thẳng lấy trên mặt đất thánh nhân môn đồ, không có nhìn thấy đối thủ bản tôn, Chu Dịch lập tức đoán ra đối thủ làm cái gì, đem tay nhất chiêu, tuyết bay kiếm bay trở về trên tay, người kiếm hợp nhất hạ kiếm khí gào thét, một tức chi gian đã đuổi tới hồng trần bích lãng tả hữu.



“Đạo hữu, đây là ta cùng với yến vỗ lên mặt nước ân oán! Ngươi tốt nhất đừng nhúng tay!”



Bắt đầu khởi động hồng trần trung bích lãng quay cuồng, truyền đến một đạo truyền âm, Chu Dịch lạnh lùng cười, ngươi nếu thật không nghĩ cùng ta động thủ, cớ gì đỉnh đầu vỏ kiếm sẽ lôi kéo một tia hồng trần khí, làm kia nói hồng trần pháp kiếm đuổi giết ta?



Chu Dịch càng không đáp lời, sao trời kiếm khí đột nhiên cứng lại, theo sau lưng kia nói hồng trần pháp kiếm giết tới, màu lam trần viên tràn ra, hộ thể kiếm khí lui tán, Chu Dịch thân hình một cái nhảy động, né qua hồng trần bích lãng đáng giá, một tay tuyết bay kiếm bạc mang chớp động, một tay tắc giơ lên một phen kim quang lóng lánh pháp kiếm, pháp kiếm chỉ phía xa phía chân trời, lôi cuốn vô cùng uy lực, pháp dưới kiếm Chu Dịch sắc mặt trầm tĩnh, vẻ mặt lạnh nhạt mà nhìn kia bích lãng kiếm khí trung thân ảnh, như thần giống nhau, huy động kim sắc pháp kiếm thật mạnh đánh xuống!



Một đạo xanh biếc ánh lửa đột nhiên vọt tới kim sắc pháp dưới kiếm, hai loại bất đồng nhan sắc quang mang chạm vào nhau, lại là Nhạc Trúc phong không muốn sống mà phá tan sơn cư hành giả ngăn trở, vọt tới pháp dưới kiếm bị này một kích, đồng thời bích lãng lùi lại, thừa dịp pháp kiếm chịu trở khi, diêu thân hiện lên này một kích.



“Di?”



Chu Dịch cũng không dự đoán được, thời khắc mấu chốt thế nhưng nhảy ra một cái gia hỏa, bị này một cái hồi quang pháp kiếm, Nhạc Trúc phong thân mình bị đánh bay, thế nhưng kêu Chu Dịch nhất thời không có lại lưu quang liên kích.



“Cười hồng trần, ngươi này thủ hạ vì ngươi chặn lại vừa chết, UU đọc sách ｗwｗ.uukａnshu.net ngươi nhưng đến hảo hảo tưởng thưởng hạ hắn a.”



Rốt cuộc, một cái bình chân như vại thanh âm bình tĩnh mà nói ra, một đạo tường vân chậm rãi bốc lên dựng lên, trang sách phấp phới, thánh nhân môn đồ lược chỉnh phát khăn, vẻ mặt mỉm cười mà đứng ở Chu Dịch trước người, nhìn kia bích lãng kiếm khí trung bóng người.



Sáu kiếm hồng trần vỏ phi dừng ở kiếm khí trung, hồng trần sương mù tan đi, quay cuồng bích lãng biến mất, một cái để râu trung niên đạo nhân xuất hiện ở Chu Dịch trước mặt.



“Yến vỗ lên mặt nước, ngươi tìm hảo giúp đỡ a!”



Cười hồng trần cầm trong tay một phen bích thủy phi kiếm, lạnh mặt trả lời một câu, giá kiếm vân chậm rãi dừng ở Nhạc Trúc phong bên người.



“Ấn chấp đại nhân!”



Hành Vương Đạo cùng sơn cư hành giả hai người đồng thời phi đến, nhìn thấy thánh đồ rốt cuộc chuyển tỉnh, lộ ra vẻ tươi cười tới. Thánh đồ khẽ gật đầu, trước hướng Chu Dịch gật đầu ý bảo, xem như đáp tạ, Chu Dịch cũng là cười, lộ ra trắng tinh hàm răng tới, nhìn vị này kiếp trước lão hữu thu thập tàn cục.



Hạo Nhiên trường cuốn lay động, thánh đồ bước trên mây mà ra, ngạo nghễ truyền âm nói: “Các vị Tây Bắc kiếm tiên bằng hữu, còn có đoạt ô long tinh xác chết các vị bằng hữu, tạm ngăn binh qua đi! Chém giết đều không phải là thánh nhân sở giáo đạo đãi khách, không bằng thả đến một bên, xem ta như thế nào tiêu diệt này đó ô long trại phản nghịch!”



Dứt lời, thánh đồ bàn tay buông lỏng, Hạo Nhiên trường cuốn bay ra, lăng không tản ra, tự tự như ngọc châu trong trẻo, rất nhiều Thánh môn đệ tử trên người chính khí bắt đầu khởi động, một đám như tinh điểm chớp động, từng đạo ánh sáng tương liên, to lớn Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ tái hiện, lập tức trấn trụ đoạt bảo, chém giết mọi người.



Khổng lồ trận đồ tái hiện, với thụ Haiti mặt, không trung loạn đấu mọi người trong lòng rùng mình, không có kia ô long tinh, trận này vừa ra, thế cục đứng nghiêm!.

==================================================

=== Chương 46: Thánh nhân môn đồ (#46) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ tái hiện, mắt thấy thế cục đã định, xa từ Tây Bắc tới rồi Thận Lâu kiếm tiên nhóm ngăn hạ binh qua, từ trận đồ trung lui ra tới, tất cả đều chạy tới cười hồng trần bên người, một trận đánh hạ tới, bọn họ tuy sớm đem chuyển sang kiếp khác điểm định ở phụ cận, không khỏi vẫn là tổn thất pha trọng.



Đến nỗi những cái đó nguyên bản quan chiến, tưởng nhân cơ hội đoạt bảo mọi người, nhìn thấy thánh nhân môn đồ lại ra, bày ra này Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ sau, rơi vào đường cùng chỉ phải lui bước.



Tưởng ở Thánh môn hạo nhiên chính khí đồ đoạt hạ ô long xác chết, tuyệt không khả năng, bởi vậy cử chọc hạ Thánh môn ấn chấp thánh đồ, tưởng tại đây tề lỗ nơi hỗn, chỉ sợ là bước đi gian nan.



“Nếu không có nhìn lầm nói, kia nói tru sát ô long tinh Tử Điện Kiếm quang, hẳn là chính là Nga Mi Lý anh quỳnh đi! Nga Mi vị kia tiên sinh chính là lại cường, cũng quả quyết không có khả năng hiện tại liền cầm đến tím dĩnh kiếm. Đáng tiếc này ô long tinh một cái trăm cấp BOSS, thế nhưng thành toàn Nga Mi đệ tử thiện công, 《 bờ đối diện 》 này thế giới vô biên chi loạn tượng, thật đúng là vượt quá tưởng tượng a!”



Thánh nhân môn đồ đứng ở tán cây hạ, trước người không xa chính là cười hồng trần đám người, Nhạc Trúc phong cũng đã từ trọng thương trạng thái lần tới phục lại đây, đứng ở cười hồng trần phía sau, Lý Tĩnh Ngô đồng dạng ở cười hồng trần sau lưng, vẻ mặt âm tình bất định mà nhìn đối diện cùng thánh đồ cùng tồn tại Chu Dịch.



“Nhận được đạo huynh vừa rồi vì ta hộ đạo, xin hỏi đạo huynh tên họ?”



Khoảng cách nơi này không xa, Thánh môn đệ tử tò mò đại trận đang ở vây sát ô long trại đạo tặc, thụ trong biển kinh điểu bay loạn, binh qua kêu gọi không dứt bên tai, bầu trời tiên hạc bay lượn, có thể bước trên mây chính khí vũ khí tốp năm tốp ba, tay cử thần binh vây sát bàng môn tả đạo, bực này chém giết trường hợp, thánh nhân môn đồ lại là vẻ mặt tường hòa, trước mắt Tây Bắc tới rồi kiếm tiên nhóm cũng là người đông thế mạnh, mà hắn bên này chỉ có Chu Dịch, Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả cộng bốn người, bất quá hắn đối này đối hồn không thèm để ý, ngược lại vẻ mặt ôn hoà hỏi Chu Ích tên họ.



“Chu Dịch.”



Chu Dịch cũng là vẻ mặt mỉm cười, đã nhận ra Lý Tĩnh Ngô oán độc ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, Chu Dịch cũng quyền đương không phát hiện.



Thật động thủ khởi tay tới, trừ bỏ có sáu kiếm hồng trần vỏ cười hồng trần ngoại, những người khác Chu Dịch thật đúng là không bỏ ở trong mắt, trước mắt tạm thời hưu binh, Chu Dịch bả vai vận chuyển long nhãn ngọc thạch rõ ràng chiếu ra ở đây mọi người cấp bậc.



Cười hồng trần, thánh nhân môn đồ, Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả bốn người không cần thiết nói, cao hơn Chu Dịch cấp bậc 5 cấp trở lên, chỉ có thể tra ra tên họ, mà mặt khác như Lý Tĩnh Ngô, Nhạc Trúc phong các là 20, 24, mặt sau kiếm tiên chúng cao thấp không đợi, có chút cao long nhãn ngọc thạch cũng thăm không ra.



“Chu Dịch? Vậy ngươi chính là quân tử yêu tiền?”



Chợt đến trông thấy Lý Tĩnh Ngô kia vẻ mặt oán hận chi sắc, sơn cư hành giả như là nhớ tới cái gì dường như, mở miệng hỏi nói. Chu Dịch nghe vậy đảo có chút sai biệt chi sắc, ánh mắt nhìn về phía cái này hỏi chuyện người trẻ tuổi, đều là kiếp trước lão bằng hữu, Chu Dịch đối bọn họ nhân phẩm cũng tin được, liền gật gật đầu, xem như cam chịu.



“Thì ra là thế, tại hạ sơn cư hành giả, quân tử yêu tiền vị trí kia thương nghiệp tổ chức, ta xem như cái trung tâm phần tử.” Vị này khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi nắm lấy âm dương phiến mỉm cười nói.



“Ta là Hành Vương Đạo, vị này ta tưởng không cần giới thiệu, ngươi nếu chịu hỗ trợ, tất nhiên cũng nhận thức ấn chấp đại nhân mới đúng.”



“Kia tự nhiên là nhận thức, bất quá Côn Luân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hồng trần tiên sinh tên tuổi càng vang, còn có tiểu hào sát thần Lý Tĩnh Ngô cũng là lợi hại.”



Hành Vương Đạo cường tráng thân hình đi lên trước nói, Chu Dịch mỉm cười gật gật đầu, ba người không coi ai ra gì trò chuyện lên, lời nói lại là trào phúng đối diện kiếm tiên, cười hồng trần bên kia Lý Tĩnh Ngô sắc mặt lạnh băng, vô danh chi hỏa tự đáy lòng nổi lên.



Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả, hai người đều là tổ chức trung tâm cấp nhân vật, tuy cộng đồng ở thánh đồ thủ hạ làm việc, nhưng từng người đều là đã có quyền thế nhân vật, tự thân thực lực cũng là cường hãn, cho nên căn bản không đem hắn Lý Tĩnh Ngô để vào mắt, mà kia Chu Dịch thế nhưng cùng này hai người lời nói thật vui, cũng không đem chính mình để vào mắt, lời nói chi gian còn muốn bôi đen hắn, này lửa giận há có thể dung đến hạ?



“Hồng trần huynh biệt lai vô dạng.”



Thánh nhân môn đồ vẻ mặt mỉm cười, khoanh tay mà đứng, đối diện trung niên đạo nhân cười hồng trần tắc tối tăm mặt, trầm thấp nói:



“Ta cười hồng trần tự nhiên sống được tiêu sái! Nhưng thật ra ngươi yến vỗ lên mặt nước quá đến cũng không tồi a! Thế nhưng làm Thánh môn ấn chấp, cầm kia kiện thần vật. Ta lần này một kích chưa thành, thật sự là mệnh số, thoát khỏi kia chính khí trường cuốn, ngươi dám cùng ta đơn độc đấu pháp?”



“Ngươi nếu không có sáu kiếm hồng trần vỏ, lại lấy cái gì cùng ta đấu?”



Thánh môn môn đồ nhìn mắt không trung vật đổi sao dời Hạo Nhiên trường cuốn, hơi hơi mỉm cười, tiếp tục nói: “Yến vỗ lên mặt nước cái này tên tuổi, 《 bờ đối diện 》 thí nghiệm kết thúc liền đều kết thúc, khi đó có cái gì ân oán, theo thí nghiệm kết thúc cũng đều nên hiểu biết, ta từ xuất thế lộ tuyến rời khỏi, đi vào thế Thánh môn, đã là né xa ba thước, hôm nay ngươi đột kích giết ta, cần gì phải đau khổ tương bức?”



“Ít nói mạnh miệng, này thù nào có dễ dàng như vậy.”



Cười hồng trần lạnh lùng cười, lại không nói lời nào, liền như vậy giằng co lên.



Lưu mỹ phượng cau mày đứng ở một chúng kiếm tiên trung, yên lặng nhìn này hết thảy, cẩn thận như nàng sớm đã thăm dò rõ ràng tình thế.



Nhạc Trúc phong chịu Lý Tĩnh Ngô quản chế, mà Lý Tĩnh Ngô đứng ở cười hồng trần sau lưng, nhìn hắn cùng cái kia thánh nhân môn đồ nói chuyện, lại là liền đáp lời phần đều không có.



Đến nỗi thánh đồ bên kia Hành Vương Đạo cùng sơn cư hành giả, địa vị quyền thế hẳn là không thể so cười hồng trần, nhưng tuyệt đối muốn áp quá Lý Tĩnh Ngô, thực lực cũng là hoàn toàn áp quá hắn, cuối cùng chính là Chu Dịch.



Ở nàng ánh tượng tiểu tử này vẫn luôn là cái ngốc tử, thẳng đến nàng phát hiện, ở đối phương nhục nhã quá nàng sau, nàng cư nhiên không làm gì được đối phương.



Hàn Mãnh không được, Nhạc Trúc phong cũng không được. Chính là này oán khí nàng thật sự nuốt không đi xuống, trước mắt đúng là một cái cơ hội, vô luận như thế nào, nàng đều phải nắm chắc trụ.



“Ngươi làm ta bị như vậy đại nhục nhã, ta liền phải hủy diệt ngươi chức nghiệp!”



Nàng biết, này đó ở 《 bờ đối diện 》 trung hỗn đến tốt, tám chín phần mười đều là hiện thực địa vị quyền thế người; nàng vẫn luôn đều rõ ràng, 《 bờ đối diện 》 đối với bạch lộ khu ngoại những cái đó phú quý nhân gia tới nói, là cái tiêu khiển giải trí thánh địa; nàng cũng có thể đủ minh bạch, 《 bờ đối diện 》 đối nàng này bần cùng khu người trẻ tuổi tới nói, là một cái có thể thay đổi vận mệnh kỳ ngộ, chỉ có thể dựa vào chính mình đi nắm chắc.



Nàng nước mắt mạc danh chảy xuống dưới, tùy theo vang lên nức nở thanh, bên người người gặp qua đầu tới, vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn nàng, Nhạc Trúc phong cũng quay đầu, thình lình thấy nàng thanh lệ hai hàng, không cam lòng, thống khổ ánh mắt nhìn phía trước, hắn đi theo kia nói ánh mắt nhìn lại, đúng là đối diện kia vẻ mặt hờ hững Chu Dịch.



“Sao lại thế này?”



Cười hồng trần không cấm nhăn lại mi tới, trường hợp này đột nhiên xuất hiện nữ nhân này nức nở thanh, thật sự là có chút lỗi thời, Nhạc Trúc phong cũng không để ý hắn, đẩy ra phía sau mọi người, đứng ở Lưu Phượng mỹ trước mặt, duỗi tay vòng bối, đem nàng đỡ đến người trước, cùng cười hồng trần nói:



“Đây là chúng ta hạ một cái sư muội, hiện thực cùng đối diện kia Chu Dịch có chút ân oán, cụ thể chi tiết, chỉ sợ không thể tinh tế thuyết minh.”



Hắn vừa nói xong, mọi người liền như bừng tỉnh đại ngộ giống nhau, nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt trở nên có chút không giống nhau lên, Lý Tĩnh Ngô tắc lạnh lùng hừ một tiếng, lấy kỳ khinh thường.



Ngay cả Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt đều kỳ quái lên, mọi người trung duy độc thánh nhân môn đồ cười, rất có hứng thú về phía Chu Dịch nhìn lại, tưởng nhìn một cái hắn ra sao phản ứng.



“Lợi hại lợi hại, trực tiếp hủy ta thanh danh!”



Chu Dịch trong lòng thẳng hô chịu không nổi, kia Nhạc Trúc phong vừa nói lời nói hắn sớm nhìn ra đối phương ý tứ, 《 bờ đối diện 》 hành tẩu vẫn là cực kỳ chú trọng thanh danh, thanh danh một hủy một bước khó đi, nhất hủy nhân phẩm chính là nữ nhân, chiêu này nếu đối thượng trọng sinh trước Chu Ích, thật đúng là biện giải không rõ, chỉ sợ từ đây liền đỉnh xú danh trà trộn 《 bờ đối diện 》, bất quá đối thượng hiện tại Chu Dịch, thật đúng là vô dụng.



Không lâu trước đây còn cùng cười hồng trần đánh nhau, khí thế bễ nghễ cường giả bộ dáng, Chu Dịch ở trước mắt bao người, cũng đã thành một bộ si tình khổ loại bộ dáng, vẻ mặt thống khổ mà nói:



“Phượng hoàng, ta đã minh bạch, ngươi tâm sớm đã thuộc sở hữu vị này nhạc huynh, ta không hề dây dưa ngươi, ngươi cùng hắn đi thôi!”



Dứt lời, Chu Dịch lại là một bộ vạn niệm câu hôi bộ dáng, cùng kia Nhạc Trúc phong nói: “Nhạc huynh, nàng ái ngươi thắng qua ta, ta đã ngộ đạo, sẽ không lại cùng ngươi tranh.”



“Ngươi nói hươu nói vượn!”



Nhạc Trúc phong giận tím mặt, ở cười hồng trần trước mặt hắn cũng không sợ Chu Dịch, sợ chính là hắn những cái đó đồng môn huynh đệ nghị luận, Hàn Mãnh thực lực không cường, nhưng ở độc thủ ma cái môn hạ, lại là mọi người đều biết nhân vật, nguyên nhân vô hắn, đúng là có một cái tư sắc không tồi bạn gái, ở độc thủ ma cái môn hạ một đám người đàn ông độc thân thành cảnh sắc.



Liền tính mọi người biết Chu Dịch nói bậy, nhưng ngày thường hắn cùng phượng hoàng đi đích xác thật rất gần, thân là môn hạ người chơi trung thủ tịch, này nhàn ngôn phong ngữ một khi truyền ra tới, hắn thanh danh này cũng hỏng rồi, lập tức lập tức quát lớn nói:



“Phượng hoàng là ta Hàn Mãnh sư đệ bạn gái, ngày thường giữ mình trong sạch, ta cùng nàng không có bất luận cái gì can hệ, ngươi này tra nam, đừng vội lại bại hoại nàng thanh danh!”



“Vô nghĩa, ngươi móng vuốt còn đặt ở nàng trên vai đâu!”



Chu Dịch vẻ mặt hài hước mà trả lời qua đi, không nói chuyện nữa. Nhạc Trúc phong nghe vậy giận dữ, chợt đến cảm thấy Lưu Phượng mỹ thân mình vừa động, sớm đã tránh thoát hắn tay,



“Chỉ có đàn bà cùng tiểu nhân là khó ở chung vậy. UU đọc sách wwｗ.uｕkａｎshu.net”



Lẳng lặng nhìn trước mặt trình diễn cẩu huyết kịch nửa ngày, thánh đồ rốt cuộc nói một câu nói, cũng mặc kệ những cái đó Tây Bắc tới kiếm tiên ra sao phản ứng, trực tiếp quay đầu lại hỏi Chu Dịch nói:



“Ô long tinh bị chém, ô long trại không có trùm thổ phỉ, muốn tiêu diệt cũng là sắp tới, trong đó tất có không ít đoạt lấy tới tài vật, Chu huynh lần trước vì ta hộ đạo, thánh nhân môn đồ vô lấy hồi báo, quá chút thời gian Thánh môn hạ lệnh tiêu diệt ô long trại khi, Chu huynh nhưng tới đây phân một ly canh, ngươi xem coi thế nào?”



Những cái đó quan vọng kiếm tiên lập tức dựng lên lỗ tai, Nhạc Trúc phong kia cẩu huyết khổ tình sớm ném tại sau đầu, ô long trại như vậy đại thủy trại sơn môn, phòng ngự cực cường, bên trong một đám Võ Mạch phản nghịch cùng bàng môn tả đạo, nếu như tiêu diệt nói tất nhiên rất có nước luộc nhưng vớt.



Nói câu nhẹ, chỉ cần tiêu diệt ô long trại, thánh nhân môn đồ trong đó đạt được tài nguyên tài phú, tuyệt đối có thể trước đại đa số tổ chức một bước, trước hết sáng tạo chính thức tổ chức.



Như vậy có tiền đồ phát tài nơi, thế nhưng mời Chu Dịch tiến đến phân một ly canh? Bọn họ có chút không bình tĩnh, phân  một ly canh chính là lại thiếu, Chu Dịch cũng chỉ có một người, có thể được đến tài nguyên cũng tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng.



Mọi người ánh mắt lại lần nữa hội tụ nói Chu Dịch trên người, chỉ thấy hắn cũng là vẻ mặt vẻ mặt ôn hoà mà trả lời nói: “Đương nhiên, này còn phải đa tạ thánh đồ lão đại tặng chi ân.”



Bất quá, người khác không biết thánh đồ tính toán, Chu Dịch lại nhất rõ ràng bất quá, hắn từ Tứ Thủy trung độn ra kia một khắc, sớm bị thánh đồ phát hiện, lấy Chu Dịch đối này kiếp trước lão hữu hiểu biết, nói như vậy chắc chắn có sở đồ.



Thử nghĩ, ngươi nhìn đến một cái người chơi bị phật quang hộ thể, từ Tứ Thủy độn ra, phía sau cư nhiên theo cái trăm cấp BOSS, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?.

==================================================

=== Chương 47: Bái sơn chi ước (#47) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Xem ra này không chuyện của chúng ta a!”



Mắt thấy thánh đồ cùng Chu Dịch những người này lo chính mình nói đến sinh ý, cười hồng trần lạnh lùng ngắt lời nói: “Yến vỗ lên mặt nước cũng hảo, thánh nhân môn đồ cũng hảo. Ngươi cầm Thánh môn thần vật, hiện tại tình huống này tự nhiên ngươi định đoạt, là muốn phóng chúng ta đi, vẫn là ở chỗ này liền phải treo chúng ta, chạy nhanh tới cái lời chắc chắn!”



Cười hồng trần nói đến này tạm dừng hạ, nhìn chằm chằm thánh nhân môn đồ tiếp tục nói: “Vô luận như thế nào ngươi đều nhớ kỹ, Thận Lâu cùng ngươi tất nhiên là không chết không ngừng, ngươi thế lực chỉ cần dám bước vào hàm cốc quan hướng tây nửa bước……”



Nói đến này, cười hồng trần liền không hề nói tiếp. Chu Dịch chợt đến nhớ tới, Lý Tĩnh Ngô khi đó từng nói, Thận Lâu trong kế hoạch định ra nơi dừng chân liền ở hào sơn, tổ chức nơi dừng chân liền ở hàm cốc Quan Đông.



Nghĩ như vậy tới, Thận Lâu thế nhưng là muốn đem dùng tổ chức nơi dừng chân phân cách đồ vật. Này cùng hắn trong trí nhớ Quan Trung khu lại có không nhỏ xung đột, Quan Đông là cái kia tổ chức trấn thủ hắn không biết, nhưng Quan Trung khu tuyệt đối là khắp nơi thế lực ngư long hỗn tạp, liền Chu Dịch biết, đừng nói là Thận Lâu, không có một tổ chức hoặc cường đại thế lực có thể được giải nhất.



Quan Trung khu, nhất cường thịnh khi là ba cái siêu cấp tổ chức ba phần Trường An, xem như thịnh cực nhất thời. Nơi này xuất thế vào đời ngư long hỗn tạp, khắp nơi trận doanh lộ tuyến đều tụ tập ở Trường An.



Cười hồng trần chắc là Thận Lâu trung giữ lời nói, nhưng nếu nếu muốn khống chế hàm cốc quan lấy tây tảng lớn khu, lời này sợ là nói lớn.



“Hồng trần huynh xin cứ tự nhiên, các vị xin cứ tự nhiên.”



Thánh nhân môn đồ hơi hơi mỉm cười, cũng không hề nói thêm cái gì, lúc này một con chính khí giáp mã chạy tới, một cái bối cung Thánh môn đệ tử quay cuồng xuống ngựa, bẩm báo nói: “Ấn chấp đại nhân, những cái đó ô long trại sơn phỉ thủy tặc lui lại.”



“Vương đạo, dẫn người đem ô long xác chết mang về, tuôn ra tới đồ vật ngươi trước tạm vì bảo quản, thuộc sở hữu sau khi trở về lại nói.”



Thánh nhân môn đồ làm ra an bài sau, đang muốn dẫn người đi, bên này Lý Tĩnh Ngô lại nhắc tới trong tay phi kiếm, một bước trực tiếp bước ra, âm trầm nói:



“Chu Dịch, cầm ta tuyết bay kiếm đã muốn đi?”



“Ngươi hạt a! Vừa thấy liền đánh không lại còn đi lên thấu cái gì náo nhiệt!”



Không đợi Chu Dịch đáp lời, Hành Vương Đạo trực tiếp mở miệng châm chọc nói: “Hồng trần lão tặc đều bắt không được này Chu huynh đệ, ngươi dựa vào cái gì đi lên xấu mặt?”



Chu Dịch đạm nhiên lắc đầu, Hành Vương Đạo thay hắn ra mặt không phải chuyện xấu, nhưng lời này nhưng nói lớn, nếu không phải cười hồng trần lục đạo hồng trần pháp kiếm các có kiềm chế, Chu Dịch thật muốn đối thượng nói, căn bản không có nắm chắc.



“Ít nói nhảm!”



Lý Tĩnh Ngô giận dữ, nâng kiếm quát to: “Các ngươi khổ tình trình diễn cũng diễn xong rồi! Thánh đồ giả từ bi cũng trang qua, cũng nên là tính sổ cái! Chu Dịch, ngươi chơi nữ nhân ngã đầu tới nghĩ lại trướng, quả nhiên là cái rác rưởi! Có bản lĩnh liền ra tới cùng ta một trận chiến, không có can đảm, liền quỳ gối này đem ta tuyết bay kiếm hai tay dâng lên!” Dứt lời, tay lay động, câu ngọc từ trong tay hiện ra.



Này pháp bảo Chu Dịch nhưng nhớ rõ ràng, nhưng gọi ra vô số màu xanh lá kiếm quang giết địch, phạm vi rộng, sát thương to lớn, vẫn là cực kỳ không tồi.



Còn có chính là, những người này thật đúng là muốn lợi dụng Lưu Phượng mỹ tới toàn diện đả kích hắn a!



“Giống ngươi loại nhân tra này như thế nào xứng hỗn chức nghiệp! Hôm nay tĩnh ngô huynh treo ngươi, ngày mai ta liền thông tri thiên lương lôi đình xử lý công việc, hảo hảo nói ngươi xấu xa sự! 《 bờ đối diện 》 sao có thể có ngươi này nhân tra trà trộn, hôm nay ta liền nói rõ, ngươi ở 《 bờ đối diện 》 một ngày, thanh Hỏa thần đao cùng ngươi thế bất lưỡng lập!”



Đồng thời gian, Nhạc Trúc phong cũng đứng dậy, lời nói kịch liệt, hung hăng lăng nhục lên, đang muốn đi Chu Dịch đột nhiên quay đầu lại, mở to hai mắt nhìn, chỉ nghe được chửi bậy tiếng vang lên, trừ bỏ kia Lưu Phượng mỹ còn ở trang điềm đạm đáng yêu, cười hồng trần im lặng ngạo thị với hắn, mặt khác một đám lâu la mặc kệ nổi danh vô danh, đều ở trào phúng quát mắng hắn.



Lại quay đầu lại thấy thánh đồ vẻ mặt mỉm cười nhìn chính mình, Chu Dịch tức khắc hiểu rõ, thánh đồ câu kia “Hồng trần huynh xin cứ tự nhiên, các vị xin cứ tự nhiên” đến tột cùng là có ý tứ gì.



Ít nhất từ trước mắt này trạng huống xem ra, ít nhất thánh đồ bản nhân sẽ không quản những người này tìm hắn Chu Dịch phiền toái, đến nỗi cười hồng trần, tất yếu dưới tình huống khả năng thật đúng là đối chính mình động thủ.



Đây là đang ép ta a! Chu Dịch trong lòng cảm thán, thánh đồ gia hỏa này quả nhiên cùng hắn trong trí nhớ giống nhau, giao tình có hào khí can vân, đối không biết chi tiết tắc phúc hắc đến không biên.



“Lý Tĩnh Ngô, ngươi nếu có thể cùng ta……”



Hành Vương Đạo trực tiếp một bước bước ra, cường tráng mà thân hình trực tiếp che ở Chu Dịch trước người, vẻ mặt miệt thị mà đang muốn nói chuyện, thánh đồ bỗng nhiên mỉm cười nói: “Vương đạo, đây là Chu Dịch huynh đệ việc tư, ta tưởng hắn hẳn là không hy vọng ngươi can thiệp. Ngươi nói đúng không Chu huynh?”



Quả nhiên như thế, Chu Dịch khẽ gật đầu, cũng mặc  kệ vẻ mặt kỳ quái biểu tình Hành Vương Đạo, cất bước tiến lên cất cao giọng nói: “Đây là ở lỗ mà, thánh nhân trị hạ vọng động binh qua sợ là không tốt. Nhạc Trúc phong ngươi muốn tìm ta thiên lương lôi đình xử lý công việc, ta cũng quản không được, ngươi muốn nói cái gì chỉ lo cùng hắn nói đi. Chu Dịch hành đến chính làm thẳng, không sợ ngươi vận tác nhân mạch hại ta, đến nỗi tên kia thanh, ngươi tưởng như thế nào hủy tùy ngươi, ngươi ba ba ta không để bụng! Bất quá việc này chung có cái chung kết. Lý Tĩnh Ngô ngươi muốn này đem tuyết bay kiếm, Nhạc Trúc phong ngươi lại muốn cùng ta thế bất lưỡng lập! Một khi đã như vậy……”



“Ngươi……”



Nhạc Trúc phong vừa nghe đối phương mở miệng vũ nhục, vừa muốn nói chuyện, Chu Dịch tạm dừng hạ, lớn tiếng ngắt lời nói: “Ta nếu không có nhớ lầm, trừ bỏ cười hồng trần tiên sinh là Côn Luân cao đệ ở ngoài, các ngươi những người khác phần lớn đều là tây Không Động thiên tàn mà chỗ trống hạ, hoặc là Hiên Viên lão quái đồ tôn, ta cũng không nói nhiều. Nửa tháng sau, Chu Dịch tất nhiên đến thăm tây Không Động, tiến đến bái sơn!”



Lời này nói ra, ở đây mọi người chẳng lẽ là lộ ra vẻ mặt kinh hãi, như cười hồng trần, thánh nhân môn đồ như vậy nhân vật, cũng không khỏi mà khơi mào mày, vẻ mặt kinh ngạc về phía Chu Dịch nhìn lại, Hành Vương Đạo đôi mắt trừng lưu viên, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin tưởng.



Nhạc Trúc phong cũng là nghe được ngẩn ngơ, tiện đà chạy nhanh mở ra camera ký lục hệ thống, cười ha ha nói: “Chu Dịch, ta là đánh không lại ngươi, nhưng ngươi muốn bái sơn, khẩu khí này cũng quá lớn đi!”



Bái sơn, cũng gọi là bái sơn môn, tuyệt đối là tuyên dương cá nhân vũ lực chung cực khiêu chiến chi nhất, thí nghiệm giai đoạn hậu kỳ, rất nhiều cường giả đều dùng loại này thủ đoạn, tới chứng minh chính mình không gì sánh được thực lực.



Cái gọi là bái sơn nói trắng ra là chính là tạp tràng, cùng loại cũ xưa điện ảnh bên trong đá quán, đặt ở này 《 bờ đối diện 》 trung càng là đáng sợ, Chu Dịch nói muốn bái sơn, kia đó là toàn bộ tây Không Động là địch, chỉ cần thượng tây Không Động, hắn lại tưởng lui liền không thể nào.



Dám bái sơn chẳng lẽ là thực lực siêu tuyệt nhân vật, hơn nữa phần lớn là ở phía sau kỳ người chơi thực lực siêu việt NPC khi, dưới loại tình huống này cũng không dám cam đoan ở NPC vây công hạ ngã xuống, huống chi hiện giờ 《 bờ đối diện 》 chính thức hoạt động mới hơn nửa tháng, này giai đoạn liền nói bái sơn, đâu chỉ là sớm một chút, quả thực sớm đến gia.



Năm đó thí nghiệm kỳ có cái cường đạo đi Thanh Thành bái sơn, trùng hợp Thanh Thành cường giả làm một cái mở rộng ra phát đều không ở, gia hỏa này một đường giết qua đi, đem Thanh Thành môn hạ tay mơ nhóm giết kêu trời khóc đất, cuối cùng bị chưởng giáo chu mai bắt lấy, bị long tước hoàn đánh đến binh giải, sở hữu pháp bảo phi kiếm bị thu, sống lại sau một thân huyền công đạo pháp tất cả đều không có, như vậy mất đi âm tín.



Càng cường giả bái sơn càng là muốn thận trọng, rốt cuộc tổn thất trọng đại, Chu Dịch bực này cấp cũng liền hai mươi cấp tả hữu, thật vất vả tìm được lập nghiệp huyền công đạo pháp, một khi bái sơn chỉ sợ trong khoảnh khắc đó là hai bàn tay trắng, đến lúc đó hắn cái gì đều không phải, Nhạc Trúc phong còn sẽ sợ hắn?



“Chu huynh, ngươi nói lời này không khỏi quá lỗ mãng chút đi! Ta xem ngươi hiện tại cũng liền hai mươi cấp tả hữu, tưởng bái sơn nói không khỏi cũng quá sớm, còn cần cẩn thận mới là.”



Sơn cư hành giả cau mày tiến lên nói, vị này khí vũ hiên ngang mà người trẻ tuổi tự thánh đồ lên tiếng sau liền vẫn luôn trầm mặc, như hắn như vậy thông minh, đương nhiên nhìn ra thánh đồ ý tứ, nhưng trước mắt này Chu Dịch không nói lời nào tắc đã, một mở miệng đó là ngữ không kinh người chết không thôi, thật sự vượt qua hắn tưởng tượng.



Chu Dịch cũng không để ý đến hắn, ngang nhiên nói: “Ta nói nửa tháng sau thượng tây Không Động bái sơn, liền tuyệt không sẽ nuốt lời, các ngươi khai camera ký lục làm chứng theo, tùy các ngươi đi! Lý Tĩnh Ngô, ngươi không phải muốn ngươi này đem tuyết bay kiếm sao? Có bản lĩnh nói, nửa tháng sau bái sơn khi, chính mình đi lên đòi lại!”



Lý Tĩnh Ngô âm trắc trắc mà cười, chờ nửa tháng sau có cần hay không này đem tuyết bay kiếm còn muốn hai nói, bất quá Chu Dịch nói bái sơn, với hắn mà nói lại là ngoài ý muốn chi hỉ, lập tức cười lạnh nói: “Ta tự nhận là cuồng vọng chút, không nghĩ tới ngươi so với ta còn cuồng! Hảo! Nửa tháng sau, ta liền ở tây Không Động chờ ngươi! Có loại chỉ lo tới!”



“Hảo! Bái sơn loại sự tình này, đến lúc đó ta chắc chắn đi cổ động! Ta cũng không giúp ngươi đảo vội, chỉ xem Chu Dịch huynh đệ như thế nào bái sơn!”



Thánh nhân môn đồ đột nhiên lớn tiếng cười nói, cười hồng trần nghe xong nhất thời cười lạnh: “Chu Dịch đạo hữu quả nhiên nhân trung long phượng, nếu ngươi muốn bái sơn, chắc là có điều nắm chắc, hồng trần bản lĩnh kém chút, nguyện ở tây Không Động sơn môn trước xin đợi đại giá, đến lúc đó hướng đạo hữu lãnh giáo một phen!”



Những lời này tuy là hướng Chu Dịch nói, sở chỉ lại là hướng thánh nhân môn đồ đi. Chu Dịch không nói gì, chỉ là hơi hơi mỉm cười, không nhiều lời nữa. Thánh đồ mặc kệ hắn tư nhân ân oán, hắn tự nhiên cũng sẽ không quản hắn thánh đồ tư nhân ân oán, Nhạc Trúc phong lạnh lùng cười, tắt đi camera ký lục, nhìn về phía Chu Dịch trong ánh mắt tràn đầy coi khinh chi ý.



Nói ra bái sơn, ngươi không đi đó là lật lọng, đến lúc đó đem ngươi này lời nói hùng hồn thả ra đi, làm ngươi thành mọi người đều biết “Nhảy nhót vai hề”, xem ngươi còn như thế nào nhảy nhót; nếu thật đi bái sơn nói…… Hậu quả chỉ biết thảm hại hơn!



“Nói ra những lời này, Chu Dịch liền đã không có lui về phía sau đường sống, chờ đợi hắn chỉ có thất bại!” Nhạc Trúc phong lập tức liền hướng Lưu Phượng mỹ truyền âm nói:



“Phượng hoàng, đi thôi! Ngươi chỉ lo yên tâm, hắn lời nói việc làm ta đã toàn bộ ghi nhớ, đến lúc đó nghĩ ra ngươi phản ngươi, sợ là không phải do hắn. Ngày mai ta liền vận tác nhân mạch, kêu trời lương đuổi đi Chu Dịch, không có tổ chức che chở, hắn một bước khó đi, cái này ngốc tử thế nhưng tưởng bái sơn, quả nhiên không có hỗn quá thí nghiệm, nửa tháng mới bao lâu, hắn liền tính lại lợi hại, cũng không có khả năng tồn tại đi xuống tây Không Động, hắn này chức nghiệp lộ tuyệt đối là chặt đứt. Ngươi cứ việc yên tâm, bái sơn lúc sau hắn tất nhiên thua cái gì đều không dư thừa! Đến lúc đó giết đến hắn đối 《 bờ đối diện 》 không có niệm tưởng!”



Một phen lời thề son sắt mà truyền âm sau, nữ nhân này lau chùi hạ nước mắt, mặt vô biểu tình mà bị đỡ trở về trong đám người.



Rốt cuộc muốn trả giá đại giới sao? Lưu Phượng mỹ cảm đến đổ ngực thế rốt cuộc thả xuống dưới, Nhạc Trúc phong như thế chắc chắn ngữ khí, nàng vẫn là tin tưởng. Một khi đã như vậy, như vậy cái này đã từng nhục nhã tên côn đồ liền không cần lại đặt ở trong mắt.



Chu Ích chức nghiệp lộ chặt đứt, Trương Thế Vân còn dựa vào cái gì giúp hắn? Đến lúc đó Hàn Mãnh lại tưởng đối hắn thế nào, bằng kia phế sài Vương Quân Hữu lại có tác dụng gì?



Bất quá, UU đọc sách www.uukanｓｈu.nｅｔ nữ nhân trực giác làm nàng phát hiện Hàn Mãnh đã có chút không thích hợp, nàng yêu cầu tận lực ổn định Hàn Mãnh, hoàn toàn mà làm Chu Ích té ngã, lại vô đứng dậy cơ hội. Đến lúc đó Hàn Mãnh cũng không cái gọi là, nàng muốn đạp lên Nhạc Trúc phong trên vai, leo lên càng cao chi đầu.



Chu Dịch cũng thế, Hàn Mãnh cũng thế, Nhạc Trúc phong cũng thế, đều chỉ có thể là từng khối thềm đá mà thôi.



Hết thảy tựa hồ đều trong sáng, Lưu Phượng mỹ không có lại xem Chu Dịch liếc mắt một cái, cái này cuồng vọng lưu manh chức nghiệp lộ đã chung kết, thù hận tiêu mất, người như vậy nàng đã không bỏ ở trong mắt.



Cười hồng trần vẫn chưa nói nữa, cuối cùng lại nhìn mắt thánh đồ, phất tay áo đạp không, mang theo từ Tây Bắc tới rồi mọi người rời đi.



Vèo vèo kiếm quang độn khởi, Lý Tĩnh Ngô, Nhạc Trúc phong chờ một chúng Tây Bắc kiếm tiên rời đi, đối Chu Dịch này tuyên bố muốn bái sơn “Nhảy nhót vai hề” khinh thường nhìn lại.



Thánh môn đệ tử đánh lùi ô long trại Võ Mạch phản nghịch cùng bàng môn tả đạo sau, cũng nhanh chóng hướng thánh đồ bên này tập kết lại đây.



Tĩnh xem trò hay thánh đồ cũng rốt cuộc mở miệng, mỉm cười mà đưa ra mời: “Còn thỉnh Chu huynh đến khúc phụ một tự.”



“Đương nhiên.”



Chu Dịch cũng ứng thừa xuống dưới, đối này lão bằng hữu hắn lại hiểu biết bất quá, tuyệt không sẽ bởi vì nhất thời thi ân mà lâm vào người khác ân oán, có thể chèn ép tự nhiên là tận lực chèn ép, Chu Dịch cũng không thèm để ý những việc này, bái sơn sự hắn đã trong lòng hiểu rõ, không có gì nhiều lời. Đến nỗi thánh đồ, hắn cũng không tính toán thế nào cũng phải cùng vị này lão bằng hữu khôi phục đến kiếp trước giao tình, nếu đã trọng sinh, hết thảy xem duyên.



Đến nỗi trước mắt, hắn còn có một cọc giao dịch muốn cùng thánh đồ loại này tư bản hùng hậu thế gia đệ tử phải làm..

==================================================

=== Chương 48: Giao dịch (#48) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Lỗ mà khúc phụ, là Thánh môn đệ tử đại bản doanh, vào thành sau không xa, liền tới rồi thánh nhân môn đồ phủ đệ, tại đây tài nguyên khan hiếm lúc đầu, là có thể làm đến một chỗ phủ đệ, xác thật không phải sự tình đơn giản.



Chu Dịch cũng không ngoài ý muốn, thánh đồ từ xuất thế yến vỗ lên mặt nước đến vào đời lập tức, trước nay đều này đây một phương hùng chủ tư thái, lấy năng lực của hắn có thể đem xuất thế trận doanh Thánh môn lộ tuyến khai phá đến này nông nỗi, cũng không kỳ quái, lỗ mà nếu nói là hắn nhà mình địa bàn, cũng không có gì không thể.



Này cũng chính như Thái Hồ vị kia Tuần Sát sử dám làm chủ bán dạo giống nhau, toàn bộ Thái Hồ đều vì nhà mình tổ chức sở hữu, phàm là có tư cách nói chuyện, làm các loại quyền hạn nội khai phá không có bất luận vấn đề gì.



Thủy Các bên một khúc nước chảy rong chơi mà qua, phiêu động lục bình nâng một mâm nước trà lưu động lại đây, thánh nhân môn đồ tự mình cúi xuống thân mình lấy thượng, đặt ở lùn lùn gỗ đỏ trên bàn.



Chu Dịch tính cả Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả tán nhân từng người ngồi quỳ một bên, thánh đồ kính quá nước trà sau, vẻ mặt ôn hoà nói:



“Chu huynh việc tư ta cũng liền bất quá hỏi, nửa tháng sau ngươi nếu thật muốn thượng tây Không Động, trợ quyền việc ta sợ là không được, nhưng chiêm ngưỡng cuối tuần huynh bái sơn phong thái, cũng là có thể.”



Chu Dịch ứng thừa cười, không có trả lời, hắn rõ ràng thật sự, thánh nhân môn đồ này đi đều không phải là thật là hướng hắn, mà là hướng về phía cười hồng trần.



Lúc trước cười hồng trần từng nói, chỉ cần thánh đồ dám bước qua hàm cốc quan lấy tây một bước, tự gánh lấy hậu quả linh tinh nói, dù chưa nói rõ, nhưng với hắn thánh nhân môn đồ mà nói, cũng là một phong chiến thư. Chức nghiệp vòng nói đại cũng đại, nói tiểu cũng tiểu, đến thánh đồ này đầy đất vị, hơi có động tác ngôn ngữ liền truyền khắp thiên hạ, cười hồng trần đều giết đến lỗ mà tới, hắn nếu không đi Tây Bắc đáp lễ một phen, khó tránh khỏi người rảnh rỗi nói chút tin đồn nhảm nhí, nói hắn bất quá như vậy.



“Huynh đệ, ngươi cũng là quá lỗ mãng, ta không biết ngươi thí nghiệm khi hỗn nào, nhưng bái sơn việc sợ là thật sự không đế, anh em ta muốn giúp ngươi, sợ là cũng không được.”



Hành Vương Đạo vẻ mặt ngưng trọng mà nói, nói chuyện khi hắn thân mình hơi có chút khó chịu, ngồi quỳ không xong, rốt cuộc dáng người quá mức cường tráng, ngạnh phải quỳ ngồi nói thật sự chịu không nổi.



“Không có việc gì, còn có nửa tháng đâu, ta có một nửa nắm chắc!”



Chu Dịch cười trả lời, đối với Hành Vương Đạo người này, Chu Dịch vẫn là tương đối tin được, gia hỏa này xa không bằng thánh đồ, hành giả như vậy tâm nhãn nhiều, là cái thật sự người, chú ý cái ý hợp tâm đầu, cho nên cũng nhất đến thánh đồ tín nhiệm, đương nhiên, kiếp trước khi cùng Chu Dịch cũng là cộng hoạn nạn quá thiết anh em.



“Ngươi có loại! Giống nhau nắm chắc, là ta ta cũng làm con mẹ nó!”



Lời này nói ra, Hành Vương Đạo cười ha hả, chụp khởi Chu Dịch bả vai, một bộ tự quen thuộc bộ dáng, nhưng thật ra thánh đồ cùng sơn cư hành giả cho nhau nhìn mắt, như suy tư gì lên.



Gia hỏa này đâu ra nắm chắc?



Chu Dịch thấy thế, biết hai vị này anh em lại bắt đầu phí đầu óc, đơn giản cũng không giải thích, mà là nói thẳng tới rồi trọng điểm:



“Không dối gạt thánh đồ huynh, ta lần này cùng các ngươi lại đây, không phải muốn cái gì tạ lễ, lần trước thánh đồ huynh vì ta chặn lại hắc long, ta lại vì thánh đồ huynh chặn lại cười hồng trần, nhân quả tương báo, cũng là hẳn là. Lần này sở tới, xác thật là vì cái khác sự tình.”



Chu Dịch dứt lời, duỗi tay tự túi Càn Khôn trung chụp tới, nho nhỏ túi khẩu căng đại, một khối một thước trường khoan vàng ròng phương gạch đem ra, đặt lên bàn khi “Đăng” một tiếng, một tấc hậu kim gạch dừng ở trên bàn, thanh âm trầm trọng.



Hành Vương Đạo lập tức trợn tròn hai mắt, đôi tay nâng lên này khoan thật lớn kim gạch, trên dưới đánh giá một phen, còn lấy nắm tay gõ gõ, kinh ngạc nói: “Ngươi đem cái nào hoàng đế cấp đánh cướp? Không phải nói hoàng đế kia kim gạch kỳ thật là giả, là lò gạch tạo sao?”



Chu Dịch không có để ý đến hắn, mà là nhìn vẻ mặt nghiêm túc thánh đồ còn có sơn cư hành giả, đạm nhiên nói: “Đánh cướp hoàng đế sợ cũng không chiếm được này ngoạn ý, các vị đều là từ xuất thế lộ tuyến đến vào đời, hẳn là biết, Đạo gia huyền phủ động thiên xa so hoàng đế còn muốn xa xỉ. Này ngoạn ý cũng không phải là giống nhau vàng thật bạc trắng, Đạo gia huyền hỏa sở luyện, một khối chiếm một cái cách vị, vô pháp trọng điệp, chiếm cách vị chiếm lợi hại, ta tưởng thánh đồ huynh hẳn là rõ ràng, này kim gạch lai lịch.”



“Hàng Ma Xử ở đâu nhi?”



Thánh đồ gắt gao nhéo trong tay chén trà, mặt vô biểu tình hỏi, tựa hồ giây tiếp theo liền phải đem chén trà bóp nát.



“Hàng Ma Xử không phát hiện, có lẽ ngươi nên phái người đến Tứ Thủy bên kia nhìn xem, tám chín phần mười nhiều Thiên Ma Phù Đồ, Hàng Ma Xử khả năng ở Phù Đồ bên trong.”



Chu Dịch thuận miệng rải cái dối, dù sao cái kia Thiên Ma Phù Đồ tất nhiên là muốn xuất thế, nếu ở lỗ mà ngày sau cũng không tránh khỏi muốn thánh đồ đối phó, vừa lúc lấy tới ứng phó hạ, đến nỗi Hàng Ma Xử này chí bảo, nếu như nói cho thánh đồ chân tướng nói, chỉ sợ hắn là sống không ra lỗ mà.



“Một khi đã như vậy, này sinh ý ngươi liền cùng hành giả nói đi! Việc này hắn có thể quản.” Thánh đồ sắc mặt hơi có hòa hoãn, đứng dậy mỉm cười nói: “Nếu Thiên Ma Phù Đồ ở lỗ mà xuất hiện, thân là ấn chấp ta phải tự mình tra xét một phen.”



“Ta muốn đi Tử Trúc Lâm nghe một lần nói.”



Chu Dịch đột nhiên mở miệng nói, này ngữ vừa ra, thánh đồ động tác tức khắc cứng đờ, nhìn đến thánh đồ không bình thường, Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả cũng có chút kỳ quái., Chu Dịch sắc mặt không thay đổi, tiếp tục nói:



“Ta nếu trợ ngươi tiêu diệt ô long trại khi lập hạ công lớn lao, ấn Thánh môn quy củ, ta có nói Tử Trúc Lâm nghe một lần nói tư cách.”



Sơn cư hành giả xem mặt đoán ý, không khó từ Chu Dịch cùng thánh đồ sắc mặt trông được ra chút cái gì, lập tức mở miệng hỏi: “Thánh đồ, Tử Trúc Lâm có thể nghe nói? Là ai dạy học luận đạo?”



“Việc này trong chốc lát lại nói!” Thánh đồ sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên là bị khui ra bí ẩn, nào vẫn là một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng, trực tiếp cúi xuống thân mình nhìn chằm chằm Chu Dịch, trong ánh mắt bắn ra lưỡng đạo tinh quang tới, trầm thấp nói: “Ngươi còn biết nhiều ít!”



“Ta chỉ nghe NPC đồn đãi, nói Tử Trúc Lâm có thể……”



“Có thể……”



Lành nghề vương đạo kinh hãi trong ánh mắt, thánh đồ trầm thấp thanh âm đánh gãy đối thoại nói chuyện, sơn cư hành giả thình lình phát hiện, thánh đồ mí mắt ở Chu Dịch khi nói chuyện không tự giác mà nhảy lên hạ.



“Ngươi là ai?”



Đối mặt thánh đồ ép hỏi, Chu Dịch mỉm cười hạ, không có trả lời, hắn tổng không đến mức nói: Đây là lão tử kiếp trước khi ngươi cùng ta thảo luận lộ tuyến khi, nói cho ta đi? Chu Dịch đơn giản bỏ qua này một vụ, đem đề tài chuyển tới giao dịch thượng:



“Như vậy kim gạch, ta nơi này còn có không ít, lấy thánh đồ huynh tài lực, nhận lấy mấy thứ này không là vấn đề. Trước mắt Đạo gia biến cát thành vàng thuật hỏa hậu còn kém xa lắm, mấy thứ này cũng dùng không đến luyện đan thượng, nhưng nếu là từ NPC chỗ đổi lấy tiền tài, nói vậy đủ để ảnh hưởng lỗ mà tiến trình, ít nhất làm ngươi đi ở tuyệt đại đa số tổ chức phía trước, trước một bước gom góp hoàn thành tổ chức khởi bước tài chính, thành lập chính thức tổ chức.”



Chu Dịch tạm dừng hạ, tiếp tục nói: “Đến nỗi giá, hảo thương lượng. Ta không ngại ăn mệt chút, mục đích chỉ có một, ta chỉ nghĩ ở Tử Trúc Lâm nghe một lần nói. Đương nhiên, thánh đồ huynh không ngại nói, ta ở Tử Trúc Lâm nhiều nghe vài lần nói cũng là có thể, chỉ cần khai ra hợp lý giá, ngươi xem coi thế nào?”



Dứt lời, Chu Dịch ở ba người nhìn chăm chú hạ, liên tục lấy ra chín khối kim gạch, đôi ở gỗ đỏ trên bàn, kim quang lấp lánh, kêu Thủy Các trung ba người cảm thấy có chút chói mắt.



“Thánh đồ huynh xin yên tâm, đồ vật đã đặt ở nơi này, thành ý của ta đã bày ra tới. Thánh đồ huynh ngày nào đó nhất định một phương hùng chủ, điểm này việc nhỏ hẳn là không bỏ trong lòng đi?”



Chu Dịch sau khi nói xong, liền đứng dậy, ngồi ở Thủy Các dựa lan biên, vẫn luôn ngồi quỳ hắn thật sự là có chút không thoải mái, “Điểm này việc nhỏ” cũng là có điều chỉ đã là giao dịch, cũng là cơ sở thuộc tính sự, nên nói đều nói, hắn chỉ chờ xem thánh đồ phản ứng.



Đối với vị này lão bằng hữu tính cách, hắn vẫn là thực hiểu biết, cho nên đánh lên giao tế tới cũng có nắm chắc có cách tấc.



Sơn cư hành giả nhìn trên bàn cao cao đôi khởi thật lớn kim gạch khối, xác thật có chút tâm động, thương nghiệp bộ môn xác thật quý hắn quản lý, cho nên hắn cũng nhất biết lúc đầu tài chính tích lũy khó khăn, tuy đối Chu Dịch lấy ra nhiều như vậy đồ vật có chút kinh ngạc, nhưng bức thiết yêu cầu càng làm cho hắn cấp khó dằn nổi nuốt vào này bút tư kim.



Vàng bạc ngọc khí, ở lúc đầu vô cùng khan hiếm, hoàn toàn là dù ra giá cũng không có người bán đồ vật. Đối với đã dựa thượng NPC tổ chức lớn mà nói, thông qua NPC lưu chuyển chuyển vì kếch xù tiền, là tích lũy tài nguyên nhanh nhất phương pháp.



Cho dù hậu kỳ có điểm thạch thành kim đánh sâu vào, này đó khan hiếm tài nguyên giống nhau có không gì sánh kịp địa vị, tương đối tác dụng với luyện đan, luyện chế pháp bảo chờ quá dùng cho nhiều việc, nhưng biến cát thành vàng hạn chế quá nhiều, gần nhất không có tổ chức cá nhân căn bản hỗn không đến cái loại tình trạng này; thứ hai loại này trung hậu kỳ mới có thể xuất hiện chức nghiệp kỹ năng hạn chế quá nhiều, cũng liền nuôi sống hạ chính mình, các tổ chức tưởng dựa này duy trì tổ chức thu vào, căn bản không có khả năng, chỉ là trở thành hoàn thiện tổ chức tiền lưu thông một cái kinh tế phân đoạn mà thôi.



Trò chơi thông hành tiền trước mắt chịu tiền bảo hộ chỉ có đồng tiền  bản tử, lấy thánh đồ ấn chấp thân phận, chỉ cần đem này đó kim gạch giao cho Lỗ Quốc tiểu triều đình, đổi lấy ra trò chơi tiền ở lúc đầu quả thực kinh người. Liền tính không lâu tiền bảo hộ dự luật đề cập đến vàng thật bạc trắng, này đó kim gạch dung thành tiền cũng tuyệt đối là bút không nhỏ tài chính.



Tuy rằng bức thiết tưởng nuốt vào này số tiền tài, sơn cư hành giả vì thế đôi mắt đều thẳng, nhưng vẫn là dùng dò hỏi ánh mắt nhìn về phía thánh đồ.



“Tử Trúc Lâm nghe nói không thể thay đổi cơ sở ngộ tính, hiệu quả cùng xuất thế lộ tuyến tổ sư đường không sai biệt lắm.” Thánh đồ mặt vô biểu tình đột nhiên toát ra một câu, Chu Dịch gật gật đầu, hắn biết những lời này không phải hướng hắn nói, mà là hướng Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả hai người nói, ổn định quân tâm mà thôi.



Chỉ sợ không ngừng đi? Thánh nhân làm phép chi âm nơi nào là thuần túy tổ sư đường? Chu Dịch cũng không hủy đi hắn đài, trả lời nói: “Ta chỉ vì Tử Trúc Lâm nghe nói, tăng lên một chút ta nói thư trình tự, sở cầu không nhiều lắm.”



“Chuyện này ta còn muốn hướng lên trên bỉnh báo, thành cùng không thành không ở ta, mà ở thánh hiền. Ta còn có chút sự, chỉ sợ không thể tương bồi, Chu huynh này giao dịch, có thể cùng hành giả trao đổi.”



Thánh đồ dứt lời đôi tay cắm ở trong tay áo, mặt vô biểu tình mà đứng lên, từ Thủy Các trung đi ra, duyên tiểu đạo lập tức rời đi.



Nếu có được hay không đều phải hai nói, kia còn nói cái gì giao dịch, Chu Dịch trong lòng cười thầm, gia hỏa này vẫn là thích điếu người ăn uống, hắn cũng không vô nghĩa, trực tiếp cùng sơn cư hành giả gõ định giao dịch công việc, này mười khối kim gạch, liền từ sơn cư hành giả nhận lấy.



Sơn cư hành giả trực tiếp mời tới Lỗ Quốc một vị NPC trưởng giả tiến đến tính sổ, quyết định này đó kim gạch giá trị. Dù sao cũng là dùng huyền hỏa luyện thật kim đảm đương gạch thạch, không phải bình thường lưu thông quy cách, trưởng giả nhìn một bàn kim gạch đôi mắt đều tái rồi, ai như vậy xa xỉ cư nhiên đem hoàng kim luyện thành mà gạch, vội vàng tiến lên đi cân nhắc khoa tay múa chân, một khối kim gạch ước chừng có thể luyện ra mười sáu thỏi hoàng kim.



Kể từ đó này giao dịch sự tình liền nước chảy thành sông, hoàn chỉnh bạc trắng mười lượng có thể đổi một thỏi hoàng kim, cũng chính là một trăm liên minh tệ, trận này giao dịch định luận vì một vạn sáu liên minh tệ. Chu Dịch lắc đầu, làm một ngàn liên minh tệ tiểu biểu thành ý, một vạn năm thành giao chính là.



Để lại trói định tài khoản sau, không bao lâu hệ thống nhắc nhở nói hắn tin tức thiết bị nhận được tân tin tức, Chu Dịch hạ tuyến xem xét trói định tài khoản tin nhắn động thái, xác định tiền đến trướng sau, liền thượng tuyến cùng hai người cáo từ, chuẩn bị rời đi lỗ mà.



Chu Dịch từ thánh đồ phủ đệ ra tới, UU đọc sách www.uukansｈu.ｎet Hành Vương Đạo, sơn cư hành giả đưa tiễn, bất quá hai người hiển nhiên bất đồng, Hành Vương Đạo tham gia quá thí nghiệm, trong tay đi qua tiền ngàn vạn đều có, không để bụng điểm này, mà là cảm thấy Chu Dịch người này thực lực đủ cường, hành sự cũng nhanh nhẹn, một chút cũng không bà bà mụ mụ, có chút ý hợp tâm đầu ý tứ; sơn cư hành giả tắc rất là bất đồng, vị này khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, một khi nói đến sinh ý thượng liền rớt vào tiền trong mắt.



“Đa tạ Chu huynh, ta biết ngươi không ngừng điểm này đáy, đến lúc đó phương tiện nói tới lỗ mà tìm ta, không có phương tiện ở Lạc Dương tìm cái kia quân tử yêu tiền cũng đúng, ta nhưng không ngại ăn mệt chút.”



Sơn cư hành giả lâm đối phương đi, cũng không quên giao phó một phen, vẫn là nhớ thương Chu Dịch trong tay chân chính ngân lượng, với hiện tại hắn mà nói lúc đầu tài nguyên tích lũy vô cùng quan trọng, một chút tiền tài đầu nhập không đáng kể chút nào, dù sao này tiền là xuất từ thánh đồ hầu bao, ngày sau kiếm tiền cơ hội có rất nhiều.



“Đến lúc đó công phá ô long trại, chỗ đó tài chính trực tiếp đủ các ngươi đánh sâu vào giáp cấp chính thức tổ chức.”



Chu Dịch mỉm cười mà trả lời một câu sau, tố cáo thanh từ, này liền phải đi, sơn cư hành giả đánh cái giật mình, lập tức đúng đúng tiêu diệt ô long trại khát khao lên.



“Huynh đệ, thiên lương nếu dám ngươi đi, ngươi liền đến ta này tới, chúng ta ca hai túng, hoành tề lỗ tuyệt đối không thành vấn đề. Bất quá ta thật muốn biết, ngươi như thế nào biết Tử Trúc Lâm?” Hành Vương Đạo vỗ bộ ngực lời thề son sắt, nhưng lại nhịn không được tò mò, Tử Trúc Lâm rốt cuộc là chuyện gì, liền hắn đều không rõ ràng lắm, gia hỏa này là như thế nào biết đến?



“Chỉ là nghe NPC nói, suy đoán đoán, không cần để ở trong lòng.”



Liền nói chuyện mang vô nghĩa tới rồi cửa thành, Chu Dịch cuối cùng tố cáo thanh từ, người kiếm hợp nhất bay lên, ngự kiếm bắc thượng mà đi..

==================================================

=== Chương 49: Tỷ phu (#49) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Lần này online, Chu Dịch là mang theo một ít kế hoạch thực hành: Gần nhất chính là bái sư, tuy rằng cùng kế hoạch chệch đường ray quá lớn, mất đi sư môn nhân mạch tài nguyên, nhưng cũng tính tạm được, ít nhất hắn được đến 《 cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm quyết 》, thất giai kiếm quyết chi cường lực, tuy không đủ để đền bù nhân mạch tài nguyên thiếu hụt, nhưng tốt xấu cũng đại đại tăng lên thực lực của hắn.



Đệ nhị chính là an trí Trương Thế Vân đám người, thuận tay giúp Trương Thế Vân thành lập hạ quyền uy, chuyện này cũng làm, an trí đại khái cũng thỏa đáng, còn có chính là giúp anh em Vương Quân Hữu qua hạ sư môn nhiệm vụ, đều là việc nhỏ không đáng kể sự tình.



Đệ tam chính là bái phỏng hạ kiếp trước bạn tốt thánh nhân môn đồ, hiển nhiên này anh em đối này hắn phòng bị tâm rất nặng, bất quá này cũng không trọng yếu, Tử Trúc Lâm nghe nói sự tình nói đúng không nhất định, nhưng Chu Dịch biết thánh đồ cũng liền trang cái bức, này đã là ván đã đóng thuyền sự tình.



Bởi vì đi lỗ mà bái phỏng bạn tốt sự, Chu Dịch bởi vậy được đến rất lớn một bút khởi bước tài chính, cùng với kiếp trước cũng được đến quá chí bảo Hàng Ma Xử, thật mạnh sự tình biến số, hắn không thể không một lần nữa kế hoạch hạ.



Đầu tiên là này một tuyệt bút khởi bước tài chính, Chu Dịch chính mình tiền mặt hiện tại có một vạn năm ngàn hai trăm liên minh tệ, đã đổi thành hiện thực tiền, Chu Dịch tuyệt không sẽ lại đổi trở về, này đó tiền đã là tư nhân tài chính.



Mặt khác chính là Nhạc Trúc phong lời nói, vị này ngoại hiệu kêu thanh Hỏa thần đao gia hỏa tuy rằng rác rưởi điểm, nhưng dù sao cũng là hỗn quá thí nghiệm, tích lũy quá tương đương nhân mạch, hắn muốn vận tác nhân mạch kêu trời lương đá Chu Dịch, điểm này không thể không phòng.



Cái gì đều không trọng yếu, chỉ có giả thuyết thương Chu Dịch sẽ không từ bỏ, điểm này là hắn thủ vững, phải dùng liền dùng tốt nhất thiết bị, đi đầu khôi gì đó chỉ là tùy tiện chơi chơi, chính hắn dùng cần thiết là giả thuyết thương, nếu thiên lương đơn phương xé bỏ hiệp nghị, thu hồi giả thuyết thương, Chu Dịch này một vạn năm ngàn đồng tiền vừa lúc có tác dụng, còn dư dả.



Đến nỗi lương thanh vũ, nói thật ra lời nói xác thật không đáng tin cậy, Thanh Nữ xác thật là hiếm có hảo nữ hài, nhưng nàng ca ca cũng không phải là đáng tin giác nhi, Chu Dịch đối này thực hiểu biết, mặt ngoài trượng nghĩa, kỳ thật là bạc tình quả nghĩa người, thật không thể tin. Trương Thế Vân vẫn luôn không nói rõ, nhưng Chu Dịch kiếp trước ở thành phố trà trộn khi nhiều ít nghe nói điểm, Trương Thế Vân bị bắt lăn trở về bạch lộ khu, cùng lương thanh vũ trốn không thoát can hệ.



Người như vậy, Chu Dịch đối hắn không có nửa điểm tín nhiệm, sở hữu quan hệ bất quá giao dịch mà thôi. Dù sao hắn cũng không chuẩn bị ở thiên lương ở lâu, có một số việc vẫn là sớm làm chuẩn bị hảo.



Này một bút không nhỏ khởi bước tài chính muốn có tác dụng, Chu Dịch nhất định phải cùng thánh nhân môn đồ giống nhau, hắn ở lỗ mà làm Thánh môn ấn chấp, như vậy Chu Dịch ít nhất cũng đến lĩnh triều đình chức quan, không có chức quan nói, hắn trừ bỏ qua tay bán xuất ngoại, không có bất luận cái gì con đường đem kim gạch đổi thành bình thường lưu thông tiền.



Chức quan nói cũng không phải làm một cái Tân Thủ Thôn hương lão đơn giản như vậy, muốn đem kim gạch thông qua triều đình đổi thành trước mắt có thể lưu thông tiền, ít nhất đến là lãnh một huyện chức quan, bình thường hương lão nói căn bản không được.



Chức quan một chốc đi không thông, nhưng có một cái che dấu thuộc tính, có thể ở không có quan chức dưới tình huống, đem trong tay này đó kim gạch chuyển đi ra ngoài.



Danh vọng!



Chính là danh vọng, 《 bờ đối diện 》 người sử dụng đối thế giới này NPC lực ảnh hưởng, bởi vì danh vọng là không thể tính toán, cho nên bị định thành che dấu thuộc tính, người sử dụng vô pháp xem xét, cho nên khó có thể cân nhắc, khó nắm lấy về khó nắm lấy, nhưng danh vọng cao nói xác thật có thể vì người sử dụng mang đến thực tế chỗ tốt, Chu Dịch cũng biết tăng lên danh vọng một loạt thủ đoạn cùng phương pháp, cũng nghiệm chứng chính mình danh vọng thuộc về cái nào giai đoạn.



Thứ này với hắn mà nói không khó.



Trên đường quá Tứ Thủy khi, ngự kiếm Chu Dịch phát hiện, ô long thủy trại đã không người, tảng lớn Võ Mạch phản nghịch, tính cả bàng môn tả đạo tất cả đều phản đóng quân ở trên núi, tự chân núi đến giữa sườn núi, phòng bị nghiêm ngặt, Chu Dịch xa xa hành quá, lập tức kích khởi vô số quang mang trời cao.



Lúc này còn không phải cùng ô long trại liều mạng thời điểm, Chu Dịch tạm thời vòng qua, đột nhiên vừa quay đầu lại, lại nhìn đến Tứ Thủy sông lớn phía trên, một tôn màu đen Thiên Ma Phù Đồ như cột đá đồ sộ bất động, quanh thân toàn là tùy thuyền vụn gỗ, đông đảo xác chết trôi bị hấp dẫn ở Phù Đồ bên cạnh, ở nước sông trung chìm nổi.



Màu đen Phù Đồ tháp mỏng manh ánh lửa thiêu đốt, Phù Đồ tám mặt song sắt trung ánh lửa nhảy động. Chu Dịch thấy sau không khỏi có chút kinh ngạc nói: “Đây là cái nào không có mắt tay mơ đâm đại vận!”



Nghĩ nghĩ, Chu Dịch quyết định vẫn là không cần long nhãn ngọc thạch pháp nhãn đi dò xét, vô luận bị phát hiện không đều là không lễ phép hành vi, chưa chừng này Phù Đồ có cái không kém với thánh đồ cường giả.



Dọc theo Tứ Thủy hướng lên trên du tiếp tục trốn chạy, khoảng cách tề lỗ đã rất xa, Chu Dịch cấp tổ chức hòm thư đầu nhiệm vụ dán, chuẩn bị tiếp ủy thác đơn.



Chu Dịch quyết định trước đem dư lại quý trọng vật phẩm tồn tại Lạc Dương, đặt ở nhân tộc số một số hai phần lớn thành, tuyệt đối có thể yên tâm, nếu là thôn nhỏ huyện nhỏ, nhất thời quên thôn huyện xảy ra chuyện, hắn đồ vật liền ném đá trên sông.



Làm xong chuyện này sau, liền đi hoàn thành một ít tổ chức ủy thác đơn nhiệm vụ, cấp chính mình thăng một chút cấp, vô luận danh vọng vẫn là chức quan nhiệm vụ lại hoặc là Hàng Ma Xử, không đến hai mươi cấp nói cái này đều vô nghĩa.



Phi dừng ở thành Lạc Dương trước cửa, Chu Dịch vào thành nhanh chóng thối tiền lẻ trang gửi hạ quý trọng vật phẩm, tính cả Hàng Ma Xử này ngoạn ý cũng thả tiến vào, tổng so ở chính mình trên người an toàn.



Từ tiền trang ra tới, Chu Dịch đứng ở hồng trên cầu nhìn nửa ngày, tổ chức nhiệm vụ ủy thác đơn còn không có phát đến, nửa ngày không có đáp lại, có chút khác thường.



Nhiệm vụ giao tiếp chờ là có chuyên môn thiết trí bộ môn, giống nhau đều sẽ không đi phi kiếm Truyện Thư, mà là thông qua tổ chức hòm thư, truyền đạt tốc độ gắng đạt tới nhanh nhất, nửa ngày không có hồi phục, cũng không phải hắn nghĩ nhiều, phương diện này khẳng định là có việc.



“Nhạc Trúc phong nhanh như vậy?”



Trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng hắn nghĩ lại tưởng tượng, quản con mẹ nó, không có nhiệm vụ xoát chẳng lẽ chính hắn liền thăng không thành cấp? Này liền từ trên cầu đi xuống, hướng nam thành môn phương hướng đi đến.



Một đường trường phố liễu hẻm, Chu Dịch nghĩ trong lòng kế hoạch, toàn không có nửa điểm thưởng thức nhân văn phong cảnh tình cảm, mau đến cửa thành thời điểm, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một cái non nớt thanh âm:



“Tỷ phu!”



Thanh âm xuyên qua tới, Chu Dịch không có lý, tiếp tục đi trước, lúc này tiểu nữ hài thanh âm lần thứ hai vang lên:



“Tỷ phu đừng đi! Tỷ phu!”



Nháo chuyện gì a! Chu Dịch quay đầu lại quan vọng, mới vừa quay người lại một cái tiểu nhân liền phác cái đầy cõi lòng, Chu Dịch một cái đứng không vững té ngã trên đất, cái ót trực tiếp đánh vào trên mặt đất thanh gạch thượng.



“Phát sinh chuyện gì!”



Thực mau, phụ cận tuần tra binh lính chạy tới, Chu Dịch rơi thất điên bát đảo, bởi vì đánh phó bản quá cốt truyện từ từ tất yếu, hắn bắt chước độ vẫn luôn điều chỉnh vì tối cao, 100% cảm giác độ thực sự làm hắn ăn mệt.



Miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn mắt, một cái lông xù xù đầu cũng cũng ngẩng đầu, một cái xinh đẹp tiểu nữ hài chính mở to hai mắt nhìn, đầy mặt hân hoan mà nhìn chằm chằm hắn la lớn.



“Tỷ phu!”



“Ai là ngươi tỷ phu! Xuống dưới!”



Tiểu nữ hài bị hắn răn dạy một tiếng, vẻ mặt ủy khuất bò ra, Chu Dịch lúc này mới ngồi dậy tới, xoa xoa đầu, cảm giác đau đớn nhanh chóng biến mất, lúc này tuần tra vệ binh chạy tới, hắn lúc này mới đứng dậy, vừa rồi va chạm đã xem như phi pháp PK, không giải thích hạ không thể được.



“Không có việc gì, một hồi hiểu lầm.”



Cùng tuần tra vệ binh giải thích tình huống sau, nhìn đến là cái tiểu nữ hài, thủ thành NPC cũng liền không lại tìm sự, chỉ là nghe xong Chu  Dịch giải thích, cầm đầu binh trường ánh mắt đột nhiên biến đổi, mặt vô biểu tình, nói chuyện giống như người máy giống nhau:



“Làm người giám hộ, nhất định phải chăm sóc trong nhà tiểu hài tử, nếu ở thế giới giả thuyết trung trẻ vị thành niên gặp được bất luận cái gì vô pháp giải quyết khốn cảnh, thỉnh lập tức ấn khẩn cấp cái nút……”



Đến! Kích phát vị thành niên bảo hộ dự luật thể thức, Chu Dịch có chút dở khóc dở cười, tình huống này hạ NPC trí năng đã đóng cửa, vì hệ thống đại lý, muốn giải thích cũng phiền toái.



Nghe binh trường dông dài nửa ngày, thẳng đến một đôi tuần tra vệ binh rời đi, Chu Dịch mới bất đắc dĩ mà quay đầu lại nhìn mắt tiểu nữ hài.



“Ngươi người giám hộ ở đâu, ta mang ngươi đi tìm hắn.”



“Ngươi chính là ta người giám hộ a tỷ phu!”



Tiểu nữ hài ăn mặc một thân thật dày màu đỏ miên váy, thoạt nhìn cũng liền mười một hai tuổi tả hữu, vô tội mắt to sáng lấp lánh, nháy mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm Chu Dịch, bởi vì vừa rồi va chạm duyên cớ, trên đầu một cái hồ ly lỗ tai kẹp tóc cũng dừng ở trên mặt đất.



“Bậy bạ, ta khi nào có ngươi như vậy có tiền cô em vợ.”



Hồ ly lỗ tai kẹp tóc, còn có trắng nõn tay nhỏ cổ tay chỗ bạc vòng, cái này xinh đẹp tiểu cô nương trên người không ít đáng giá ngoạn ý nhi, Chu Dịch tất cả đều xem ở trong mắt, này nói chuyện nhưng không giống NPC, người chơi hiện tại liền có tiền nhàn rỗi mua vật phẩm trang sức loại trang bị, Chu Dịch thật là lần đầu tiên thấy.



“Tỷ tỷ của ta còn nói ngươi ra tai nạn xe cộ đâu! Ta liền biết hắn gạt ta.” Tiểu nữ hài giữ chặt hắn tay áo giác nói, “Mang ta đi thăng thăng cấp đi tỷ phu, quay đầu lại ta hảo hảo đi mắng một chút tỷ của ta……”



“Ta không phải ngươi tỷ phu! Lại dây dưa ta liền ăn ngươi!” Chu Dịch trừng mắt tiểu nữ hài, bày ra một bộ hung dạng, muốn đem nàng hù dọa đi.



“Ngươi dọa không được ta! Mau mang ta thăng cấp, mau sao mau sao!” Tiểu nữ hài không dao động, bắt lấy Chu Dịch tay áo liền bắt đầu làm nũng lên tới.



Này rốt cuộc là nhà ai tiểu hài tử, chẳng lẽ là kẻ điên? Chu Dịch mọi nơi nhìn xem, này phụ cận NPC người chơi đều không ít, cùng này tiểu nữ hài dây dưa lên gọi được người khác xem náo nhiệt.



“Nhị tiểu thư mau trở lại!”



Nơi xa liễu hẻm quải ra tới ăn mặc đạo phục xuất thế người chơi, xem tuổi như là ba bốn mươi tả hữu, nhìn thấy cửa thành bên này tiểu nữ hài cùng Chu Dịch sau, chạy nhanh hướng bên này chạy tới.



Người giám hộ rốt cuộc tới, Chu Dịch lôi kéo tay áo liền phải rời đi, không ngờ tiểu nữ hài thấy hắn phải đi, liền gắt gao bắt lấy hắn tay áo. UU đọc sách www．uukansｈu.nｅt



“Các ngươi mau tới đây! Ta tìm được ta tỷ phu!”



Tiểu nữ hài gân cổ lên liền kêu lên, đôi tay chặt chẽ túm Chu Dịch tay áo, này tay mới trang lại rác rưởi cũng là trang bị, như thế nào có thể xả đoạn, Chu Dịch xả không khai, chỉ phải vẻ mặt nan kham nhìn về phía kia hai cái chạy tới kiếm tiên.



“Tạ công tử!”



Kia hai cái chạy tới kiếm tiên thấy Chu Dịch, rộng mở gian như là thấy quỷ giống nhau, lại nhìn mắt cùng Chu Dịch phân cao thấp tiểu nữ hài, nhanh hơn nện bước chạy tới.



“Gặp quỷ lạp! Tạ công tử cư nhiên……”



“Các ngươi nhận sai người……”



Chu Dịch thở dài một tiếng, đơn giản trực tiếp offline. Hắn lần này tuyến, thân thể liền có hệ thống người quản lý, cả người cứng đờ, ngây ra như phỗng mà đứng ở kia động cũng chưa động,



“Tỷ phu.”



Bỗng nhiên cảm thấy sức kéo một tiêu, tiểu nữ hài túm túm tay áo, mở to hai mắt nhìn vẫn không nhúc nhích Chu Dịch.



“Nhị tiểu thư ngươi nhưng đừng chạy loạn, lại ra việc này chúng ta thế nào cũng phải bị xào không thể!”



Một cái kiếm tiên tiến lên giữ chặt tiểu nữ hài liền phải trở về túm, tiểu nữ hài bắt đầu giãy giụa lên, la lớn: “Đừng nhúc nhích ta, các ngươi xem, ta tìm được ta tỷ phu!”



“Chúng ta là gặp quỷ vẫn là hắn thật còn sống!” Một cái khác kiếm tiên đi đến Chu Dịch trước mặt, nhìn vẫn không nhúc nhích Chu Dịch, sắc mặt có chút khiếp sợ mà nói.



“Đứng đều đừng nhúc nhích!”



Mặc giáp chấn động, trầm trọng tiếng bước chân cùng với một tiếng hô to vang lên, tuần tra vệ binh lại lần nữa đuổi tới, hai vị kiếm tiên nhìn nhau cười khổ, loại sự tình này bọn họ đã gặp được quá nhiều trở về..

==================================================

=== Chương 50: Hàn Mãnh (#50) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Từ giả thuyết thương trung bò ra tới, Chu Ích hai tay xoa huyệt Thái Dương, cũng không có xem trò chơi thời gian bao lâu, nhìn xuống giường đầu đồng hồ điện tử thượng viết buổi chiều 17: 27, híp mắt từ tủ lạnh cầm cái bình sữa bò, uống lên hai khẩu, lúc này lão mẹ từ viện ngoại trở về, vừa lúc thấy Chu Dịch một bộ suy sút dạng.



“Ngươi không phải đến bây giờ mới từ kia trong quan tài bò xuất hiện đi? Đói bụng không, đói bụng nấu cơm cho ngươi.”



“Cho ta nấu túi mì ăn liền đi! Ta hiện tại đặc biệt buồn ngủ.”



Chu Ích dùng sức mở to hai mắt cùng lão mẹ nói chuyện, thấy hắn dáng vẻ này, thân là người mẫu không tránh khỏi liền phải dông dài một phen, Chu Dịch gãi tóc, hồi phòng ngủ đem điện thoại lấy ra tới, cấp lão mẹ phiên hạ tin nhắn.



“Ngươi không phải đi đoạt đi?”



Lão mẹ đôi mắt trừng đến lưu viên, nhìn di động tin nhắn thượng một hàng tin tức: “Ngài đuôi hào 2098 tạp với 31 ngày 14: 03 phân nhốt đánh vào gởi ngân hàng 15000 nguyên, trước mắt ngạch trống vì 15300 nguyên.” Sắc trời dần dần ám xuống dưới, di động chiếu sáng nàng cả khuôn mặt đều là màu xám trắng, suốt một vạn năm cũng không phải là việc nhỏ, tiểu tử này lần đầu tiên từ trong quan tài bò ra tới, cầm hai trăm khối khoe ra một chút, đảo cũng không có gì, chính là lần này, chính là suốt một vạn năm a!



Vội vàng đi hỏi Chu Ích khi, tiểu tử này đã ghé vào trên sô pha ngủ rồi, lão nương thở dài một tiếng, lấy trong nhà máy bàn cấp trường học trượng phu đánh cái điện thoại, nói hạ chỉnh sự kiện.



Ngày mai chính là 9 nguyệt 1 hào, đọc sách tiếp tục đi đọc sách, làm công chạy nhanh tìm công tác, dựa theo Chu Dịch lão ba kế hoạch, hắn là muốn đọc xong cao trung, sau đó đến nội thành hoặc là mặt khác phát đạt khu đọc đại học, cũng không cầu đại phú đại quý, chỉ đồ cái có thể ở thành phố lớn trụ hạ, rời đi bạch lộ khu này nghèo thôn vùng đất hoang tiểu địa phương.



Bất quá, từ cùng nhi tử nói chuyện gian, lão nương rõ ràng phát hiện, nhi tử đối bên ngoài thế giới khịt mũi coi thường, cũng nói qua muốn lưu tại bạch lộ khu, giống nhau có thể kiếm tiền, mới đầu nàng tưởng cái chê cười, cũng liền không để ở trong lòng, nhậm Chu Ích chính mình đi lăn lộn, kia thật lớn giả thuyết thương cũng liền ngầm đồng ý, nhưng hiện tại nhi tử đã đem thành tích lấy ra tới, nàng cảm thấy cần thiết cùng Chu Ích lão ba nói chuyện.



Là đem hắn đương hài tử giống nhau đi quy hoạch, vẫn là trở thành năm người giống nhau đi tôn trọng.



Buổi tối thời điểm Chu Ích rời giường, lão mẹ cho hắn nhiệt điểm cơm, ăn qua lúc sau, Chu Ích trở lại phòng ngủ, bò đến trên giường tiếp tục ngủ, một đêm qua đi, ngày hôm sau thời điểm Trương Thế Vân tới bái phỏng, nhìn thấy là chấp ủy nhi tử, Chu Ích lão mẹ chạy nhanh đi gõ Chu Ích cửa phòng, đem hắn trong lúc ngủ mơ kéo lên.



“Làm gì nha đại buổi sáng!”



Chu Ích xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ mở cửa, Trương Thế Vân đỡ hạ mắt kính, trực tiếp vào phòng ngủ.



“Lại không dậy nổi ngươi hướng khi nào ngủ? Chạy nhanh rửa mặt một chút, trong chốc lát đi trường học tìm ngươi ba, ngươi là muốn tạm nghỉ học vẫn là tiếp tục niệm thư, bản thân đi cùng ngươi ba thương lượng.”



Chu Ích lão mẹ xem xét mắt Chu Ích, lại mỉm cười mà kêu Trương Thế Vân ngồi xuống, tủ lạnh lấy ra bàn quả táo, Trương Thế Vân gật đầu, cùng trưởng bối hàn huyên vài câu, chờ nàng tránh ra sau, chạy nhanh ngồi vào trước bàn, mở ra máy tính sau, quay đầu lại cùng mắt buồn ngủ mông lung Chu Ích nói:



“Đêm qua ra đại sự!”



“Có thể có cái gì đại sự!”



Chu Ích có chút bất mãn, Trương Thế Vân cũng mặc kệ hắn, tiếp tục nói: “Khả năng ngươi không ở tuyến, tối hôm qua 《 bờ đối diện 》 phát hệ thống thông cáo thăng cấp, ta sáng nay online, hệ  thống nhắc nhở nói vàng bạc đã nạp vào tiền đổi hệ thống, chính thức 《 bờ đối diện 》 tiền đã phát hành. Lại còn có có cái này……”



Trương Thế Vân nói, đã đổ bộ hắn hòm thư, mở ra một phần bưu kiện, “Một đời cuồng danh cho ta phát bưu kiện, nói vàng bạc tiền đã đồng hành, chính thức tổ chức thành lập sắp tới, hắn không nghĩ chúng ta kéo hắn chân sau, cho nên……”



Nói nói, Chu Ích đã từ trên giường nhảy xuống tới, liền xuyên cái quần xà lỏn tử phủ ở trước máy tính, nhìn này phân biểu đơn, nhíu mày.



“Đây cũng là không có biện pháp sự tình.”



Xem qua cái này bảng biểu sau, Chu Ích lắc đầu, “Xem ra là diệu thật xem thượng tầng biết hắn tiếp tư sống, hiện tại muốn chỉnh hợp ngoại lai tổ chức. Đệ nhất trung tâm xử lý công việc khiến cho cho hắn, bất quá trung tâm ngươi cũng đến có một phần tử, còn có cái này tài vụ tổng giám cần thiết ngươi tới làm, nếu điểm này đều không thể cam đoan, Thái Hồ nơi này liền từ bỏ đi!”



Liền ở đêm qua, 《 bờ đối diện 》 tiến hành rồi một lần giữ gìn thăng cấp, vàng bạc nạp vào chính thức tiền, không hề làm vật phẩm chiếm cứ vật phẩm các vị.



Người bình thường có lẽ không cảm thấy cái gì, nhưng với Chu Ích loại này chức nghiệp nhân sĩ mà nói, lại là đại biểu cho 《 bờ đối diện 》 tiến trình đã tiến vào quỹ đạo, vàng bạc nạp vào tiền đổi hệ thống, thuyết minh hiện tại 《 bờ đối diện 》 chỉnh thể vàng bạc số lượng, đã đạt tới phía chính phủ số liệu suy tính.



Bởi vậy không xa, một số lớn chính thức tổ chức sẽ thành lập, vô luận là chủ thương nghiệp tính vẫn là chủ khu tranh bá, chỉnh thể tiến độ đại xu thế đã không thể tránh né, cho nên các đoàn đội tổ chức đã bắt đầu chỉnh hợp bên trong, cũng đối khống chế khu vực tiến hành dọn dẹp bài tra.



Chu Ích cũng là hiện tại mới biết được, một đời cuồng danh thế nhưng là tưởng ngầm phát tài, cũng không có hướng lên trên báo, như vậy lăn lộn lập tức lộ tẩy, hắn cùng một đời cuồng danh lén hiệp định liền thành vô nghĩa, diệu thật xem trung tâm mệnh lệnh, một đời cuồng danh cần thiết lãnh thương nghiệp tổ chức đệ nhất trung tâm, nếu không này thương nghiệp tổ chức ở Thái Hồ đi không thông.



Đột nhiên lên biến hóa tuy rằng phiền toái, nhưng bởi vậy mang đến chỗ tốt cũng có rất nhiều, diệu thật xem nâng đỡ nhóm đầu tiên chính thức tổ chức chính là thương nghiệp tính tổ chức, có một đời cuồng danh này Tuần Sát sử làm đệ nhất trung tâm nói, tuyệt đối so với Trương Thế Vân chính bọn họ muốn mau nhiều.



“Hắn đem cái này danh sách đều phác thảo ra tới, xem ra cũng là thúc giục được ngay, ngươi liền nói với hắn rõ ràng, trung tâm cần thiết có ngươi, bài đệ mấy không sao cả, còn có chính là hắn định ra cái này tài vụ tổng giám vị trí, cần thiết là ngươi.”



“Ta nếu là trung tâm liền không thể lãnh mặt khác chức vị, đây là hắn chính miệng cùng ta nói.” Trương Thế Vân đẩy hạ mắt kính, bổ sung một câu, rốt cuộc hắn trước kia hoàn toàn không tiếp xúc quá cái này, một đời cuồng danh bộ môn định ra một phát lại đây, hắn liền có chút không rõ, không thể không tới tìm Chu Ích.



“Vậy làm quân hữu trước lãnh thượng tài vụ tổng giám.” Chu Ích cắn răng nói, “Tên này đơn thượng tuyệt đối không thể có hại, ngươi cho hắn đánh cái điện thoại, kêu hắn chạy nhanh lại đây.”



Một hồi điện thoại đánh quá, Vương Quân Hữu nhanh như chớp chạy tới, nghe Chu Ích cùng Trương Thế Vân như vậy vừa nói, đôi mắt lập tức trừng đến lưu viên, liên tục xua tay nói:



“Tài vụ tổng giám ta làm không được, ta cũng liền cấp chính mình tính tính sổ sách lung tung, còn nữa ngươi không phải kêu ta đi thành phố sao! Ta đến lúc đó còn có chính mình sinh ý phải bị doanh đâu! Nào vội lại đây!”



“Ngươi yên tâm việc này không cần ngươi tính sổ, ngươi đi thành phố không phải cũng là vì rèn luyện sao!” Nhìn đến này anh em vừa nghe việc này tầm quan trọng liền túng, Chu Ích liền cho hắn cổ vũ nói, “Đến lúc đó ngươi 《 bờ đối diện 》 có thể thiếu thượng, nhưng tốt nhất thường xuyên ở tại Thái Hồ, có việc đều là hòm thư điện thoại liên hệ bản nhân, có xong việc ngươi liền thượng tuyến xử lý một chút, thật làm thật sự không phải ngươi, ngươi cứ yên tâm được.”



Vương Quân Hữu còn muốn nói gì nữa, Trương Thế Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, trực tiếp kêu hắn cấm thanh, ý bảo hắn hảo hảo nghe Chu Ích nói chuyện.



“Hắn cấp này phân định ra mặt trên, ta xem chúng ta nhiều nhất có thể lấy tam tịch cao quản chức vị, vô luận một đời cuồng danh vẫn là diệu thật xem những người đó, khẳng định là sẽ không làm ta gia nhập, đến nỗi này đệ tam tịch, thật muốn lên cũng không thấu đáo thực tế ý nghĩa, ta phải lại một đời cuồng danh thủ phía dưới an bài một nhân tài là.”



Chu Ích trầm ngâm, vai trần liền ăn mặc quần xà lỏn tử vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, này đệ tam tịch xác thật kêu hắn khó khăn.



Trương Thế Vân thấy thế, xen mồm nói: “Cái kia một đời cuồng danh phải làm chúng ta thương tổ đệ nhất trung tâm, hơn nữa thẳng lãnh Thái Hồ tuần phòng tổ, còn có hắn an bài đệ nhị trung tâm, lãnh kỷ luật giám sát uỷ ban, cũng chưa chuẩn bị muốn chúng ta người, hơn nữa này Thái Hồ tuần tra tổ liên lụy toàn bộ Thái Hồ phòng ngự, ta sợ hắn sẽ không cấp cho đi.”



“Kia tuần phòng tổ chính là cầm đao thương (súng), đã phòng ngoại địch, cũng có thể tìm các ngươi phiền toái, chúng ta người đại đa số đều ở cơ sở, tổ chức địa vị trên dưới kém quá xa, UU đọc sách www．ｕukanｓｈu.net tổng không thể có chuyện gì liền tới tìm các ngươi hai cái đi? Tuần phòng tổ hoặc là kỷ luật giám sát uỷ ban không có người không được.”



Chu Ích lược dừng lại đốn, như là nghĩ đến cái gì, ngẩng đầu hỏi: “Các ngươi cảm thấy Hàn Mãnh thế nào?”



Vương Quân Hữu vừa nghe lập tức biến sắc mặt nói: “Hắn kia bạo tính tình có khả năng thành cái gì, còn có, ngươi cũng đừng quên hắn còn trăm phương ngàn kế tưởng tấu ngươi đâu!”



Lời này nói ra, Chu Ích cùng Trương Thế Vân cho nhau nhìn mắt, từng người lắc lắc đầu, cười mà không nói.



Mười bảy tuổi tuy rằng là liên minh pháp định người trưởng thành, nhưng tâm lý tuổi vẫn là kém chút, liền Chu Ích cùng Hàn Mãnh này đó tiểu đánh tiểu nháo, lại coi như bao lớn thù hận?



“Tìm hắn cũng đúng, hắn cấp bậc cùng ta không sai biệt lắm, bản lĩnh nhiều ít cũng có chút, nhưng kia tính tình sợ là không được, khó tránh khỏi sẽ hỏng rồi chúng ta sự. Bất quá trước đó, ngươi đến trước đem hắn kéo qua tới mới là.”



Trương Thế Vân nghĩ nghĩ, vẫn là làm ra nhắc nhở, cho tới nay hắn đều đem Chu Ích trở thành là cái có kinh nghiệm tiểu tử, bản chất vẫn là bình thường người trẻ tuổi, nhưng đương Chu Ích đưa ra muốn mang Hàn Mãnh khi, hắn đột nhiên cảm thấy tiểu tử này không bình thường.



Người trẻ tuổi đánh đánh giết giết, kết cái thù không có một hai năm trưởng thành, là rất khó đã thấy ra, không nghĩ tới Chu Ích một cái người trẻ tuổi, đối tiểu ân oán nhưng thật ra xem đến cực khai, xa không phải hắn tưởng như vậy mang thù, lòng dạ hẹp hòi.



Nguyên bản ở hắn trong mắt, tìm tiểu tử này hợp tác cũng là không có biện pháp sự tình, nhưng hiện tại xem ra, Chu Ích có phải hay không cái tốt đồng bọn còn không dám nói, nhưng xác thật là cái được việc người.



“Ta đương nhiên là có biện pháp. Việc này còn phải Vân ca ngươi giúp ta đâu!”



Chu Ích mỉm cười mà trả lời, trong lòng sớm có tính toán..

==================================================

=== Chương 51: Ước chiến (#51) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Ước chừng buổi sáng 10 giờ nhiều thời điểm, Chu Ích cùng Trương Thế Vân, Vương Quân Hữu ba người tới rồi 12 khu, hôm nay là 9 nguyệt 1 hào, vốn dĩ hắn là tưởng tới trước trường học tìm lão ba thương lượng hạ chuyện này, nhưng Chu Ích nghĩ nghĩ, việc này có thể trước phóng, vừa rồi có người cấp Trương Thế Vân gọi điện thoại, nói Hàn Mãnh ở thể nghiệm thính, vừa lúc đi tìm hạ này bạo tính tình.



“Phá kỉ lục, lại phá kỉ lục.”



Mới vừa tiến thể nghiệm thính, liền nghe được một đám người đứng ở tường phía dưới lớn tiếng nghị luận. Ba người đi qua đi, chỉ thấy thể nghiệm thính trên màn hình lớn, một cái cả người mạo hiểm hắc khí thân ảnh ở một tòa Linh Lung Tháp trung đại sát đặc sát, kim giáp thiên tướng không ngừng bị chém giết, không bao lâu, kia thân ảnh đã lập với một đống thiên tướng thi thể trung, lại hướng càng cao tháp tầng bước vào.



“Hàn Mãnh?”



Vương Quân Hữu không khỏi nhướng mày đầu, kia cả người hắc khí biến hóa muôn vàn, đã là hộ thể phòng ngự chi thuật, cũng là công kích chi thuật, kỳ quái chính là những cái đó thiên tướng một khi bị hắc khí nhiếp trụ, động tác lập tức liền chậm lên, cuối cùng bị chém giết.



Mà kia khống chế hắc khí người, đúng là Hàn Mãnh.



“Hắn như thế nào trở nên lợi hại như vậy?”



Vương Quân Hữu mặt trầm xuống tới, liên quan Trương Thế Vân mày cũng trừu động một chút.



“Này không phải bạch lộ khu đệ nhất cao thủ sao!”



Trăm cốc từ mọi người từ đi ra, mang theo trào phúng mà ngữ khí hướng Chu Ích bọn họ chào hỏi. Theo hắn một câu nói ra, còn lại mọi người ánh mắt động tác nhất trí chuyển qua tới, nhìn về phía Chu Ích ánh mắt cũng lộ ra phân tức giận.



“Các ngươi cũng chưa đi trường học đưa tin, cũng không ra ngoài đi làm công, đều tụ ở chỗ này, xem ra là hạ quyết tâm hỗn này được rồi?”



Trương Thế Vân có chút ngoài ý muốn, hôm nay là 9 nguyệt 1 hào, lão hoàng lịch đều bất biến khai giảng ngày, niệm thư tiếp tục niệm thư, làm công cũng sớm cần phải đi, như thế nào hôm nay đều tụ ở nơi này.



“Chúng ta nào dám đâu! Này không phải đều bị bạch lộ đệ nhất nhân treo sao! Cùng Vân ca ngài làm không thành đại sự, chỉ có thể ngồi nơi này, nhìn xem Hàn Mãnh sấm thông thiên tháp.”



“Hừ!” Trương Thế Vân khinh miệt mà hừ một tiếng, đơn giản không có trả lời. Này nói chuyện công phu, hắn đã đã nhìn ra, tại đây người đều là khi đó cùng trăm cốc rời đi, cùng người của hắn trừ bỏ cho hắn báo tin cái kia, một cái cũng chưa tại đây.



“Vân ca, ngươi nói muốn mang đại gia làm chút đại sự, sau đó làm Chu Ích đem bọn họ toàn treo, này đến tột cùng là có ý tứ gì?”



Cái kia cấp Trương Thế Vân mật báo người lúc này cũng đứng ra, hướng Trương Thế Vân lớn tiếng chất vấn nói.



“Chu Ích, ngươi đem bọn họ toàn treo?”



Vương Quân Hữu đi theo nhíu mày, xoay người hỏi Chu Ích lời nói, hắn chợt nhớ tới khi đó Chu Ích cùng hắn nói qua, hy vọng hắn hiện tại trước đừng trộn lẫn hợp Vân ca sự, đến nội thành trông thấy việc đời, lập tức liền minh bạch Trương Thế Vân cùng Chu Ích trong lén lút làm sự.



“Quải liền treo, pha lê tâm hỗn cái cái gì chức nghiệp.”



Đối mặt loại này chất vấn, Trương Thế Vân trước một bước đứng dậy, việc này tuy không phải hắn chủ đạo, nhưng cuối cùng đến lợi chính là hắn, hiện tại này giúp tiểu tử cư nhiên tới chất vấn, hắn đương nhiên đến đứng ra.



“Chu Ích, ngươi nói trước ngươi vì cái gì làm như vậy?”



Vương Quân Hữu không lý Trương Thế Vân, mà là trầm giọng hỏi Chu Ích nói, hắn thật sự vô pháp tưởng tượng, Chu Ích vì cái gì muốn quải rớt bọn họ, với người một nhà mà nói cũng không có chỗ tốt, ngược lại là hiện tại, trăm cốc dẫn người tìm tới cửa giằng co, này không phải ngạnh muốn đem những người này bức đi sao?



“Đừng hỏi quân hữu, ta thu tay lại phía dưới chỉ cần nghe lời, không cần có dị tâm.” Trương Thế Vân nói nói, liền phải nhắc tới một đời cuồng danh cùng bọn họ hợp tác, Chu Ích đột nhiên hướng hắn sử cái ánh mắt, đi đến hắn bên người nhỏ giọng nói: “Đừng quên kế hoạch, những người này ngay từ đầu đối chúng ta cũng không tin nhậm, hơn nữa dị tâm quá nặng, không thể làm đoàn đội khởi bước thành viên trung tâm……”



Trương Thế Vân gật gật đầu, cũng liền lại không nhiều lời, về tới sau quầy, Vương Quân Hữu ở bên cạnh mơ hồ nghe được, đại khái cũng minh bạch Chu Ích ý tứ.



Bởi vì khi đó Trương Thế Vân nói qua ai có chí nấy, cho nên trăm cốc bọn họ liền rời đi Thái Hồ, nhưng mà Trương Thế Vân cũng nói qua không làm khó bọn họ, Chu Ích lại ở trên đường đem bọn họ treo, hết thảy nguyên nhân gây ra, thế nhưng là bởi vì những người này lúc trước rời đi.



Nhưng liền tính như thế, cũng không đến mức động thủ quải rớt bọn họ đi? Nghĩ vậy nhi, Vương Quân Hữu vẫn là có chút nghi vấn, lại lần nữa mở miệng hỏi Chu Ích:



“Vân ca khi đó nói qua ai có chí nấy, tuyệt không khó xử, nhưng ngươi động thủ đem bọn họ treo, chỉ sợ không tốt lắm đâu?”



“Đúng vậy, chúng ta vị này đệ nhất cao thủ vì cái gì muốn động thủ quải rớt chúng ta này đó tiểu nhân vật, hơn nữa quân hữu huynh đệ hiện tại mới biết được, ngươi cùng Trương Thế Vân hai người mưu hoa cái gì, nói ra làm đại gia nghe một chút sao! Nói không chừng có đạo lý, chúng ta còn có thể lại trở về, đại gia cùng nhau phát tài sao!”



Nhìn đến đối phương hai người chi gian cũng nổi lên hiềm khích, trăm cốc cười lạnh mang theo người cùng nhau lớn tiếng ồn ào.



“Trở về rồi nói sau!” Chu Ích lắc đầu, cùng Vương Quân Hữu nói, “Tới chỗ này là có chuyện làm, việc này quay đầu lại lại nói.”



Chu Ích đều nói như vậy, Vương Quân Hữu cũng chỉ đến nại hạ tính tình, những người đó còn muốn ồn ào, Chu Ích cũng không để ý tới bọn họ, trực tiếp đi đến quầy chỗ, Trương Thế Vân vừa vặn tháo xuống thiết bị.



“Hàn Mãnh ở 3 liệt 16 tòa. Video đã cho hắn truyền đi qua.”



Trương Thế Vân nói, trên mặt hiện ra trò đùa dai tươi cười, cái này video cũng không phải cái khác ngoạn ý nhi, đúng là Chu Ích khi đó ở thần đình lĩnh, trộm chụp được Lưu Phượng mỹ cùng Nhạc Trúc phong video. Đương nhiên, vì chiêu hàng Hàn Mãnh cái này tính tình táo bạo gia hỏa, video cũng chỉ có Chu Ích cùng Trương Thế Vân biết. Hai người bọn họ tuy không phải một năm linh đoạn, nhưng đều đối loại chuyện này xem phai nhạt, không giống Vương Quân Hữu như vậy miệng rộng, gặp người liền xả bát quái.



“Nhân gia này chức nghiệp tiểu đoàn thể chơi nhân gia, chúng ta vẫn là một bên mát mẻ đi thôi!”



Nhìn đến bọn họ ba người ở quầy bên cạnh nói chuyện, trăm cốc cùng phía sau mọi người như thế một câu, hai người qua đường từng người làm từng người, cũng liền không lại làm giao lưu.



Trên màn hình lớn, một thân hắc khí bay múa Hàn Mãnh đột nhiên động tác cứng lại, thực mau bạch quang chợt lóe, thể nghiệm thính nào đó trong một góc, Hàn Mãnh đứng ra, hắc mặt hướng quầy bên này bước đi lại đây.



“Trương Thế Vân, có ý tứ gì!”



Mới vừa đi đến quầy trước, Hàn Mãnh liền một quyền nện ở quầy thượng, hai mắt mạo hiểm hỏa, nắm tay tích cóp dát băng vang.



“Hôm nay ngươi không cùng Lưu Phượng mỹ ở cùng nơi a!”



Chu Ích phá lệ phát hiện, Hàn Mãnh hôm nay ra cửa cư nhiên chỉ có một người, không có “Tiêu xứng” ba cái tiểu đệ, cũng không có Lưu Phượng mỹ, tự nhiên nhạy bén phát hiện điểm cái gì, liền mỉm cười cùng Hàn Mãnh nói chuyện.



“Tìm trừu có phải hay không?”



Nói chuyện khi, Hàn Mãnh đã nhịn không được một quyền tạp lại đây, Hàn Mãnh cao lớn cường tráng, này một quyền nếu là thật thật tại tại đánh tới Chu Ích trên mặt, thế nào đều đến rớt hai viên nha.



Vẫn luôn ở cách đó không xa trên sô pha ngồi trăm cốc yên lặng nhìn, nhìn đến Hàn Mãnh động thủ khi đang muốn lớn tiếng ồn ào, bất quá vẻ mặt của hắn thực mau đọng lại, Chu Ích một phen tiếp được Hàn Mãnh nắm tay, này một quyền liền như vậy sinh sôi đình trệ ở không trung.



“Tìm ngươi không phải tới đánh nhau, mà là thỉnh ngươi nhập bọn.”



Chu Ích đem thủ hạ buông xuống, biểu tình đạm mạc mà lắc lắc tay, cùng Hàn Mãnh nói, Trương Thế Vân lúc này cũng xen mồm nói:



“Lặn xuống nước, hôm nay ngươi không cùng Lưu Phượng mỹ cùng nhau ra tới, nói vậy chính mình cũng minh bạch chút sự. Các ngươi tiểu hài tử cảm tình lộng sự, ta vốn dĩ cũng không nghĩ quản, nhưng trước mắt ta nơi này muốn cùng người thiêm cái hiệp nghị, kém cá nhân tay, Chu Ích cảm thấy ngươi rất thích hợp, nhân gia đều tiến cử ngươi, có cái gì thâm cừu đại hận nói không rõ?”



Hàn Mãnh thu hồi nắm tay, tuy có chút âm thầm kinh hãi, nhưng vẫn là dữ tợn gương mặt nói: “Ta có thể cho ngươi mặt, nhưng là Chu Ích ở một ngày, ta liền cùng hắn xung khắc như nước với lửa!” Nói, Hàn Mãnh đem ánh mắt chuyển hướng Chu Ích, ánh mắt lạnh băng, tựa hồ thế nào cũng phải bóp chết Chu Ích không thể.



“Ngươi rõ ràng đã biết Lưu Phượng mỹ là cái gì mặt hàng, vì sao thế nào cũng phải cùng ta không qua được?” Chu Ích không cấm lắc đầu, tâm lý tuổi đến hắn này phân thượng, tuy rằng lý giải người trẻ tuổi xúc động, nhưng vẫn là vô pháp tiếp thu.



“Bởi vì lão tử xem thường ngươi!”



Hàn Mãnh hừ một tiếng, vẻ mặt khinh thường mà đem ánh mắt nhìn về phía hắn chỗ.



“Hàn Mãnh ngươi đừng quá quá phận!”



Một bên Vương Quân Hữu cũng nổi giận, tiến lên phải bắt Hàn Mãnh cổ áo, bị Chu Ích cấp bắt lấy cánh tay, ngăn lại xuống dưới.



“Hàn Mãnh huynh đệ chính là ngay thẳng, xem thường này đó ngấm ngầm giở trò mưu gia hỏa cũng thực bình thường.”



Trăm cốc vẻ mặt đạm nhiên mà đi ra, liên quan mặt sau mười mấy người cùng nhau cùng lại đây. Trương Thế Vân nhìn đến sau trong lòng thẳng lắc đầu, trăm cốc tiểu tử này tâm cơ không cạn, thu phục chính mình tiểu đoàn thể, hiện tại đứng ra hướng Hàn Mãnh kỳ hảo tới. Này cũng ứng chứng hắn ngay từ đầu ý tưởng, này đó thiệp thế chưa thâm người trẻ tuổi chỉ biết kéo bè kéo cánh, không cần điểm thủ đoạn trừng trị, căn bản vô pháp chỉnh hợp.



“Cút đi! Các ngươi tính thứ gì, nhất bang người nhát gan!” Nhìn đến trăm cốc ra tới lấy lòng, Hàn Mãnh phi mà một tiếng phun ra khẩu đàm, vẻ mặt mà khinh thường.



“Chú ý điểm một tấc vuông!” Trăm cốc còn chưa nói lời nói, hắn phía sau ủng sái liền không phục, chỉ vào Hàn Mãnh liền mắng lên: “Đừng cho mặt không biết xấu hổ!”



“Nơi công cộng chú ý văn minh.” Làm quản lý viên, Trương Thế Vân không thể không làm ra nhắc nhở.



Trong lúc nhất thời không khí có chút giằng co, trăm cốc làm bộ một bộ trung lập bộ dáng không nói lời nào, trong lòng lại hận không thể Hàn Mãnh lập tức động thủ cùng Chu Ích véo lên; Vương Quân Hữu còn lại là vẻ mặt không tốt, thời khắc chuẩn bị cùng Hàn Mãnh muốn đánh nhau bộ dáng; đến nỗi quản lý viên Trương Thế Vân tắc hoàn toàn đặt mình trong hậu thế ngoại, chỉ còn lại có Hàn Mãnh thằng nhãi này ngạo thị quần hùng, không đem mọi người để vào mắt, còn có chính là vẫn luôn chưa tỏ thái độ Chu Ích.



“Tứ Thủy Thiên Ma Phù Đồ…… Bên trong người nọ chính là ngươi đi?”



Chu Ích thưởng thức quầy thượng ký tên bút, UU đọc sách www.ｕukａnshu.net đột nhiên bất bình không đạm hỏi một câu, Hàn Mãnh mặt bộ cơ bắp trừu động một chút, cau mày nhìn về phía Chu Ích: “Là lại như thế nào? Không phải lại như thế nào?”



“Ngươi nói cái có thể làm ngươi xem khởi ta phương pháp, ta liền cùng ngươi làm, thế nào?” Chu Ích đem trong tay ký tên bút buông xuống, mang theo phân coi trọng.



“Ha ha!”



Hàn Mãnh đột nhiên cười rộ lên, vẻ mặt khinh miệt nói: “Có thể! Ta sẽ không theo ngươi đánh, đó là man người xiếc! Chúng ta hiện tại cùng nhau sấm thông thiên tháp, ngươi nếu có thể vượt qua ta ký lục lại nói, nếu siêu bất quá, liền cho ta quỳ gối này trên mặt đất tiếng kêu gia gia, ta liền không tìm phiền toái của ngươi, ngươi nếu có thể vượt qua ta ký lục, ta liền thu ngươi cho ta tiểu đệ, mang ngươi hỗn 《 bờ đối diện 》.”



“Thả ngươi, mẹ nó thí!”



Mắt thấy Hàn Mãnh như thế kiêu ngạo, Vương Quân Hữu chung quy nhịn không được, muốn cùng Hàn Mãnh động thủ.



“Liền đơn giản như vậy?”



Chu Ích nhướng mày hỏi, duỗi tay lại cản lại Vương Quân Hữu, đạm nhiên hỏi: “Kia nếu là ở thông thiên trong tháp thấy, ta đem ngươi cấp làm thịt, ngươi có phải hay không phải khi ta tiểu đệ?”



Hàn Mãnh ngả ngớn mà nhìn bạo nộ Vương Quân Hữu, không nói gì, hắn vừa không nói chuyện, kia Chu Dịch liền hứa hắn cam chịu.



Một bên trăm cốc rốt cuộc thư hoãn mày, vẻ mặt đạm nhiên mà nhìn quầy bên cạnh lập hạ đánh cuộc đấu, thông thiên tháp cái này tuyến hạ hoạt động hắn biết rõ, Hàn Mãnh kia hắc khí vòng thân hắn cũng chuyên môn tra quá tư liệu, trận này đánh cuộc đấu kết quả hắn đã hơn phân nửa biết.



Chu Ích, ngươi không phải chức nghiệp sao? Ta phải hảo hảo nhìn ngươi này chức nghiệp như thế nào thất bại! Trăm cốc trong lòng thở phào một hơi, ác ý ý tưởng trung, lạnh băng gương mặt đã hiện ra vui sướng khi người gặp họa tươi cười..

==================================================

=== Chương 52: Thông thiên tháp (#52) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Xác nhận liên tiếp phó bản thông thiên tháp, thỉnh chờ một chút……”



Đầy sao điểm điểm, bát quái trên đài, mọi người đều đang chờ đợi, quản lý viên Trương Thế Vân đứng ở Chu Dịch bên  người, nhìn đứng ở cách đó không xa vẻ mặt tự tin Hàn Mãnh, không cấm nhỏ giọng hỏi Chu Dịch nói: “Nghe nói thông thiên tháp không đến 50 cấp đi không thông, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần.”



“Đúng vậy! Ngươi xem trăm cốc những người đó xem diễn bộ dáng, hơn phân nửa là muốn nhìn ngươi xấu mặt, thông thiên tháp này tuyến hạ hoạt động rốt cuộc là làm gì?”



Một bên Vương Quân Hữu cũng hiển lộ ra bất an, hắn đã sớm thấy, trăm cốc đoàn người thỏa thuê đắc ý mà đứng ở nơi này, nhìn về phía Chu Dịch trong ánh mắt đã mang theo phân chắc chắn, chắc chắn hắn phải thua không thể nghi ngờ.



“Xác thật là 50 cấp mới có thể đi thông, ngươi yên tâm chính là, ta xông qua nhiều ít tầng, tuyệt đối không thể so Hàn Mãnh hắn muốn kém.”



Chu Dịch vỗ vỗ Vương Quân Hữu bả vai, kêu hắn yên tâm.



Thông thiên tháp tổng cộng có mười tám tầng, người chơi tiến vào tháp nội sau, với thủ tháp kim giáp thiên tướng đối chiến, đả thông mười tám tầng tắc thông quan, bất quá trước mắt hẳn là không có người đả thông, Trương Thế Vân nói 50 cấp mới có thể đả thông đều không phải là không có đạo lý.



Thông thiên tháp tối cao tầng kim giáp thiên tướng, là 50 cấp tiểu viên mãn nhân vật mới có thể đi thông cơ sở cầu thang, thí nghiệm khi đối cái này tiểu viên mãn định nghĩa là: Bổn Mệnh Kiếm Thai dựng hóa; thấp nhất nhị giai kiếm quyết viên mãn; nhị giai luyện khí công pháp viên mãn.



Trình độ nhất định thượng, thông thiên tháp viên mãn thông qua, cũng là trung kiên quần thể người chơi nhập môn cầu thang, thí nghiệm định nghĩa tiểu viên mãn chỉ là phần cứng phối trí, chân chính dựa phát huy vẫn là người chơi tự thân kỹ thuật thực lực.



Chu Dịch đối này rất có tin tưởng, lấy hắn hiện tại cấp bậc cùng thực lực, quả quyết là đánh không toàn bộ thiên tháp, nhưng Hàn Mãnh giống nhau như thế, tuyệt đối đánh không thông.



Khi đó nhìn đến Hàn Mãnh quanh thân vận chuyển hắc khí, Chu Dịch đã biết được, gia hỏa này đụng phải đại vận, được Thiên Ma Phù Đồ truyền thừa, tám chín phần mười được giai số không thấp ma công, nhưng thì tính sao?



Lấy Hàn Mãnh thực lực, chính mình nhiều nhất sấm đến tám tầng, tám tầng kim giáp thiên tướng liền đã là có đạo hạnh NPC, hắn Thiên Ma sát khí lại lợi hại, đối mặt đạo hạnh cao hơn người của hắn vật, chỉ có thể thành cái bài trí.



Càng đừng nói, hai người thông qua bất đồng quẻ vị sấm cùng tòa tháp, vì phòng ngừa hai người liên hợp gian lận, thiên tướng chiến lực bị đại đại cường hóa, Hàn Mãnh nghĩ đến chính mình ký lục phỏng chừng đều khó.



“Số liệu đã liên tiếp……”



Đúng lúc này chờ, số liệu liên tiếp xong, Chu Dịch cùng Hàn Mãnh hai người đồng thời tiến vào thông thiên trong tháp, Trương Thế Vân lúc này cũng mở ra quản lý viên quyền hạn, bát quái trước đài mênh mang sao trời trung, một mặt ba trượng phạm vi gương xuất hiện, điêu khắc văn long vòng trung, kính mặt một phân thành hai, bên trái là khống chế hắc khí đấu đá lung tung Hàn Mãnh, bên phải còn lại là người kiếm hợp nhất, kiếm khí hộ thể Chu Dịch.



Một viên minh châu rũ xuống vô số bóng loáng, thềm đá mộc lan trước, một tôn kim giáp thiên tướng cầm trong tay trường kích, che ở hướng về phía trước cầu thang trước, kim sắc áo giáp từ đầu đến chân, chỉ để lại trong ánh mắt thiêu đốt màu đỏ ngọn lửa.



“Ngươi hiện tại đã tiến vào thông thiên tháp, toàn trạng thái tăng lên 10%, pháp lực mỗi giây khôi phục 100 điểm, khí huyết tổn thương trừ tự thân thuật pháp ngoại không thể khôi phục.”



“Dám sấm thông thiên tháp giả, chết!”



Theo một tiếng lạnh lẽo thanh âm vang lên, kim giáp thiên tướng huy động khởi vũ khí, trong tay trường kích tựa một cái kim long gào thét, tiểu chi thượng hai cái u lan quang điểm vẽ ra từng đạo huyễn vũ sáng rọi, Chu Dịch càng không đáp lời, tuyết bay kiếm hóa thành bạc mang bay ra, thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang theo sát đánh ra.



“Chấn vị sấm tháp giả đã thông qua tầng thứ nhất, ngài trước mắt đã lạc hậu một tầng.”



Hệ thống nhắc nhở truyền đến, dự kiến bên trong sự, Chu Dịch cũng liền không bỏ trong lòng, Tiểu Diễn thanh mộc lưu quang vừa lúc kích phát tê mỏi hiệu quả, lưỡng nghi phục ma đồ nháy mắt khai, tiếp tục khiêu chiến.



“Ta liền biết Chu Dịch không được. Hàn Mãnh tối cao ghi lại là thứ sáu quan, ta xem không chỉ như vậy, Chu Dịch rõ ràng kém xa.”



Trăm cốc lập với người trước, nhìn Trương Thế Vân gọi ra càn khôn đại kính, dõng dạc mà giải thích, trong đó bên trái Hàn Mãnh đã thông qua tầng thứ nhất, tới rồi tầng thứ hai.



Hàn Mãnh quanh thân vờn quanh hắc khí công thủ tự nhiên, phàm là kim giáp thiên tướng bị dính hắc khí trung, hành động tốc độ lập tức trì độn lên, trong tay thần binh vũ khí quang hoa giảm đi, đãi hoàn toàn bị nhiếp với trong đó, liền hoàn toàn xơ cứng, mặc người xâu xé.



Này tà pháp cũng là yêu đến lợi hại, trăm cốc chuyên môn tra quá tư liệu, chỉ biết là Hàn Mãnh đây là được đại gặp gỡ, Thiên Ma sát khí nhưng loạn tâm trí, nhưng ô phi kiếm pháp bảo, lợi hại thật sự.



“Các ngươi mau câm miệng đi!”



Nghe được trăm cốc nói như vậy lời nói, Vương Quân Hữu trên mặt lộ ra một tia không vui, mở miệng nói như vậy nói, trăm cốc vừa nghe tức khắc cười lạnh lên:



“Đó là, ngươi là Chu Dịch hảo anh em, tự nhiên vì hắn nói chuyện. Chúng ta này đó bên cạnh nhân sĩ, liền càu nhàu quyền lợi đều không có.”



“Trăm cốc, Thái Hồ kia sự kiện cũng không phải là nguyên nhân, mà là kết quả.” Trương Thế Vân đột nhiên trầm ngâm nói, “Ngươi quá thông minh, quá có dã tâm, không chịu thu chịu người quản chế, nghe người ta an bài, sớm hay muộn muốn thiệt thòi lớn. Chu Dịch quải ngươi cố nhiên là đã định kế hoạch, cũng là đối với ngươi gõ.”



“Thôi đi! Ngươi còn không phải là không hài lòng ta lôi đi ngươi một bộ phận người sao? Có chuyện chỉ lo nói rõ. Hàn Mãnh là một nhân vật, ta trăm cốc cũng là một nhân vật! Không phải do ngươi nói ra nói vào!”



Dứt lời, trăm cốc đem mặt đường ngang đi, đối Trương Thế Vân nói khịt mũi coi thường. Trương Thế Vân thấy thế, cũng là thật dài thở dài, không hề giải thích cái gì.



“Ngươi nói thêm câu nữa cho ta nghe nghe!”



Vương Quân Hữu một bước bước ra, đem tay nhất chiêu, một mặt màu đỏ tiểu kỳ xuất hiện ở trong tay, trương tay gian hình như có du long phun hỏa hình dạng, pháp bảo vừa ra, lập tức trấn trụ trăm cốc đám người.



Pháp bảo, đặc biệt là công kích pháp thuật loại pháp bảo, trăm cốc đám người nghe nói qua rất nhiều, diễn đàn quan võng cũng thấy quá rất nhiều, nhưng chân chính nhìn thấy, này vẫn là lần đầu tiên.



Pháp bảo sở dĩ hiếm thấy, đúng là bởi vì uy lực của nó cường đại, có được một kiện pháp bảo tương đương với nhiều một loại cường lực thuật pháp, một kiện pháp bảo kham chắn đàn địch, cái này cách nói bọn họ cũng là nghe nói qua. Trước mắt mọi người cũng không có pháp bảo, mà Vương Quân Hữu cũng đã có thể lấy ra một kiện, này lai lịch nơi nào, hơi tưởng tượng cũng có thể điểm cái thông thấu.



“Chu Ích thế nhưng đưa hắn cái pháp bảo……”



Trăm cốc nhéo nắm tay, trong lòng có chút phẫn hận, hắn biết chính mình không bằng Chu Ích, thậm chí kém đến xa, nhưng này khái niệm xác thật mơ hồ, mà nay Vương Quân Hữu lấy ra một kiện pháp bảo tới, giữa hai bên chênh lệch trong sáng hóa, với hắn mà nói xác thật là cái không nhỏ đả kích.



Trăm cốc tụ tập nhân thủ, tạo thành lấy chính mình vì trung tâm tiểu đoàn thể, chính là cảm thấy Trương Thế Vân Chu Dịch bọn họ không được, đi theo bọn họ làm việc không có tiền đồ, cái gì bạch lộ đệ nhất nhân cái gì chức nghiệp, ở hắn xem ra tất cả đều là chê cười.



Hắn cũng từng trong lén lút liên hệ quá lương thanh vũ, lọt vào cự tuyệt sau dò hỏi Chu Ích hay không là thiên lương thành viên, vì cái gì hắn có thể ta trăm cốc lại không được, đối phương trực tiếp cắt đứt đồng thoại, nhưng hắn dã tâm há có thể bởi vậy dừng bước, càng không thể hạ xuống Chu Dịch Trương Thế Vân dưới, nhưng không nghĩ tới kết quả là, Chu Dịch thế nhưng tặng Vương Quân Hữu này phế sài một cái pháp bảo, kêu hắn tâm tình thật sự khó có thể bình phục.



Mặc kệ hắn tâm tình như thế nào, Vương Quân Hữu tắc giơ lên cao trong tay pháp bảo, ngang nhiên nói: “Vân ca sẽ không theo các ngươi chấp nhặt, nhưng không đại biểu ta sẽ không. Đã quên nói cho các ngươi, ta có ở bát quái đài động thủ quyền hạn!”



Này nói chuyện ra tới, trăm cốc đám người sắc mặt càng thêm khó coi, một đám trầm khuôn mặt cũng chưa nói chuyện, Vương Quân Hữu thấy thế, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn mà thu hồi pháp bảo, đem ánh mắt thả lại càn khôn đại kính thượng.



“Làm việc nói chuyện chú ý điểm một tấc vuông.”



Lúc này, Trương Thế Vân nhỏ giọng dặn dò một câu, Hàn Mãnh gật gật đầu, xem như đáp ứng rồi, hai người đem trăm cốc một hàng lượng ở một bên, chỉ lo xem càn khôn đại trong gương Chu Dịch tiến độ.



Một cái quý dòng nước quang đánh nát trên đỉnh minh châu, tháp nội ánh sáng trở nên hôn mê lên, u ám trung kim giáp thiên tướng một thân kim quang cực vi loá mắt, lắc lắc một chút bạch mang xuất hiện, u ám trung hiện lên sao trời vạn điểm vờn quanh, kiếm khí gào thét, hướng kim giáp thiên tướng đánh úp lại.



Nhoáng lên mắt, Chu Dịch cũng đánh vào nhị tầng, cùng lúc đó hệ thống nhắc nhở lần thứ hai truyền đến, chấn vị Hàn Mãnh đã lại tiến thêm một bước, đánh tới tầng thứ ba.



“Đi bước một vững vàng tới, này đó kim giáp thiên tướng thuộc tính cường hãn, không thể so ô long trại địa cung thi hóa hòa thượng kém, vừa lúc lấy tới uy uy chiêu.”



Chu Dịch hủy bỏ đỉnh đầu lưỡng nghi phục ma đồ, chỉ bằng người kiếm hợp nhất trạng thái hạ, cùng hai cái kim giáp thiên tướng đấu lên.



Thông thiên tháp mỗi cao một tầng, liền sẽ quá một cái kim giáp thiên tướng, tuy rằng không có cấp bậc thuộc tính, nhưng mặt khác thuộc tính lại là cực kỳ cường hãn, một tầng kim giáp thiên tướng khí huyết chỉ có 5000, nhị tầng kim giáp thiên tướng khí huyết đã tăng lên tới một vạn, hơn nữa theo tầng số tăng lên mà tăng gấp bội.



Thông thiên tháp thủ đem lớn nhất đặc điểm, chính là phòng ngự siêu cường, Chu Ích mở ra lưỡng nghi phục ma đồ dưới, người kiếm hợp nhất trạng thái thương tổn phá ngàn, hiện giờ toàn bộ 《 bờ đối diện 》 trung đều là cường lực có thể, như không phải cười hồng trần bực này cao thủ, có thể bằng vào chiêu thức phong đổ triệt tiêu thương tổn, đổi làm người bình thường, đơn tu một loại cấp thấp công pháp, chỉ sợ một cái đối mặt đã bị giây trở về.



Đã không có lưỡng nghi phục ma đồ, Chu Dịch kiếm khí thương tổn miễn cưỡng đạt tới 400 tả hữu, nếu không có cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí cố định pháp thương 300, chỉ sợ này 400 phát ra đều không có.



Cố thương loại này cực phẩm thuộc tính, giống nhau tương đối phẩm giai đều rất thấp, bình thường thất giai kiếm quyết thương tổn nếu không phá ngàn, nếu không chính là có được cường đại diễn sinh pháp thuật, cố thương nhân này thuộc tính vấn đề cho nên thương tổn rất thấp, bình thường tuy lực sở thua, nhưng cũng là diệu dụng vô cùng, là khắc chế cường đại phòng ngự phải giết vũ khí sắc bén.



Hai cái kim giáp thiên tướng, bên trái kia hổ khẩu vàng ròng đao, bên phải kia phong thiên ác chiến kích, múa may gian gào thét sinh phong, thần binh nơi đi qua, khí thế mãnh liệt, hung hăng đè ở Chu Dịch.



“Sát!”



Nhiều vị trời giáng cùng nhau động thủ, toàn bộ thông thiên tháp đều ở mơ hồ mà rung động!



“Hồi quang pháp kiếm!”



Kiếm khí hóa giải mở ra, Chu Dịch thân ảnh từ giữa thoát ra, tứ chi tản mát ra màu lam trần viên, một đạo hoảng sợ thần uy pháp kiếm chỉ thiên dựng lên, nhất kiếm quét hạ, nghênh diện đánh tới thần tướng phốc mà một tiếng phun ra khẩu kim huyết, việc binh đao rách nát, như đoạn tuyến phong tranh bay lên, nặng nề mà đánh vào tháp trên vách.



Tối tăm trung sao trời bắt đầu khởi động, bạch mang nhẹ điểm, kiếm thức chiêu khởi chiêu lạc, như hải triều thoải mái phập phồng, Trương Thế Vân ngưng mi nhìn nửa ngày, vận dụng quản lý viên quyền hạn, trừ bỏ Chu Dịch, Hàn Mãnh hai người tư liệu ngoại, kim giáp thiên tướng khí huyết pháp lực, tính cả thỉnh thoảng phiêu khởi thương tổn, này đó thông thiên ngoài tháp không thể nhìn đến số liệu hiện ra. UＵ đọc sách www．uukanshu.ｎeｔ



“Hàn Mãnh thương tổn cư nhiên hơn một ngàn……”



Hắn trong lòng chấn động không thôi, Hàn Mãnh kia hắc khí chạm vào kim giáp thiên tướng khi, phiêu khởi hơn một ngàn thương tổn, so sánh với dưới, Chu Dịch kia kiếm khí thỉnh thoảng điểm quét, đánh ra 400 nhiều thương tổn căn bản không đủ xem.



Bất quá, tuy là như thế, Chu Dịch khí thế cũng muốn thắng qua Hàn Mãnh rất nhiều, kiếm thức tinh tế chung quy, mang theo diễn hóa chiêu thức phóng đãng, giết thần tướng liên tục bại lui!



Hàn Mãnh đã sấm tới rồi thông thiên tháp bốn tầng, bốn viên kim giáp thiên tướng huy động thần binh vây công, Hàn Mãnh vẫy tay một cái, cánh tay thượng sương đen hóa thành ô hà đánh ra, uy lực siêu tuyệt, một kích liền đánh ra hơn một ngàn thương tổn, bất quá chỉ khoảng nửa khắc trên lưng cũng ai tiếp theo nói, phiêu khởi －938 khủng bố thương tổn giá trị, Hàn Mãnh quanh thân hắc khí hóa thành một trương cự thuẫn, từ kim giáp thiên tướng xung phong liều chết ra tới, hắc khí lại lần nữa quấn quanh một thân, không ngừng hướng bị thương bộ vị dũng đi, Hàn Mãnh đỉnh đầu phiêu khởi màu xanh biếc trị số.



+128



+135



Huyết lượng không ngừng hồi phục, Hàn Mãnh cũng càng thêm uy mãnh, thao túng sát khí không ngừng đánh sâu vào cường công, tả xung hữu đột, tuy thỉnh thoảng thu được thương tổn, nhưng công thủ hợp nhất hắc khí vì hắn bổ huyết, chiến lực trước sau không giảm. Này khí thế xem đến mọi người một mảnh trầm mặc, mặc cho ai cũng không dám nói, có thể kháng hạ kia kim giáp thiên tướng một kích mà bất tử.



Hàn Mãnh gia hỏa này, huyết lượng hậu đáng sợ!



“Chờ hạ, các ngươi xem Chu Dịch, hắn giống như đến nay chưa bao giờ bị đánh tới quá!”



Thực mau, cũng không biết ai dẫn đầu phát hiện, theo Hàn Mãnh liên trảm ba vị thủ đem, Chu Dịch cũng bước vào tầng thứ tư, đối mặt bốn viên kim giáp thiên tướng vây công, gia hỏa này cư nhiên một giọt huyết cũng chưa rớt!.

==================================================

=== Chương 53: Đôi tay diễn biến (#53) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Một tầng nghi vấn từ mọi người trong lòng dâng lên, trừ Vương Quân Hữu ngoại, đều là vẻ mặt chấn động mà nhìn càn khôn đại trong gương thân ảnh.



Ở mọi người nhìn chăm chú trung, kiếm phong bạch mang đi tới đi lui xung phong liều chết, nhìn như vô chương lại ẩn hàm kết cấu, đầu tiên là chủ yếu sát thương mục tiêu, Chu Dịch nhắm chuẩn một viên cầm trong tay Yển Nguyệt đại đao kim giáp thiên tướng, này thế công cơ hồ chiêu chiêu tất trung kia viên thủ đem, quyết vô thất thủ, so sánh với dưới, Hàn Mãnh lui tới xung phong liều chết còn lại là bắt lấy một cái đánh một cái, tuy càng thêm hung hãn, lại toàn vô kết cấu.



Luận đến tế chỗ, phàm là có bốn viên kim giáp thiên tướng đồng thời động thủ mãnh công, này trong nháy mắt Chu Dịch tất nhiên từ hộ thể kiếm khí trung độn ra, tứ chi màu lam trần viên bay lên, dễ dàng từ vây công trung chạy ra, qua tay kim sắc pháp kiếm đánh hồi, lập tức phá bốn viên thủ đem thế công.



Như không phải này, đó là một đạo mờ nhạt đại môn ở trước mặt xuất hiện, chặn lại bộ phận thế công, qua tay huy kiếm chặn lại một người, duỗi tay lưu quang đánh lui đánh úp lại thần binh, coi đây là thủy, mọi người liền thấy kế tiếp giống như điện ảnh giống nhau đánh nhau, quang hoa đấu chuyển, kiếm thức diêu di, Chu Dịch huy kiếm ra tay, chiêu thức nước chảy mây trôi, không một tia kéo dài bùn đất, kiếm phong sở chỉ, lôi cuốn cường đại kiếm khí sát thương, thẳng chỉ yếu hại, tới chiến kim giáp thiên tướng cư nhiên ngăn cản không được, thỉnh thoảng bị đánh ra huyết hoa, phiêu khởi 400 tả hữu thương tổn giá trị.



“Hắn học quá cổ võ?”



Mọi người trong lòng phiêu khởi như vậy nghi vấn, cũng không phải bọn họ nghĩ nhiều, càn khôn đại trong gương Chu Dịch, này kiếm thức lay động gian, thật tốt tựa cổ đại một người kiếm tiên Đấu Kiếm giống nhau, cùng này so sánh, Hàn Mãnh hoàn toàn chính là ba năm không hiểu đại quê mùa, chỉ biết là đấu đá lung tung, liều mạng khắc địch.



“Ha ha ha! Các ngươi biết cái gì! Đây là chiêu thức, mỗi cái nguyên bộ kiếm quyết đều có!” Vương Quân Hữu cười ha ha lên, không lưu tình chút nào mà bắt lấy mỗi một cái cơ hội khinh bỉ bọn họ, mới đầu hắn còn đối bọn người kia tâm tồn thương hại, nhưng nhìn đến trăm cốc như vậy thảo người ghét, đối này ấn tượng không cấm rơi xuống vài phần.



Trăm cốc đám người tuy rằng sắc mặt khó coi, lập tức liền có người muốn phản bác, lại nghe thấy trăm cốc truyền âm:



“Vô luận thật giả, các vị vẫn là trước hảo hảo quan sát, với ta chờ thực lực tăng lên cũng chắc chắn có trợ lực.” Có những lời này, này mười mấy người liền quay mặt đi, càng thêm nghiêm túc đi quan sát Chu Dịch chiêu thức.



“Quân hữu, ngươi hảo hảo quan sát một chút, chức nghiệp ra chiêu khởi tay lạc tay, đối với ngươi rất có bổ ích.” Vẫn luôn trầm mặc mà Trương Thế Vân cũng rốt cuộc nói chuyện, nhắc nhở Vương Quân Hữu một câu.



Trải qua Trương Thế Vân nhắc nhở, Vương Quân Hữu làm như có điều lĩnh ngộ, cũng nghiêm túc quan sát khởi Chu Dịch chiến đấu lên. Tuy rằng Chu Dịch cùng hắn nhắc tới nguyên bộ kiếm thức, cùng với diễn hóa chiêu thức phổ cập khoa học, nhưng còn có rất nhiều kinh nghiệm lời tuyên bố cũng không có đề cập.



Vương Quân Hữu trong lén lút cũng từng luyện qua nguyên bộ kiếm thức, nhưng kia nhất chiêu chiêu kiếm thuật chiêu số cực kỳ cứng đờ, vận dụng lên căn bản vô pháp nối liền, chính mình luyện chiêu đều còn như thế, càng đừng dám đề Đấu Kiếm đấu pháp, cùng người PK, một không cẩn thận phải so quải rớt.



Trong lúc nhất thời, nguyên bản đều đang xem Hàn Mãnh đại phát thần uy mọi người, đều chuyển hướng đi quan sát Chu Dịch chiến đấu. Cũng không phải bọn họ nghi vấn, nguyên bộ kiếm thức thứ này vẫn luôn đều rất khó chơi, từ nhập môn đến tinh thông, người bình thường không hai năm lắng đọng lại tưởng chơi chuyển cơ hồ không khả năng.



Trừ bỏ thiên tài loại này tồn tại ở ngoài, 《 bờ đối diện 》 trung cường giả ra đời, phần lớn đều là phải bị quá tự mình nỗ lực cùng lột xác, một phần trồng trọt một phần thu hoạch, trời đãi kẻ cần cù vẫn luôn là 《 bờ đối diện 》 thái độ bình thường.



Không bao lâu, Hàn Mãnh đi tới tầng thứ sáu, Chu Dịch lúc này cũng tới rồi tầng thứ năm, năm viên kim giáp thiên tướng, mỗi người đều có tám vạn khủng bố huyết lượng, mọi người trung có vừa rồi lưu ý Hàn Mãnh tiến độ, đều biết này tầng thứ năm kim giáp thiên tướng lợi hại.



Cũng không biết vì sao, này đó kim giáp thiên tướng vô cớ học xong rất nhiều thuật pháp, hoặc là thần binh chấn động, hóa thành bức tường ánh sáng phòng ngự, hoặc là thân hình tốc chuyển, né tránh Hàn Mãnh thế công lúc sau phản kích mà đi, sát khí phất phới, căn bản ngăn không được này lôi đình một kích.



Như thế gian nguy tình huống dưới, Hàn Mãnh chính là sấm tới rồi sáu tầng, bất quá hiện tại hắn đã chỉ có chạy trốn phân, sáu tầng kim giáp thiên tướng cao tới mười vạn huyết lượng, chiến lực tăng lên so với trước tầng năm căn bản xưa đâu bằng nay, Hàn Mãnh hiện tại cũng bất quá đau khổ chống đỡ mà thôi.



Tầng năm Chu Dịch như cũ không nhanh không chậm mà sấm quan, mỗi thăng một tầng đề cao khó khăn đối hắn áp lực không lớn, mọi người ngược lại thấy, hắn kiếm thức càng thêm thuận tay lưu sướng, tuy thời khắc đều có mạo hiểm phát sinh, nhưng đều không ngoại lệ mà bị hắn hóa giải mà đi.



“Chẳng lẽ đây là chênh lệch?”



Trăm cốc trong lòng có chút chấn động, tự hắn bắt đầu chú ý Chu Dịch sấm tháp khởi, thằng nhãi này đến bây giờ chưa bao giờ bị đánh trúng quá một lần, một trượng lớn lên sao trời bạch mang phảng phất du ngư, ở cường địch trung không ngừng  mơ hồ dao động, kiếm phong lăng không một lóng tay, cùng với nếu cường đại kiếm khí sát thương theo sát tới, từng đạo hàn mang điểm xuất huyết đóa hoa đóa, kiếm khí phá hư miệng vết thương huyết lưu như chú, thương tổn liên tiếp phiêu khởi, Đấu Kiếm như thế, quả thực chính là nghệ thuật.



Đáy lòng thật sự có chút khó có thể cân bằng, trăm cốc thật sự khó mà tin được, vì cái gì tất cả mọi người đều là một cái khởi bước, người này lại như thế chi cường, kiếm khí túng, hoành hạ, năm viên kim giáp thiên tướng căn bản vô pháp gần người, cường thế dưới lại là nhất chiêu chiêu tinh chuẩn tuyệt diệu công kích, càng thêm nghiêm túc quan sát, liền càng bị này “Kiếm thuật” thuyết phục.



“Cường! Quá cường.”



Đơn giản biểu hiện, nhưng càng là thâm nhập quan sát, càng là phát hiện này lợi hại chỗ, người kiếm hợp nhất Chu Dịch cường hãn chỗ, cũng không phải cường đại thuật pháp, mà là đối chiêu thức thâm nhập nghiên cứu cùng vận dụng, này chiêu thức xích, gần người lui bước, đều tới rồi lô hỏa thuần thanh nông nỗi.



Kỳ quái chính là, Hàn Mãnh gặp được những cái đó kỳ quái thuật pháp, ở Chu Dịch nơi này cực nhỏ xuất hiện, hơn nữa đều bị dễ dàng tránh thoát hoặc là phá giải, hai bên trạng thái một tương đối, cẩn thận giả tức khắc phát hiện không bình thường địa phương.



Những cái đó thuật pháp đều có thức mở đầu, động tác tuy mau nhưng cũng không khó phát hiện, Hàn Mãnh nơi này miễn cưỡng ngăn cản sáu vị kim giáp thiên tướng, tự nhiên không rảnh bận tâm điểm này, mà ở Chu Dịch bên kia lại rất có bất đồng; bọn họ phát hiện, cơ hồ này đó cùng Chu Dịch chính diện đối kháng kim giáp thiên tướng, bất luận cái gì khởi tay đều bị phong trở, cơ hồ toàn diện bị đánh, không hề đánh trả nơi!



PK tới rồi này nông nỗi, còn có cái gì cần nói?



Trăm cốc phía sau những người đó đáy lòng đều nổi lên ti dao động, bởi vì bọn họ thình lình phát hiện, khi đó Chu Dịch cùng bọn họ động thủ, căn bản không có dùng đến này đó chiêu thức, bất quá đơn giản cậy mạnh, liền đưa bọn họ toàn bộ quải trở về trọng sinh điểm.



Một đạo hậu thổ hoá sinh môn xuất hiện, chặn lại kim giáp thiên tướng một cái cự chùy công kích, Chu Dịch trong giây lát một cái tâm động, trong đầu nhảy ra một cái ý tưởng.



Người kiếm hợp nhất dưới, vận diễn kiếm thức chung quy tám mươi mốt lộ Tru Ma Kiếm thức, này kiếm thức cùng cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí nguyên bộ, uy lực tự nhiên không giống bình thường; mà thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, bất quá là thời khắc mấu chốt dùng ra diễn hóa chiêu thức bảo mệnh mà thôi.



Chỉ là Chu Dịch phát hiện, trong người kiếm hợp nhất trạng thái hạ vận diễn Tru Ma Kiếm thức, hắn đồng dạng có thể ở thời khắc nguy cơ theo bản năng dùng ra Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang, kia nếu này hai chiêu đồng thời vận diễn đâu?



Bằng vào diễn hóa chiêu thức, Chu Dịch còn không sợ xuất hiện sai lầm, nghĩ đến này khả năng tính hắn càng không đợi đãi, lập tức tay trái vận diễn thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, tay phải cầm tuyết bay kiếm vận diễn Tru Ma Kiếm thức, lẳng lặng nhìn thủ đem cùng sát đi lên!



“Ngũ linh loạn ma trận!”



Năm vị thần tướng thân hình chợt lóe, tự năm cái phương hướng đồng thời đi lên, thần binh phía trên một đoàn đoàn thần quang bùng nổ mà ra, sấm đánh đại tác phẩm, sấm sét ầm ầm, hình như có năm đạo thú ảnh lên đỉnh đầu chạy như bay, linh thú khí thế bàng bạc, tuy chỉ là mơ hồ không rõ thân ảnh, nhưng ngũ hành trung đã có một loại uy áp, này trong nháy mắt Chu Dịch dưới chân gạch thạch đã toàn bộ vỡ vụn mở ra!



“Hỏng rồi! Hắn cư nhiên làm thần tướng kết trận!”



Chu Dịch yên lặng ở trong óc gian đồng thời vận diễn hai cái chiêu thức, trên tay trái thanh Tiểu Diễn vạn vật, tay phải Tru Ma Kiếm thức, người kiếm hợp nhất trung, bắt đầu đôi tay diễn biến lên.



“Đôi tay diễn biến, Tru Ma Kiếm khí!”



Chúng tinh chìm nổi hộ thể kiếm khí nhẹ nhàng rung động, thủy triều tụ tập ở tuyết bay trên thân kiếm, hình thành một đạo trượng lớn lên tinh vân kiếm quang, chư tinh bắt đầu khởi động, loá mắt đến cực điểm, theo Chu Dịch hướng thiên nhảy lên lăng không một trảm, ngũ linh loạn ma trận trong phút chốc chấn động lên, linh thú lôi quang tán loạn, hiển nhiên là bị này kiếm khí sở chấn.



“Sát!”



Năm cái thông thiên tháp thủ đem cũng điên cuồng giống nhau, điên cuồng thúc dục pháp lực, linh thú cao rống, lần thứ hai áp xuống!



“Đôi tay diễn biến, ngũ hành hợp nhất!”



Chu Dịch cả người đi theo Tru Ma Kiếm thức điên cuồng ảnh động, đôi tay gian diễn biến hoàn toàn bất đồng tốc độ dần dần nhất trí trong hành động, một đạo to bằng miệng chén Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đánh ra sau, tay trái trung một đóa khổng lồ mà pháp lực mãnh liệt mà lưu động, trong giây lát bộc phát ra chói mắt ngũ sắc thần quang, giống như một đạo cột sáng giá trị đánh trời cao!



Rầm rầm nhiên mà vang lớn, thông thiên tháp bắt đầu chấn động, ngũ sắc thần quang phóng lên cao, ngũ linh loạn ma trận bền điên cuồng giảm xuống, trong phút chốc ngũ linh băng toái, trận pháp nổ tung, thần tướng tất cả đều bị chấn đến bay ngược dựng lên!



Này một chốc kia quang hoa đan chéo, trượng trường sao trời Tru Ma Kiếm khí chuyển động, một đạo ngũ sắc thần quang có một không hai toàn trường, nhan sắc biến ảo nhanh chóng, mỹ lệ dị thường. Trăm trượng sát thương phạm vi ở thông thiên tháp nội điên cuồng vũ động, thần trụ đứt gãy, thạch lan thành tro, khí thế to lớn, thật sự là không thể tưởng tượng!



“Dám vào thông thiên tháp giả, chết!”



Thần tướng huyết lượng không bao lâu đã bị xoá sạch tảng lớn, cả người nổi lên kim quang, khiêng ngũ sắc thần quang sinh sôi xông lên, thần binh thượng quang mang đại thịnh, lôi cuốn vô địch khí thế lần thứ hai đánh tới!



“Phục ma lưỡng nghi!”



Đỉnh đầu một vòng lưỡng nghi Phục Ma Trận đồ bỗng nhiên xuất hiện, diệt sạch đại phóng, ngũ sắc thần quang trong giây lát bạo trướng một vòng, Chu Dịch như là kéo động ngàn quân đỉnh giống nhau khẽ động tay phải, dài đến trăm trượng phạm vi quét ngang toàn bộ tháp tầng, giống như kim xà vũ điệu điên chuyển, khí thế tung hoành, điên cuồng quét ngang lên!



Đóng băng, tê mỏi, đốt cháy, giảm ích trạng thái đại lượng quải ra, năm thần tướng quanh thân khí thế quang mang bị băng thành mảnh nhỏ, tự thân cũng bị ngũ sắc thần quang kéo điên cuồng ở tháp trên vách va chạm!



“Một bàn tay chính là hơn một ngàn thương tổn a……”



Trương thi vận có chút chấn động, làm quản lý viên hắn đã thấy thần tướng thu được thương tổn, tự Chu Dịch đỉnh đầu âm dương lưỡng nghi đồ sau khi xuất hiện, vô luận là tay trái ngũ sắc thần quang, vẫn là tay phải trượng trường kiếm khí, đều có thể từ thần tướng trên người mang ra gần ngàn thậm chí hơn một ngàn thương tổn!



Càng đáng sợ chính là Chu Dịch chiêu thức, cả người đôi tay điên cuồng hướng bốn phương tám hướng vũ động, ngũ sắc thần quang túng, hoành tháp nội, thủ đem đã bị đánh không có đánh trả nơi, bị chém giết chỉ là chỉ khoảng nửa khắc sự.



Không bao lâu, Chu Dịch liền giải quyết cuối cùng một viên thông thiên tháp thủ đem, hắn cũng không có vội vã thượng sáu tầng, mà là lập với tại chỗ tiến hành rồi một phen tự hỏi.



“Dám vào thông thiên tháp giả, chết!”



Cuối cùng một câu cuồng hô, thần tướng cả người thiêu đốt cháy diễm lần thứ hai xông lên, thần quang một xoát, năm cái thủ đem tức khắc thân thể mất đi trọng tâm, nặng nề mà ngã ở vỡ vụn mà gạch thượng, không hề nhúc nhích.



“Đôi tay diễn biến, ngũ hành hợp nhất…… Thì ra là thế……” Đầy đất gạch thạch vỡ vụn, đoạn bích tàn viên, thông thiên tháp tầng năm đã bị hủy không thành bộ dáng, Chu Dịch lợi cho rách nát gạch thạch thượng, cúi đầu lược một trầm tư, ước chừng minh bạch cái này thay đổi.



Thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật vận diễn tốc độ vững vàng, Tru Ma Kiếm thức lại bởi vì là kiếm cho nên đua cực nhanh, thêm chi ở Chu Dịch tay phải thượng, toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu càng không thể có thể bị thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật ảnh hưởng. Này cùng hắn kiếp trước chơi song kích sai giờ không nhiều lắm, toàn lực đầu nhập hạ chậm mà kia một tay tổng hội đuổi kịp mau kia một tay, cũng chỉ có như vậy mới có thể phát huy hiệu quả.



Thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật mau đến Tru Ma Kiếm thức tốc độ, Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang hợp nhất, UＵ đọc sách ｗwｗ.uukanｓhu.net siêu mau tốc độ ngũ hành tương sinh vận diễn thay đổi, uy lực tự nhiên đại đáng sợ, một khai lưỡng nghi phục ma đồ trực tiếp phá ngàn, chân chính uy lực thậm chí lớn hơn thất giai cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí.



Bất quá toàn bộ đôi tay diễn biến vẫn là lấy Tru Ma Kiếm thức cùng người kiếm hợp nhất là chủ đạo, Chu Dịch như là nhớ tới cái gì, xem xét hạ pháp lực, pháp lực trong nháy mắt này vừa mới hồi mãn.



“Mỗi giây một trăm điểm pháp lực phục, đều khiêng không được như vậy tiêu hao sao……”



“Kia ngũ sắc thần quang hảo cường hoành a!”



Trăm cốc phía sau có người nhịn không được kinh ngạc cảm thán, bằng vào trực giác hắn nhìn ra cái kia người kiếm hợp nhất trạng thái cũng không có hủy bỏ, như vậy người kiếm hợp nhất vật lý, pháp thuật song thương tổn tất nhiên không có hủy bỏ, mà ở loại trạng thái này hạ, gia nhập một đạo vô cùng tranh phong ngũ sắc thần quang, này uy lực có điểm cường thái quá.



Cái này trạng thái rõ ràng không phải diễn đàn sở phổ cập khoa học kiếm tiên tam thế trung bất luận cái gì một thế, cái này làm cho bọn họ có chút không thể lý giải.



“Đúng vậy, hắn hiện tại vào sáu tầng, lập tức liền phải gặp được Hàn Mãnh, này thắng bại thật sự rất khó nói.” Còn có người nhỏ giọng nghị luận, trăm cốc lại mở miệng nói:



“Các ngươi còn không rõ sao? Hắn căn bản không đem thông thiên tháp để vào mắt, cũng không đem Hàn Mãnh để vào mắt, hoàn toàn đem chuyện này trở thành một loại thí nghiệm tới làm a!”



Trăm cốc tái nhợt trên mặt mang theo ti đồi bại, hắn gắt gao nhéo lên nắm tay, đối mặt Trương Thế Vân mặt lạnh còn ngốc tại nơi này, làm hắn hiểu rõ rất nhiều, không thể lại lãng phí ở chỗ này, không thể lại lãng phí ở sau người này đó phế vật trên người, cái kia quải rớt hắn một lần chức nghiệp giả đã càng cường đại hơn, mà hắn còn tại chỗ đạp bộ, đùa bỡn tâm kế quyền mưu.



Cũng là nên ngoan hạ tâm, đến bên ngoài thế giới xông vào một lần..

==================================================

=== Chương 54: Tâm ma (#54) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Thông thiên tháp làm tuyến hạ hoạt động, cũng không có chân chính so đấu ý nghĩa, nhưng Chu Ích nhớ rõ, tuyến thượng 《 bờ đối diện 》 thế giới có một cái bài vị, này mở ra tiền đề chính là tuyến hạ có thông thiên tháp thông quan, ở ngày sau đem biến thành trung kiên người chơi quần thể tụ tập nơi.



Ba tầng về sau, bất đồng quẻ vị sấm tháp người chơi liền có thể gặp mặt, thông thiên trên đường chỉ có việc binh đao gặp nhau, chỉ có một người có thể tiếp tục đi trước, đến tiếp theo tầng.



Trong tháp mơ màng hoàng quang trung, Hàn Mãnh một thân hộ thể màu đen sát khí không ngừng bắt đầu khởi động, sáu tầng kim giáp thiên tướng chiến lực cường lệnh người giận sôi, ba trượng lớn lên Yển Nguyệt thần đao ở trong tháp lui tới xung đột, đao phong dễ như trở bàn tay phá vỡ Hàn Mãnh màu đen sát khí, thế công chi mãnh liệt, thêm người nhiều thế chúng, đánh Hàn Mãnh liên tục bại lui, bất đắc dĩ gian lấy ra phi kiếm nghênh địch, đối với sát khí thao túng lại một chút kém rất nhiều, càng là hạ xuống hạ phong.



Đao khí túng, hoành, trận gió hoành hành, phàm là xoa chạm vào, huyết lượng liền xôn xao như rút máu mà rớt, cũng ít nhiều Hàn Mãnh hộ thể hắc khí huyền diệu vô cùng, không ngừng vì hắn bổ sung huyết lượng, lúc này mới miễn cưỡng duy trì nhất thời, tuy là như thế, Hàn Mãnh cũng bị bức cho liên tục bại lui, một đường đụng vào bàn ghế tạp vật, đánh tháp nội một mảnh hỗn độn.



“Thiên Ma diệu dục bảo khí, Hàn Mãnh, này thuật pháp không hao phí pháp lực, nhưng ngươi như vậy dùng không khỏi quá mệt mỏi, hơn nữa này diệu dục bảo khí cũng không phải là ngươi như vậy dùng.”



“Cảnh cáo, Càn vị sấm tháp giả đã đến sáu tầng, trước mặt mục tiêu sửa đổi, đánh bại sáu tầng thủ đem, giết chết Càn vị sấm tháp giả.”



“Cảnh cáo, Càn vị sấm tháp giả sấm đến chấn vị……”



Hệ thống lạnh như băng mà nhắc nhở truyền tới, Hàn Mãnh trong lòng căng thẳng, tháp nội Càn vị thạch đài cơ quan ầm ầm tạc nứt, một đạo kiếm quang từ giữa xẹt qua, sau đó theo sát mấy vị kim giáp thủ đem đánh tới. Nhưng nghe kiếm quang trung Chu Dịch thanh âm truyền ra, Hàn Mãnh tâm tư trong nháy mắt trầm tới rồi đáy cốc, chỉ vì đối phương một câu, đã nói hết rồi hắn kỳ ngộ.



“Chu Dịch, có loại một trận tử chiến!”



Hàn Mãnh rít gào một tiếng, cả người cốt cách bạch bạch rung động, đã nhịn không được động thủ, quanh thân màu đen diệu dục bảo khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo ô hà hướng Chu Dịch kia kiếm quang đánh đi.



Ô hà tự không trung một quyển, trong khoảnh khắc đem trượng lớn lên sao trời kiếm khí nhiếp với trong đó. Hàn Mãnh cất tiếng cười to: “Giết chết ngươi! Lão tử lần này sấm bất quá tháp cũng không tính thua!”



Vừa dứt lời, một đạo mắt sáng đến cực điểm bạch quang tự cuồn cuộn hắc khí trung bắn ra, trong nháy mắt đâm vào Hàn Mãnh không mở ra được mắt, Chu Ích kiếm quang rơi xuống đất, che ở Hàn Mãnh trước người, dương tay tuyết bay hóa thành bạc mang nhảy ra, hóa thành sao trời ngân hà, đem công tới cường đại đao khí phản chấn trở về.



“Lão tử không cần phải ngươi hỗ trợ!”



Hàn Mãnh tri giác chính mình đã chịu nhục nhã, dương tay diệu dục bảo khí đánh ra, cuồn cuộn hắc khí quấn quanh ở Chu Dịch trên người, chỉ khoảng nửa khắc cũng đã tan thành mây khói.



“Ngươi có mấy ngày đạo hạnh, liền dùng đến bằng hữu trên người!”



Chu Dịch lên tiếng cười, dưới chân tường vân hóa thành thấy thế, tiếp tục cùng sát đi lên kim giáp thiên tướng triền đấu lên.



“Ai cùng ngươi là bằng hữu!”



Hàn Mãnh khó thở dưới, nhìn thấy thông thiên tháp thủ đem tất cả đều vây công Chu Dịch mà đi, cũng bất chấp tất cả, một tay phi kiếm chém ra kiếm mang, một tay thao túng Thiên Ma diệu dục bảo khí, đi theo một chúng thủ đem vây công khởi Chu Dịch tới.



“Hàn Mãnh gia hỏa này thật không nghĩa khí!”



Càn khôn đại kính trước, Vương Quân Hữu hung hăng mà lớn tiếng mắng, thông qua Trương Thế Vân quản lý viên quyền hạn, tuy chỉ có thể xem không thể nghe được bọn họ nói cái gì, nhưng vừa rồi Chu Dịch giúp hắn chặn lại thủ đem công kích là sự thật, nhưng thằng nhãi này không cảm tạ cũng liền thôi, thế nhưng còn muốn giúp đỡ thủ đem cùng nhau đánh Chu Dịch, Vương Quân Hữu thẳng cảm thấy không đáng giá, muốn Hàn Mãnh gia hỏa này nhập bọn, thật sự quá không đạo lý.



“Một hồi trò khôi hài mà thôi.”



Trăm cốc trong lòng yên lặng nói, tuy rằng chấn động với Chu Dịch thực lực, nhưng trăm cốc tự hỏi chính mình trí tuệ là tuyệt đối muốn siêu với Chu Ích, hắn muốn nhận phục Hàn Mãnh này gặp người liền cắn mãnh hổ, trăm cốc sao có thể nhìn không ra tới? Như Hàn Mãnh người như vậy, chỉ có thể hợp tung liền hoành đương thương (súng) sử, cũng không thể đương chân chính bằng hữu.



“Còn hảo, hắn rốt cuộc nộn điểm.”



Hắn như vậy cấp chính mình an ủi, tâm tư may mắn lúc trước không đem bổn đè ở Chu Dịch trên người, nếu không ngày sau tất nhiên không thiếu được phiền toái, cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể cấp chính mình làm ra an ủi, hắn khi đó chính là cái thứ nhất hướng Chu Dịch kỳ hảo người, nhưng Chu Dịch lại muốn cùng Trương Thế Vân cộng sự, thật sự kêu hắn cảm thấy thất vọng.



Càn khôn đại kính trước, có nhân vi Hàn Mãnh làm người cảm thấy trơ trẽn, cũng có người trước sau trầm mặc, bất quá, mọi người thực mau lần thứ hai bị chấn động.



Hàn Mãnh kia màu đen sát khí đối Chu Dịch căn bản hình không thành uy hiếp, hắn thậm chí căn bản không cần lý Hàn Mãnh, đến nỗi kia kiếm khí công kích, so với thủ đem kia kim quang hoành hành, quả thực chính là cào ngứa, căn bản không đau không ngứa.



Loại này chiến đấu trình tự thật sự quá cao, mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dịch không ngừng dao động thân ảnh, cùng ùn ùn không dứt thủ đoạn, thủ đem nhóm các lộ kim quang đan chéo xuyên qua, vỡ vụn kim thạch chiêu thức không ngừng sáu tầng mỗi một chỗ gạch thạch, Chu Dịch một tay trượng lớn lên sao trời Tru Ma Kiếm khí, một tay ngũ sắc thần quang nhan sắc biến ảo vô cùng, hàn băng đóng băng, liệt hỏa đốt người từ từ quỷ dị giảm ích trạng thái xuất hiện, màu lam trần viên thỉnh thoảng ở không trung vũ động ra biến hóa muôn vàn động thái, ngũ sắc cự chưởng hóa thành thần quyền đánh sâu vào, tình hình chiến đấu kịch liệt, lại bị Chu Dịch gắt gao nắm tiết tấu.



“Hàn Mãnh, ngươi kỳ ngộ làm ngươi được đến câu động tâm ma thuật pháp, nhưng chính ngươi không khỏi cũng điên cuồng đi? Ngươi nói thật, ta cùng với ngươi có cái gì thù hận, Lưu Phượng mỹ là như thế nào người, ngươi hiện tại trong lòng hiểu rõ, cần gì phải cùng ta đau khổ dây dưa đâu?”



“Nếu không phải ngươi, phượng mỹ cũng không đến cõng ta đi thông đồng Nhạc Trúc phong! Ngươi cho ta không rõ sao?” Hàn Mãnh lạnh giọng trả lời, thân ảnh gắt gao theo Chu Dịch di động, không ngừng mà hướng Chu Dịch phát ra thế công, nhưng mà quét ngang hết thảy ngũ sắc thần quang quét ngang tháp nội mỗi một chỗ, lại kêu hắn không dám phụ cận.



“Ngươi đánh rắm! Dù cho không ta, nàng cũng chắc chắn bỏ ngươi mà đi! Tựa Nhạc Trúc phong kia đám người, hướng 《 bờ đối diện 》 động tắc ném cái vạn đem đồng tiền mắt cũng không chớp cái nào, ngươi có thể so sánh sao? Tỉnh tỉnh đi! Nàng muốn ngươi căn bản cấp không được nàng! Ngươi sở hy vọng nàng cũng cấp không được!”



Sự tình đến tận đây, thông thiên tháp căn bản không phải sự kiện, Chu Dịch mục tiêu chỉ có Hàn Mãnh mà thôi, cái này tính tình táo bạo người trẻ tuổi có thể nói là chấp niệm đâm sâu vào, nhất thời khó có thể tả hữu, tính bướng bỉnh ngoan cố trời cao, nói cái gì nữa sợ cũng chưa dùng.



Bất quá Chu Dịch rõ ràng, Hàn Mãnh tuy tính tình kém tính tình quật, nhưng tâm địa tuyệt không hư, từ nhỏ ở bạch lộ khu lớn lên người trẻ tuổi, cái nào có thể không mang theo một phân lệ khí? Chu Ích muốn mang bọn họ cùng nhau phát triển, liền sẽ không đối cái nào đặc thù “Chiếu cố”, chỉ có những cái đó tâm tư quá nhiều không hảo cùng đường, cũng chỉ hảo trước mặc kệ bọn họ đi, nhưng Hàn Mãnh người như vậy, hắn là sẽ không từ bỏ.



“Liền tính như thế! Liền ngươi đều quải không được! Ta lấy cái gì cùng Nhạc Trúc phong đấu?”



Hàn Mãnh như cũ không thuận theo không buông tha mà tiến công, hắn cũng không phải ngốc tử, Chu Dịch nói hắn sao có thể không hiểu? Nhưng muốn cho hắn loại này hảo mặt mũi người kéo xuống mặt, đó là tuyệt không khả năng sự.



“Ta đây nếu là giúp ngươi đâu?”



Hồi quang pháp kiếm quét ngang, huy hoàng kim quang thần uy đại triển, quét khai khinh thượng thân trước một chúng kim giáp thiên tướng, Chu Dịch lâng lâng rơi xuống đất, hướng Hàn Mãnh chính sắc nói.



“Ai muốn ngươi hỗ trợ? Đi tìm chết đi!”



Hàn Mãnh động tác cứng lại, tiện đà huy động phi kiếm chém ra một đạo kiếm mang, Chu Dịch nhẹ ném tuyết bay kiếm, dùng Tru Ma Kiếm thức trung phòng ngự chiêu thức nhẹ nhàng bâng quơ quét khai, vừa rồi Hàn Mãnh kia trong nháy mắt dao động, vẫn là kêu hắn phát hiện.



“Lưu Phượng mỹ là muốn gọi ta hỗn không thành chức nghiệp, ở 《 bờ đối diện 》 trung vô pháp hỗn đi xuống mà thôi, ta tự nhiên làm không được, đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ, ta tuyệt không sẽ làm bước, nhưng ta từng quải ngươi một lần, ngươi nếu tưởng nói, ta có thể làm trò Lưu Phượng mỹ mặt, kêu ngươi quải ta một lần, như thế nào?”



Hàn Mãnh mặt không đổi sắc, như cũ cắn răng kiên trì nói: “Không cần ngươi bán mặt, ta sớm hay muộn sẽ giết ngươi một hồi!”



“Ngươi có thể giết ta nhưng ngươi cảm thấy, ngươi Thiên Ma diệu dục bảo khí có thể cùng Nhạc Trúc phong chống lại sao?”



Hàn Mãnh một tiếng cười khẽ, thân hình phiêu nhiên dựng lên, trên tay trái thanh Tiểu Diễn vạn vật diễn hóa, ngũ sắc thần quang lần thứ hai quét ngang lên, mấy cái hiệp dọn dẹp, giết chúng thần đem từng người rơi vào bất đồng giảm ích trạng thái, đóng băng tê mỏi từ từ, thành đợi làm thịt dê béo.



Hàn Mãnh có chút chần chờ, hắn vẫn luôn đều cùng Chu Dịch vẫn duy trì khoảng cách, cam đoan vây công Chu Dịch thần tướng sẽ không công kích hắn, này trong chốc lát công phu liền có hắn an tĩnh tự hỏi thời khắc, hắn được đến Thiên Ma diệu dục bảo khí, nguyên bản cho rằng có thể vô địch tứ phương, nhưng tự phát hiện Chu Dịch hoàn toàn miễn dịch chính mình diệu dục bảo khí, hắn tin tưởng dao động.



Hắn tự thượng tây Không Động khởi, liền biết Nhạc Trúc phong là cái gọi là trong vòng người, có phi thường phức tạp nhân tế vòng cùng bối cảnh, bản nhân với trong hiện thực cũng là mỗ đoàn đội một cái quản lý, ở lâu dài thí nghiệm giai đoạn trung, đi theo chỉnh phê chức nghiệp vòng lập nghiệp, như thế nào đều so với hắn Hàn Mãnh hiếu thắng, thật muốn hợp lại, sợ hắn Hàn Mãnh thật không được.



Không bao lâu, trạng thái toàn bộ khai hỏa Chu Dịch tiêu diệt sở hữu thủ đem, bước qua đầy đất thi thể, đứng ở Hàn Mãnh trước người……



“Chúng ta đi thôi!”



Rốt cuộc thấy được kết cục, trăm cốc cũng không nghĩ tại đây tuyến hạ hoạt động trung nhiều đãi, đứng ở nơi này nhiều ít có điểm chói mắt, bằng hắn đối bạch lộ khu này đó bạn cùng lứa tuổi nhận thức, Chu Ích muốn nhận phục Hàn Mãnh không có gì khả năng tính, hơn nữa những việc này cũng cùng hắn không quan hệ.



“Ta suy nghĩ một chút, chúng ta huyền quy đảo vị kia Đại sư huynh nói yêu cầu, chúng ta có thể toàn bộ tiếp thu.” Trăm cốc xoay người lại, hướng về phía sau mọi người nói, lần này vô dụng truyền âm, đảo làm cùng tồn tại bát quái đài Trương Thế Vân hai người nghe được rõ ràng.



“Ngươi nghĩ kỹ, UＵ đọc sách www.uukanｓhu.net kia hoàn toàn là nô dịch a!”



Một người  nghe tiếng kinh hãi, lập tức lớn tiếng khuyên nhủ, thanh âm vừa ra, lúc này mới nhớ tới Trương Thế Vân bên kia hai người đều ở, liền nhỏ giọng nói: “Ngươi có thể tưởng tượng hảo, cứ như vậy, chúng ta tất cả mọi người đến xóa hào một lần nữa bắt đầu rồi……”



Trương Thế Vân không khỏi thở dài, đi đến trăm cốc bên người nói: “Ta thừa nhận Chu Dịch giết các ngươi kia sự kiện xác thật qua. Nhưng ta vẫn luôn không rõ ràng lắm, là cái gì làm ngươi khi đó gấp không chờ nổi rời đi Thái Hồ?”



“Là cái gì ngươi hẳn là rõ ràng.”



Trăm cốc im lặng trả lời, thật không có lúc trước châm chọc mỉa mai, vẻ mặt bình tĩnh mà nói: “Đạo bất đồng khó lòng hợp tác, nhưng nói nếu là giống nhau, lộ không khỏi quá tễ chút. Ai có chí nấy, không cần cưỡng cầu. Ngày sau ai thành công ai nói lời nói giữ lời, hiện tại nói cái gì lời nói hùng hồn, đều là vô nghĩa.”



Trương Thế Vân sau khi nghe xong im lặng, cuối cùng lắc đầu cũng chưa nói cái gì, Vương Quân Hữu nghe được không thể hiểu được, muốn đi tiến lên đây đặt câu hỏi, không ngờ còn chưa mở miệng, trăm cốc lại trước cười nói: “Quân hữu, ngươi chuyển cáo Chu Dịch một câu, hắn hôm nay biểu hiện chúng ta sẽ giữ kín như bưng, rốt cuộc đây là bạch lộ khu chính mình sự, ta đã vô tình cùng chính mình khu người chơi tâm kế. Nhưng tư nhân ân oán, ta luôn có thiên sẽ tìm hắn chấm dứt.”



Dứt lời quang mang chợt lóe, trăm cốc tự bát quái đài tuyến hạ chuyên khu rời đi, liên tiếp mười mấy người đều từ bát quái trên đài rời đi, Vương Quân Hữu trợn mắt há hốc mồm nói: “Vân ca, bọn họ này rốt cuộc là làm gì?”



“Không có gì. Chỉ là đem trứng gà bỏ vào bất đồng rổ mà thôi.”



Trương Thế Vân dứt lời cũng là cười khổ, đoàn kết những người trẻ tuổi này vốn là vọng tưởng, không bằng khiến cho bọn họ đi hỗn, nói không chừng ngày sau cũng có thể hỗn ra cái bộ dáng..

==================================================

=== Chương 55: Thuyết phục (#55) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Hàn Mãnh, ngươi có thể tưởng tượng hảo?”



Thông thiên tháp sáu tầng, kịch liệt chiến đấu lúc sau một mảnh thi thể cùng hỗn độn, Chu Ích thu hồi tuyết bay kiếm, đứng ở Hàn Mãnh trước mặt cách đó không xa, khoanh tay mà đứng, hoàn toàn một bộ không bố trí phòng vệ bộ dáng.



Như vậy an nhàn tình huống có thể duy trì hồi lâu, nhưng chỉ cần còn tưởng lại hướng lên trên sấm, nhất định phải giết chết mặt khác quẻ vị sấm tháp giả, bất quá sự tình tới rồi hiện tại này nông nỗi, sấm tháp đã không phải quan trọng việc.



Nhìn đến Hàn Mãnh vẻ mặt trầm mặc không có trả lời, Chu Dịch tiếp tục nói: “Vân ca gần nhất cùng Thái Hồ thật diệu thật xem nói thỏa, muốn ở nơi đó thành lập thương nghiệp tổ chức, trước mắt muốn cùng diệu thật xem ở nhân sự an bài thượng phải làm một ít đàm phán, mấu chốt vị trí người được chọn, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có ngươi này có tính tình người nhất thích hợp.



Ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ không tại đây thương nghiệp tổ chức trung nhậm chức. Ngươi nếu không nghĩ thấy ta, kia tự nhiên là có thể mắt không thấy tâm không phiền, hơn nữa này chức vụ là vì chúng ta bạch lộ khu này đó huynh đệ mưu phúc lợi……”



“Nói nhiều như vậy ngươi vì sao không chính mình làm?” Hàn Mãnh đột nhiên nhướng mày, ngẩng đầu lạnh giọng chất vấn, Chu Dịch cười bỏ qua, tiếp tục nói: “Ta trên người tư nhân ân oán quá nhiều, diệu thật xem là sẽ không làm ta nhúng tay thương nghiệp tổ chức, đây là đế hạn chi nhất.



Ngươi hiện tại đã được Thiên Ma Phù Đồ truyền thừa, trừ phi là đến Hiên Viên lão quái truyền thừa, nếu không tây Không Động cũng không có gì nhưng lưu luyến. Hơn nữa Thái Hồ diệu thật xem thế lực cực đại, cũng không phải là Nhạc Trúc phong những người đó có thể so sánh. Có thể cho ngươi tích tụ tư bản.



Đến nỗi Lưu Phượng mỹ, ta bổn không muốn nhiều lời, ngươi nếu muốn mang nàng cùng đi Thái Hồ, ta tự nhiên sẽ không can thiệp. Ngươi có thể cùng nàng nói ngươi tìm được càng cường môn phái thế lực, cũng có thể nói ngươi muốn mang nàng rời đi tà phái, cùng đi tìm cái chính thống môn phái an tâm chơi trò chơi 《 bờ đối diện 》, xem nàng hay không nguyện ý cùng ngươi đồng hành……”



Chu Dịch nói đến này tạm dừng hạ, thấy Hàn Mãnh vẫn là không có phản ứng, liền  tiếp tục nói: “Vô luận là nàng đối ta hận vượt qua cùng ngươi ở bên nhau quyết tâm, vẫn là nàng đối nào đó sự vật khát vọng vượt qua……”



“Đừng nói nữa……”



Hàn Mãnh tâm phiền ý loạn mà ngắt lời nói.



“Nghĩ kỹ ngươi liền đi cùng Vân ca đi! Từ Tứ Thủy đến Thái Hồ không phải rất xa, đến chỗ đó phát triển cũng rất không tồi.”



Chu Dịch dứt lời, nhìn đến Hàn Mãnh sắc mặt có chút khó coi, nghĩ nghĩ, cũng liền không nói thêm nữa cái gì, rời khỏi thông thiên tháp.



“Chu Ích.”



Bát quái trên đài quang hoa chợt lóe, Chu Ích sau khi xuất hiện Vương Quân Hữu trước tiên hướng hắn hô: “Thế nào, Hàn Mãnh tên kia có phải hay không mềm cứng không ăn?”



“Hẳn là không thành vấn đề.”



Chu Dịch hướng Trương Thế Vân gật gật đầu, trả lời Vương Quân Hữu nói: “Thời điểm không còn sớm, ta còn phải đến đi trung học tìm ta ba một chuyến, liền không hề này cãi cọ.”



“Ta đi theo ngươi đi!”



Trương Thế Vân tiếp lời nói, Vương Quân Hữu vừa nghe cũng ồn ào đi, Chu Dịch lắc đầu, Trương Thế Vân rốt cuộc đều là mau bôn ba mươi người, ở trưởng bối trước mặt nói chuyện vẫn là có trọng lượng, quân hữu tiểu tử này còn nộn thật sự, liền kêu hắn về trước gia đi, đi trước vội chính mình bán băng côn sự đi thôi!



Cũng mặc kệ Vương Quân Hữu nhạc không vui, Chu Ích cùng Trương Thế Vân từ thể nghiệm thính ra tới, trực tiếp đem hắn oanh về nhà sau, hai người cùng đi bạch lộ trung học.



Đã qua giữa trưa 12 giờ, trung học cửa học sinh đám đông mãnh liệt, đều là bạch lộ khu hài tử. Cùng người gác cổng Lý lão nhân đánh thanh tiếp đón, Chu Ích cùng Trương Thế Vân tiến giáo sau, thẳng đến khu dạy học hắn lão ba văn phòng đi tìm người, dọc theo đường đi gặp được không ít hiểu biết chào hỏi.



Chu Ích lão ba chu hoành là bạch lộ trung học cao cấp ngữ văn giáo viên, đồng thời cũng là giáo vụ chỗ chủ nhiệm, bởi vì mấy ngày nay vội khai giảng một ít việc nghi, vì đồ phương tiện cũng liền ở tại trường học giáo công nhân viên chức ký túc xá.



Này đại giữa trưa, chu hoành một tay phe phẩy cây quạt, về sau cầm chiếc đũa cúi đầu ăn mặt, hai con mắt còn nhìn chằm chằm máy tính, thẩm tra đối chiếu một phần danh sách, nhìn thấy Chu Ích cùng Trương Thế Vân tiến vào, hút lưu mì sợi sau hỏi: “Ăn cơm không? Không có đi nhà ăn đánh cái cơm đi.”



“Ăn qua ăn qua.”



Chu Ích lắc lắc tay, vừa rồi trên đường cùng Trương Thế Vân thương lượng xong việc đến nhà hàng nhỏ ngồi một lát, cũng liền không tưởng ở cọ trường học nhà ăn.



“Ngươi đem ngươi kia một vạn nhiều đồng tiền lấy ra tới cho ta xem.”



Chu hoành ngồi dậy tới, phe phẩy cây quạt hướng nhi tử nói, tuy rằng đã chín tháng, nhưng giữa trưa không khỏi vẫn là mang theo phân hè oi bức di lưu khốc nhiệt.



“Ở ta trói định tài khoản thượng.”



Chu Ích nói lấy ra di động, mở ra tin nhắn đệ đi lên cho hắn lão ba xem.



“Tính tính.”



Chu hoành đưa điện thoại di động lui về, không hỏi lại Chu Ích lời nói, mà là cùng Trương Thế Vân nói: “Thế vân a, ngươi gần nhất là ở chúng ta khu kia tân làm giả thuyết thể nghiệm thính làm quản lý viên đúng không?”



“Là, cũng liền hỗn cái hằng ngày thu vào.” Trương Thế Vân cũng không trở về tránh, gọn gàng dứt khoát trả lời.



Nhìn thấy lão ba không hỏi chuyện, Chu Ích cũng không nhiều lời, trọng sinh qua đi lại nhìn đến phụ thân, nhiều ít có chút cảm hoài, hắn cũng biết hắn lão ba tính tình ngạnh, như nhau hắn năm đó kiên trì ở thành phố phát triển khi cường ngạnh, chu hoành cũng kiên trì làm hắn đọc sách.



“Ngươi lúc ấy đầu óc linh quang, nhiều thông minh một học sinh, nếu là hảo hảo đọc sách kia chỉ định hiện tại ở bên ngoài cơm ngon rượu say.”



Nghe được chu hoành nói đến đây, Trương Thế Vân cũng chỉ là cười cười, không nói gì.



“Người vẫn là muốn học tập a! Học vô chừng mực, tới rồi xã hội thượng cũng phải học tập, này ngoạn ý dù sao cũng là với tự thân tu dưỡng có chỗ lợi.”



“Là. Học tập đương nhiên là có chỗ tốt, ta này tuổi yêu cầu học tập đích xác thật rất nhiều.” Chu Ích gật gật đầu, theo chu hoành nói tiếp tục giảng đi xuống.



Chu hoành vừa lòng gật gật đầu, tiếp tục nói: “Ngươi biết là được. Cho nên nói học vẫn là cần thiết thượng, ngươi muốn tới bên ngoài đọc hảo đại học, vẫn là qua đi chiến tranh hủy hoại lợi hại, rất nhiều thứ tốt cũng chưa. Này qua đi cổ nhân trí tuệ chính là vô cùng, tri thức cũng là vô tận.”



Chu Ích tiếp tục gật đầu phụ họa, nghe hắn lão ba tiếp tục nói, chu hoành cũng là hơn bốn mươi tuổi người, giảng đến này quen thuộc tri thức phạm trù nội liền dừng không được miệng, Chu Ích cũng chỉ quản phụ họa, một bên Trương Thế Vân xem đến thẳng lắc đầu, hiện tại này cũng không phải là nói giỡn, Chu Ích còn như vậy gật đầu xưng là, không kiên trì lập trường, này chức nghiệp còn có thể làm được thành?



Một lát sau, văn phòng bên ngoài đi vào một cái sống lưng thẳng thắn trung niên nhân, hai tấn có chút hoa râm, mang theo một bộ mắt kính, nhìn thấy trong văn phòng chu hoành đang ở huấn nhi tử, tiến vào liền mỉm cười mà nói câu: “Mau ăn cơm! Cơm đều lạnh.”



“Bạch thúc!”



Trương Thế Vân cọ mà đứng lên, hợp với Chu Dịch cũng chạy nhanh đứng dậy.



“Bạch hiệu trưởng!”



“Ai nha lão Chu, ta thật xa liền nghe thấy ngươi ở chỗ này huấn nhi tử!”



Bạch hiệu trưởng nhìn thấy Trương Thế Vân, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười, ngồi xuống bàn công tác bên kia ghế dựa thượng, tùy tay lật xem trên bàn tư liệu tới.



“Ta giúp đỡ không được ngươi. Ngươi tự mưu nhiều phúc.”



Trương Thế Vân ở Chu Ích bên cạnh nhỏ giọng mà nói câu, liền đứng dậy, cầm cái băng ghế ngồi xuống bạch hiệu trưởng bên cạnh.



Chu Ích gật gật đầu, bạch hiệu trưởng cũng là ở tại khu ủy đại viện, trước kia còn đã dạy Trương Thế Vân thư, hắn đến lúc này, Trương Thế Vân nhưng khó mà nói lời nói.



“Hắn hai ngày này ở nhà lăn lộn, cũng không biết thế nào cùng thành phố thanh vũ ký phân hiệp nghị, làm trở về một cái giả thuyết thương, một đài liền tám ngàn nhiều khối, ngày hôm qua mẹ nó cho ta gọi điện thoại, này tiểu tử này cũng không biết là trộm là đoạt, kiếm lời một vạn năm……”



Bạch hiệu trưởng vẻ mặt kinh ngạc nói: “Kia này không thành ngày nhập vạn nguyên sao?”



“Hắn có thể mỗi ngày đều kiếm vạn đem khối sao? Này không phải chính đồ.”



Chu hoành lời lẽ chính đáng giải thích nói, bạch hiệu trưởng bĩu môi, không nói nữa.



Này huống trạng chu hoành cũng không để ý tới hắn, tiếp tục cấp Chu Ích làm tư tưởng công tác, Chu Ích gật đầu xưng là, đi theo nói lên học tập tầm quan trọng tới, Trương Thế Vân liền có chút ngồi không yên, nói như thế nào hảo là tới thuyết phục ngươi lão ba, như thế nào hiện tại ngược lại đi theo ngươi lão ba phát huy đi lên? Nhưng bạch hiệu trưởng ở, hắn cũng không hảo nói nhiều gì, chỉ phải nại hạ tính tình ngồi, trong lòng không khỏi có chút nôn nóng.



Chu hoành thập phần vừa lòng, hắn nguyên bản cho rằng người trẻ tuổi nhất thời đâm đại vận kiếm lời chút tiền, liền sẽ đắc ý quá mức không biết đông tây nam bắc, trước mắt xem bộ dáng này vẫn là rất có lý trí, vì thế liền sấn thắng truy kích, khen nói: “Ngươi nói rất đúng, xem ra ngươi còn không có bị này vạn đem đồng tiền đem đầu mê đi, người muốn lý trí, đối chính mình phụ trách, có kế hoạch.”



Chu Ích nói đúng, nhắc tới lý tính thượng, chu hoành tiếp tục phát ra rất nhiều giải thích, thực mau hắn liền phát hiện không thích hợp nhi, cũng không biết như thế nào, dăm ba câu nhắc tới khang đức thuần túy lý tính, đây cũng là chu hoành nghề cũ, thuận miệng nhặt ra công phu, không ngờ trong lời nói xuất hiện chút ngữ pháp sai lầm, cư nhiên bị Chu Ích bắt được!



Ngay sau đó hắn liền cảm thấy đầu có chút phát trướng, Chu Ích cũng không biết từ nào biết nói nhiều như vậy, cư nhiên nói lên khang đức trước nghiệm phân tích tới.



Một bên đang ở thẩm duyệt tư liệu bạch hiệu trưởng cũng dừng trong tay sự tình, rất có hứng thú mà nghe Chu Ích giảng thuật, chậm rãi cũng lộ ra kinh ngạc biểu tình.



Không rơi bất luận cái gì chi tiết, Chu Ích từ đầu đến cuối kỹ càng tỉ mỉ mà trình bày trước nghiệm phân tích, cũng đối chu hoành nói nghiệm chứng, toàn diện chứng minh rồi chu hoành vừa rồi sai lầm, ngay cả một bên Trương Thế Vân cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hắn, hắn căn bản không biết Chu Ích cư nhiên hiểu khang đức?



“Quay đầu lại nói đến căn tử thượng, chúng ta không nói chuyện thuần túy lý tính, đơn nói học tập. Này xác thật là tất yếu. Nhưng là học tập con đường, học tập nơi lại là không chừng, người muốn học tập rất nhiều tri thức, đơn phương phán đoán tri thức giá trị là một loại không thể thực hiện hành vi, mà cần thiết ngồi ở trường học học tập loại này phán đoán chính là đơn phương, thu hoạch tri thức con đường có rất nhiều, bởi vì tri thức thu hoạch con đường mà phán đoán tri thức giá trị đúng là một loại đơn bạc phán đoán, là vô pháp dừng chân. Cho nên ta đều không phải là chỉ có ở giáo học tập mới có thể thu hoạch tri thức, ta ở công tác rất nhiều đọc sách học tập giống nhau có thể đạt được tri thức, mà lấy trường học làm tri thức giá trị duy nhất cân nhắc, thỉnh xuất phát từ ngươi lý tính phán đoán, đây là không hợp lý?”



“Hành nha! Nói được khá tốt.”



Bạch hiệu trưởng vỗ đùi, vẻ mặt khen ngợi chi sắc, có thể nói tốt như vậy xác thật xem như nhân tài, tóm lại ở hắn nhận thức trung người, không ai có thể giảng khang đức giảng tốt như vậy.



“Ngươi ở đâu học cái này?”



Chu hoành rất là ngoài ý muốn, nói thật, hắn xác thật cảm thấy vô cùng kinh ngạc, Chu Ích vừa rồi lại nói trước nghiệm phân tích khi, mỗi một cái chi tiết đều giảng thập phần trong sáng, dùng từ, giải thích đều thập phần chính xác sáng tỏ, thực sự làm hắn giật mình.



Ít nhất, trừ bỏ hắn đọc đại học khi nghe được một ít ghế khách giáo thụ toạ đàm, không có một cái so Chu Ích có thể tại đây phương diện nói càng tốt, loại sự tình này không có hạ công phu học là có thể làm được, thiên tài cách nói hoàn toàn là lừa gạt quỷ.



Nhận thức đến thời cơ tiến đến, Chu Ích dứt khoát lưu loát mà trả lời nói: “Dù sao không phải tại đây trường học. Ta tưởng ta không cần lại nhiều giải thích, tri thức tự nhiên là vô cùng tận, nhưng nhân sinh mệnh lại có hạn, hữu hạn sinh mệnh tự nhiên phải làm càng nhiều sự tình, mà không phải chỉ một ở phương diện nào đó. Có lẽ ở các ngươi xem ra ta chung quy bất quá không hiểu chuyện người trẻ tuổi, nhưng dựa theo liên minh pháp luật ta chung quy là cái người trưởng thành, giải thích đều là dư thừa. Lão ba ngươi còn có việc ngươi trước vội, ta cùng Vân ca gần nhất ở làm một cái hạng mục, còn có rất nhiều sự tình muốn nói, liền không ở nơi này nhiều ngây người.”



Nói chuyện đồng thời, Chu Ích đã đứng lên, thấy hắn chuẩn bị nhích người, Trương Thế Vân cũng đứng lên tới.



Chu hoành khịt mũi coi thường nói: “Ngươi nói này bộ đều là lý tưởng chủ nghĩa……” “Ta đã kiếm lời một vạn năm ngàn hai trăm đồng tiền!” Chu Ích ngắt lời nói.



“Ngươi kia chức nghiệp ổn định sao?”



“Thực ổn định.”



“Chê cười! Ổn định ngươi mỗi ngày đều kiếm một vạn cho ta xem!”



“Ít nhất ta có thể nỗ lực kiếm tiền.”



“Nói hươu nói vượn! Ngươi liền ngươi kiếm nhiều ít đều không thể xác định, này cũng kêu ổn định? Đây là đánh bạc!”



“Ít nhất ngồi nơi này ta không có bất luận cái gì thu vào.”



“Nhưng ngươi ở chỗ này có thể hảo hảo học tập, tham gia liên minh cao cấp khảo thí, tranh thủ bị liên minh nhất lưu danh giáo trúng tuyển, có thể ở tốt nghiệp sau tìm được ổn định công tác.”



“Đây là đánh bạc.”



Chu Dịch cười, bạch lộ khu bị liên minh nhất lưu trứ danh trường cao đẳng trúng tuyển, dù sao hắn không nghe nói qua.



“Cái gì đánh bạc, chỉ cần ngươi nỗ lực, ＵＵ đọc sách www．uukanshu．net vì cái gì không được?”



“Nói hươu nói vượn, ta nếu là nỗ lực liền có thể, kia này trường học nhiều như vậy học sinh đều không nỗ lực?”



“Bọn họ đều thực nỗ lực!”



Chu hoành có chút cuồng loạn.



“Chê cười, vậy ngươi dạy ra một ít tiền lệ cho ta xem.”



“Ngươi đây là trộm đổi khái niệm!”



“Vậy ngươi đây là lý tưởng chủ nghĩa!”



Không khí nhất thời giằng co không dưới, Chu Ích cũng liền đi thẳng vào vấn đề: “Ta lần này tới không phải cầu được tán thành, mà là thông tri ngài lão một tiếng. Sự tình lại nói như thế nào cứ như vậy. Hẹn gặp lại.”



Dứt lời, Chu Ích một cái xoay người ra văn phòng, “Tiểu tử thúi, ngươi cho ta trở về!” Chu hoành đang ngồi ghế rít gào liên tục, lại không có bất luận cái gì động tác, Trương Thế Vân xấu hổ mà cười cười, cũng vội vàng tránh ra.



“Quản không được cũng đừng quản, nhân gia một ngày so ngươi nửa năm kiếm đều nhiều. Ngươi có cái gì tư cách nói nhân gia.” Nhìn thấy người trẻ tuổi đều đi rồi, dựa vào ghế nằm thượng bạch hiệu trưởng vẻ mặt mỉm cười mà nói.



“Ai!”



Chu hoành thở dài một tiếng, đem cây quạt phóng tới trên bàn, dụi dụi mắt, xoắn cổ nói: “Ta này không phải đến xưng xưng hắn cân lượng sao! Tiểu tử học miệng lưỡi sắc bén, thật là quản không được!”.

==================================================

=== Chương 56: Ngoài ý muốn chi hỉ (#56) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Sau giờ ngọ 12 khu nhà hàng nhỏ, Chu Ích cùng Trương Thế Vân tùy ý kêu chút đồ ăn, muốn hai chai bia, tiếp theo lại hàn huyên hạ Thái Hồ thương tổ sự tình, đem Hàn Mãnh cấp liệt thượng nhật trình.



Có quan hệ Hàn Mãnh chức vụ, có thể là Chu Ích trong kế hoạch toàn bộ thương tổ trung nhất không hảo làm, vì tránh cho diệu thật xem sẽ đem tuần tra đội coi như chiến đấu đại đội sử dụng, Chu Ích quyết định ở kỷ luật giám sát uỷ ban cắm một chân.



Vô luận tuần tra tổ vẫn là kỷ giam sẽ, đều là nhằm vào toàn bộ Thái Hồ, mà không phải chỉ một ở mỗ một thương tổ hành sử quyền lực, diệu thật xem ăn uống cực đại, nhưng muốn đem quyền sở hữu lực lũng đoạn lại là không có khả năng sự, nhiều người tức giận khó phạm, đến lúc đó ở Thái Hồ nháo phiên với hắn tự thân có hại vô lợi.



Hàn Mãnh tính tình táo mà ngạnh, đúng là Chu Ích lý tưởng người được chọn, hắn cũng không tính toán Hàn Mãnh có thể thu liễm tính tình, ngược lại hy vọng hắn y bản sắc hành sự, dám cùng diệu thật xem tranh cãi tốt nhất, lớn nhất hạn độ cam đoan bạch lộ chúng ích lợi, hơn nữa hắn cũng cũng chỉ chiếm kỷ giam sẽ uỷ viên một tịch chi vị, làm  thế lực đại biểu tượng trưng, tưởng buộc tội nhưng không dễ dàng như vậy.



“Ngươi chừng nào thì học kia cái gì khang đức, tổng cảm thấy ngươi này chi tiết đoán không ra a!”



Xác định chuyện quan trọng, lại nói chuyện phiếm khi Trương Thế Vân không khỏi có chút tò mò. Chu Ích mơ hồ biểu hiện ra các mặt, tựa hồ là không gì làm không được bộ dáng, nhưng mỗi giống nhau không có hạ thâm công phu, đều không thể biểu hiện tốt như vậy, nhưng tiểu tử này cũng liền mười bảy tám người trẻ tuổi, như thế nào sẽ này đó, những cái đó thời gian cùng lịch duyệt kiến thức, đến tột cùng từ đâu mà đến?



“Không có gì, đều là không có việc gì đọc sách học, ngươi không phải đã nói không tìm hiểu ta chi tiết sao!”



Chu Ích thuận miệng lừa gạt hạ, đây cũng là duy nhất có thể trả lời giải thích. Nói đến khang đức liền không thể không đề năm đó truy vị kia tiểu thư khuê các, Chu Ích vì thế xác thật hạ công phu, hắn cũng đi học một chút da lông, cũng là có thể thổi phồng thổi, chỉ là lại nói tiếp nửa thật nửa giả, đảo cũng miễn cưỡng có thể lấy giả đánh tráo. Đến nỗi kia đoạn chuyện cũ, mây khói thoảng qua, không đề cập tới cũng thế.



Nói đến nguyên đề thượng, Chu Ích xác định Hàn Mãnh sẽ trở về “Tổ chức”, gia hỏa này kỳ thật là cái ăn mềm không ăn cứng chủ nhân, hơn nữa Nhạc Trúc phong chỗ đó lấy hắn tính tình cũng tuyệt đối ngốc không đi xuống, duy nhất không xác định hắn hay không sẽ còn sẽ cùng Lưu Phượng mỹ dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, này hết thảy đều phải xem Hàn Mãnh chính mình, Chu Ích có thể bang cũng chỉ có thể đến này.



“Thái Hồ tài nguyên sản vật phong phú, nhưng không chịu nổi bầy sói, nguyên lai kế hoạch là đi bước một chậm rãi nắm giữ phần lớn sinh hoạt chức nghiệp, hiện tại 《 bờ đối diện 》 tiến trình nhanh hơn xem ra không được, ta buổi tối sẽ online, đến lúc đó sẽ đi trước Thái Hồ một chuyến, chuyên môn gõ định một cái cụ thể chức nghiệp phương hướng, muốn thắng ở mặt khác thương tổ phía trước trước một bước làm tốt.”



Sau giờ ngọ hai người cáo biệt, Chu Ích lảo đảo lắc lư đi một khu, cấp Thanh Nữ hội báo tan tầm khâm phục huống, bị đối phương bắn cho sau khi rời khỏi đây, lúc này mới về nhà nghỉ ngơi.



Về đến nhà sau lão mẹ lại là một đốn lải nhải, cũng may là cái tin tức tốt, ít nhất hắn lão ba chu hoành tạm thời thỏa hiệp, cấp Chu Ích làm tạm nghỉ học thủ tục. Bất quá nói trở về, tạm nghỉ học về tạm nghỉ học, chu hoành ý tứ chính là chờ hắn lăn lộn xong rồi, liền trở về tiếp tục học tập.



Chu Ích đối này không thể trí không, đem giả thuyết thương kích hoạt đổi mới sau, liền bò đến trên giường ngủ đi qua, thẳng đến chạng vạng thời điểm tỉnh lại, ăn qua cơm chiều sau, hồi phòng ngủ đổ bộ 《 bờ đối diện 》.



Một sửa tự nhiên kinh lan tiếng thông reo tiếng động, ở Chu Dịch tiến vào đổ bộ gặp mặt khi, bên tai đã vang lên cùng thư hoãn thần bí Đông Phương khúc phong, thương linh xôn xao mà động tĩnh, một đạo quang ở thành Lạc Dương môn phụ cận chớp động, Chu Dịch thân ảnh xuất hiện ở thành Lạc Dương.



Thượng tuyến lúc sau, đống lớn hệ thống nhắc nhở truyền đến, giới thiệu đổi mới sau tân thiết trí, Chu Dịch căn bản lười đến đi quản, mà là trước tiên click mở thiết trí hệ thống, đem bối cảnh âm nhạc thức Đông Phương khúc phong tắt đi, gồm trong mắt khí huyết lan từ từ tiến hành rồi thiết trí, toàn bộ cam chịu vì đóng cửa.



Này đó thuộc tính lan tùy thời có thể căn cứ người sử dụng ý niệm mà xem xét, lưu tại trước mắt đối hắn mà nói hoàn toàn là dư thừa đồ vật.



Cực cao cảm giác độ, hủy bỏ sở hữu không thiết thực tồn tại vật, chỉ để lại một cái rất thật thế giới giả thuyết, đây mới là phong cách của hắn. Này đương nhiên cũng không phải gần cá nhân yêu thích quyết định, như hắn loại này tìm tòi bí mật lấy bảo, khiêu chiến cường địch người, này đó phối trí là cơ bản yêu cầu.



Lật xem tân hệ thống thông cáo, Chu Dịch ở trong đó phát hiện không ít tân tăng sự vật, cường hóa 《 bờ đối diện 》 giả thuyết công trình trò chơi tính, gia tăng rồi không ít tân xây dựng.



Đầu tiên chính là quan trọng nhất tiền hệ thống, bờ đối diện tân tiền bắt đầu phát hành, đã chịu tiền giao dịch dự luật bảo hộ;



Mở ra Hoàng Đình ngoại cảnh, làm người sử dụng đài giao dịch, với Trường An, Lạc Dương, thành đô, Kim Lăng khắp nơi chủ thành mở ra thăng thiên đài;



Mở ra chính thức tổ chức thành lập pháp luật xét duyệt con đường,, người sử dụng cá nhân 50 cấp trở lên, có được mười vạn trở lên tài chính ( bờ đối diện tân tiền ), có thể thông qua nhiệm vụ nước chảy thành lập chính thức tổ chức.



Như sở kiến tổ chức có lợi nhuận tính chất, cần thông qua tân mở ra con đường đề thượng xin, thông qua tất yếu liên minh pháp luật điều lệ hạch chuẩn, có thể sáng tạo chính thức tổ chức;



Chu Dịch tạm thời tìm được một chỗ liễu đình nghỉ ngơi, nghiêm túc cẩn thận mà xem qua đống lớn phiên bản đổi mới nội dung, xác nhận một ít cùng chính mình có liên hệ nội dung, làm chức nghiệp người, tuy rằng hiện tại vừa mới khởi bước, nhưng tương quan cách tân, tân tăng luật pháp từ từ, đều phải tiến thêm một bước nắm giữ.



Có một cái nội dung tương đối kỳ lạ, chính là phía chính phủ tuyên bố bộ phận cương tính nhu cầu nhu yếu phẩm danh sách, đồng thời thuyết minh sẽ đồng bộ đổi mới, như thế làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn, kể từ đó giới hạn rõ ràng, chức nghiệp không thể dễ dàng đụng vào sinh ý ngược lại hảo làm.



Phiên bản đổi mới sau, 《 bờ đối diện 》 thế giới tiến trình như cũ là chương 1 《 Cửu Châu dị văn lục 》, điểm này Chu Dịch nhưng thật ra trong lòng biết rõ ràng, đây là cùng người chơi người sử dụng chặt chẽ liên hệ, theo người chơi người sử dụng đối thế giới thăm dò, sau này tân chương mới có thể mở ra, chỉ là tân chương hay không với hắn biết đến tương đồng, lại không phải như vậy hảo suy đoán.



Đổi mới nội dung lúc sau phụ gia một cái đẩy đưa, ngôn nói 《 bờ đối diện 》 cái thứ nhất chính thức tổ chức “Sử sách lệnh” đã thành lập, chủ yếu tính chất vì truyền thông tin tức, hơn nữa hoan nghênh quảng đại 《 bờ đối diện 》 người sử dụng đặt mua tin tức, kỹ càng tỉ mỉ tình huống nhưng đến Hoàng Đình ngoại cảnh hiểu biết.



Quả nhiên là bán chính thức bối cảnh, này đẩy đưa có thể nào không đính, Chu Dịch không không cần nhiều tự hỏi, nếu bởi vì nguyên bản còn tại hoài nghi cái này tổ chức thực lực nói, như vậy cái thứ nhất thành lập chính thức tổ chức đủ để chứng minh hết thảy, dù sao trước mắt có tiền, thế nào đều đến trước đính hai năm lại nói.



Xem qua này đó tương quan nội dung sau, đông đảo một cái hệ thống nhắc nhở trung có một cái lệnh Chu Dịch lần cảm phấn chấn: Bởi vì tân tiền phát hành duyên cớ, ngài có thể đem tiền đổi vật ( vàng bạc ) đổi thành tân tiền.



Nơi này không có đối vàng bạc tiến hành kỹ càng tỉ mỉ định nghĩa, nói cách khác, hắn hiện tại trên người kim gạch có thể thử một lần, thành công nói đem toàn bộ vô điều kiện đổi thành tân tiền, danh vọng cùng chức quan kế hoạch tạm thời không cần như vậy nóng nảy, này đối hắn mà nói mười phần xưng được với kinh hỉ.



Nghe Trương Thế Vân nói bờ đối diện tân tiền phát hành ra tới, Chu Dịch một bên hướng tiền trang đi, một bên tiến hành tương quan tư liệu tuần tra.



Vì phương tiện 《 bờ đối diện 》 tiền lưu thông, riêng phát hành tân tiền, tân tiền đơn vị vì “Kim”.



Nghiêm túc xem qua này đó sau khi giải thích, Chu Dịch mở ra thanh vật phẩm, quả nhiên ở tiền lan một phân thành hai, một cái là nguyên bản tiền đồng lan, lại ở mặt trên tân thêm một quả kim sắc đồng tiền tiêu chí, mặt trên có khắc bốn cái hoàn toàn mới chữ nhỏ: “Thịnh thế thông bảo”.



Trên thực tế, trọng sinh mà đến Chu Dịch đối tiền cách tân vẫn là tương đối rõ ràng, Trương Thế Vân khi đó nói vàng bạc nạp vào tiền bảo hộ là một loại hiểu lầm, ước chừng là bởi vì rất nhiều người đem tân tiền đơn vị “Kim” cùng nguyên bản vàng bạc trộn lẫn.



Nguyên bản vàng bạc vẫn chưa nạp vào tiền bảo hộ, chỉ là chủ thành tiền trang ở bảy ngày nội, có thể đối liền cũ có tiền tiến hành tân tiền đổi, nhưng như kim gạch loại này vật phẩm nói, lại không phải người bình thường biết. Bất quá Chu Dịch hiểu công việc, nguyên bản tiền vốn là chỉ có tiền đồng, hệ thống nhắc nhở nói bao gồm vàng bạc, như vậy có thể khẳng định chính là, vật phẩm loại không là vấn đề, chỉ cần là tiền đổi vật liền có thể.



“Đi trước đem mấy thứ này đổi lại nói, thật sự quá chiếm bao vây lan.”



Chu Dịch cũng không giảng này để ở trong lòng, vội vàng chạy tới bên trong thành tiền trang, chính gặp gỡ rất nhiều người chơi tồn lấy đổi, rơi vào đường cùng chỉ phải trải qua dài lâu chờ đợi.



Tiền trang trước cửa biển người tấp nập, tảng lớn người chơi đều ở nôn nóng chờ đợi, đồng thời cũng đối tân tiền đầy cõi lòng chờ mong, rốt cuộc tiền đích xác định, đại biểu tân thời đại mở ra.



“Nghe nói một quan tiền mới có thể đổi một kim tân tiền, này đối suất rất mệt.”



“Cái này ‘ đồng vàng ’ chủ yếu là nhằm vào người chơi cùng người chơi gian lưu thông, ngươi hiện tại bực này cấp mua thuốc còn phải dùng tiền đồng.”



Các người chơi từng người thành vòng nghị luận, Chu Dịch tắc an tĩnh mà xếp hàng, không thể không nói tiền trang ở thời điểm này siêu phàm hiệu suất, cũng đã vượt qua một khắc công phu, liền thay đổi rất nhiều người chơi, đến phiên Chu Dịch tiến đến đổi.



Chưởng quầy một tay bóp tính châu, một tay bay nhanh mà ghi sổ, sạch sẽ nhanh nhẹn hỏi rõ Chu Dịch ý đồ đến, chờ Chu Dịch đem tồn vật bằng chứng giao đi lên sau, không bao lâu chín mươi tam khối kim gạch đủ số đổi lấy vì tân tiền, tổng cộng 148800 kim.



Hơn nữa Chu Dịch xử lý dư lại sáu lượng bạc trắng, đổi 60 kim, tổng cộng 148860 kim!



Cự phú!



Một hồi ô long trại cuối cùng thành quả, kêu Chu Dịch đã có thành lập chính thức tổ chức tư bản, UU đọc sách www．uukanshu.net liền cá nhân mà nói, hắn đã có được một cái chính thức tổ chức cơ bản tài chính khởi đầu!



Ở đổi trong quá trình Chu Dịch cũng kế hoạch hạ, nếu như tiền trang ngoại những cái đó người chơi thảo luận giống nhau, một quan tiền đổi một kim tân tệ nói, như vậy cái này phép tính kết hợp lúc ấy lỗ mà vị kia lão nhân phép tính, cuối cùng đến ra tân tiền đại khái chính là cái này số, 《 bờ đối diện 》 tân tệ “Thịnh thế thông bảo” cùng liên minh tệ đối suất, cũng đạt tới 1: 1 bước đầu áp chế hiệu quả.



“Toàn bộ lấy ra!”



Chu Dịch quyết đoán toàn bộ lấy ra, thanh vật phẩm kia tân tiền lựa chọn, kim quang lấp lánh thịnh thế thông bảo, Chu Dịch hiện tại hoàn toàn có được thành lập chính thức tổ chức tài chính, tương đương liên minh tệ nói, không sai biệt lắm mười lăm vạn liên minh tệ, này ở bạch lộ khu tuyệt đối là kiện kinh thiên động địa đại tin tức.



“Tân tiền đã xác định, thực mau các đại chính thức tổ chức đều sẽ thành lập, đến lúc đó chân chính một đường thành viên thượng Linh Tiêu bảng bài vị, 《 bờ đối diện 》 chương 1 khả năng liền phải kết thúc.”



Chu Dịch hơi suy tư, quyết định đem này tuyệt bút tài chính lập tức đổi một chỗ, nếu hắn phỏng chừng không tồi, chương 1 《 Cửu Châu dị văn lục 》 một khi kết thúc, trận doanh đại chiến xốc lên, đem tiền đặt ở cái nào chủ thành, đều tuyệt không an toàn chi lý.



“Hắc hắc, nếu chính thức tổ chức thành lập, ta đây này đó trữ hàng vừa lúc không thiếu bán gia.” Chu Dịch kiểm kê một chút chính mình vật phẩm, đã chuẩn bị tốt hố to một bút.



Ba thước san hô mười một cây, năm thước san hô tám cây, bảy thước san hô bốn cây, tổng cộng hai mươi ba cây; dạ minh châu mười sáu viên, Bàn Long sáu cành không ra quả một gốc cây, hết thảy lấy ra.



Đem toàn bộ gia sản một đại bao, Chu Dịch hấp tấp ra tiền trang, chạy tới Lạc Dương chủ thành thăng thiên đài, tiến đến Hoàng Đình ngoại cảnh..

==================================================

=== Chương 57: Hoàng Đình ngoại cảnh (#57) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hoàng Đình ngoại cảnh là lần này 《 bờ đối diện 》 đổi mới sau chuyên môn vì người chơi người sử dụng giao dịch mà mở ra đài giao dịch, trong trí nhớ trừ bỏ sử sách lệnh ngoại, 《 bờ đối diện 》 toàn bộ thế giới giả thuyết bên trong không tồn tại bất luận cái gì kẻ thứ ba ngôi cao hoặc là cắm kiện linh tinh đồ vật, khó được chính là, Hoàng Đình ngoại cảnh cung cấp phục vụ như nhau giả thuyết công trình chất lượng, phục vụ chất lượng tốt toàn diện, cơ bản trừ bỏ một ít một hai phải đi chợ đêm không thể tình huống, Hoàng Đình ngoại cảnh xem như đầu tuyển.



Bất quá, chỉ cần đang ở cái này công trình trung, liền không tồn tại tuyệt đối an toàn, nhưng Chu Dịch tin tưởng chính là, ít nhất ở đại quy mô phi thăng đại hậu kỳ tiến đến trước, Hoàng Đình ngoại cảnh tuyệt đối an toàn.



《 bờ đối diện 》 tân mở ra Hoàng Đình ngoại cảnh sau, tảng lớn người chơi quần thể dũng mãnh vào trong đó, chính thức hoạt động không sai biệt lắm một tháng, đông đảo đoàn đội phòng làm việc thành quả liền bãi tại nơi này, vô luận có hay không tiền nhàn rỗi, tới tham quan một chút đều là tất yếu.



Lạc Thành trung nam, bạch giáp thiên tướng đồ sộ mà đứng, canh giữ ở tràn đầy văn khắc thăng thiên trên đài, rộng lớn cầu thang thượng nhân lưu bắt đầu khởi động, thăng thiên trên đài long phượng tề minh, thỉnh thoảng có tiên quang phóng lên cao, hướng cửu tiêu cung điện trên trời chỗ sâu trong Hoàng Đình ngoại cảnh bay đi.



Tiên quang tận trời, không bao lâu Chu Dịch cũng đi tới Hoàng Đình ngoại cảnh, dẫm lên cẩm thạch trắng gạch phô thành đại đạo thượng, bên người các người chơi đều mới lạ mà đánh giá cái này tân mở ra giao dịch nơi tập kết hàng, thiên hà nước chảy, dọc theo dựa vào lan can một đường đi đến, đưa mắt nhìn xa, toàn bộ cung điện trên trời nổi tại tường vân thượng, mờ nhạt xá tím tinh sương mù ở phía chân trời biến ảo, không thể diễn tả trung truyền đến từng tiếng thụy thú thương minh.



“Phong cảnh như nhau năm đó a!”



Chu Dịch phát ra một tiếng cảm khái qua đi, đi theo người chơi hướng Hoàng Đình ngoại cảnh chỗ sâu trong đi đến. Một đường đi tới thật sự là náo nhiệt phi phàm, bên đường nhìn đến không ít người chơi tại đây bày quán, bán đồ vật thiên kỳ bách quái, lá bùa đan dược, pháp bảo phi kiếm, thiên tài địa bảo, không đếm được ngoạn ý nhi, thậm chí còn có chút bán nói thư, Chu Dịch không khỏi lưu tâm quan sát hạ.



Chính thức hoạt động bất quá một tháng, có thể cướp đoạt đến pháp bảo phi kiếm đều hữu hạn thật sự, đến nỗi một ít mang không tồi thuộc tính trang bị càng là khó tìm, lúc đầu nhất có thể đào đến bảo vật không phải cái khác, đúng là nói thư công pháp.



Nào đó cấp thấp nói thư nhìn như giống nhau, nhưng lại là nào đó cao giai nói thư tạo thành chi nhất, giống như cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí giống nhau, to lớn như 《 bờ đối diện 》, lúc đầu là sẽ xuất hiện rất nhiều cao giai công pháp, bất quá phần lớn một phân thành hai thậm chí tam phân, tưởng tập hợp nói cực không dễ dàng.



Một đường đi tới, cũng không có cái gì kêu hắn trước mắt sáng ngời đồ vật, này đó quầy hàng không ít đều là có tổ chức bối cảnh, bán ra một ít rác rưởi pháp bảo, phi kiếm cũng không hề số ít, tầm thường người chơi thấy liền đi không nổi, cò kè mặc cả nửa ngày chính là không chịu bỏ qua, Chu Dịch này một đường cũng thấy không ít, nhưng không bỏ trong lòng.



Pháp bảo lan vị trí là ấn cấp bậc mở ra, hai mươi cấp thời điểm song pháp bảo lan, ba mươi cấp lại xem một lan, lấy này quy luật dần dần cởi bỏ pháp bảo lan phong tỏa, năm mươi cấp thời điểm sẽ mở ra đệ nhị vũ khí lan, với xuất thế kiếm tiên mà nói liền có thể trang bị hai thanh phi kiếm, này đó đều không phải một lần là xong sự tình, cấp bậc thấp thời điểm nhiều tích cóp chút tiền, mua quá nhiều rác rưởi pháp bảo tác dụng xác thật không lớn.



Lúc đầu một kiện thăm chiếu hình pháp bảo, một kiện công năng tính pháp bảo đủ rồi, công kích tính pháp bảo nhiều, phần lớn hiệu quả đều chẳng ra gì, cũng liền cầm trong tay thấu sống thưởng thức một chút, không đáng vì thế dùng nhiều tiền.



Hoàng Đình ngoại cảnh đệ nhất trấn đi đến đầu, xuất hiện một tòa thật lớn quảng trường, đỗ các loại giá loan, nhất tới gần mọi người, là một tôn hoàng long chiến xa, ba mươi trượng lớn lên hoàng long uy phong lẫm lẫm nhìn quét nơi xa vây xem người chơi đàn, khinh thường mà đánh tiếng vang mũi, long trảo nhẹ động, lắc lắc long đầu, mặt sau chiến xa toàn thân kim hoàng, này nếu là đứng ở mặt trên khống chế long liễn, thật sự là nói không nên lời uy phong bát diện.



Quảng trường sau lưng là mênh mang thiên lộ, muốn rời đi này một trấn, Hoàng Đình tọa giá nhanh nhất, đương nhiên nếu không có tiền, liền bản thân ngự kiếm bay!



Các người chơi cho nhau nghị luận, tấm tắc thanh thỉnh thoảng vang lên, long liễn trước “Năm vạn kim” yết giá, thật là làm người lực bất tòng tâm, trên bầu trời chợt truyền ra một tiếng phượng minh, chỉ thấy ngũ thải ban lan cánh triển khai, một con ngũ sắc thần phượng bay lên, hướng về Hoàng Đình ngoại cảnh cái khác trấn bay đi, mơ hồ có thể thấy được trên lưng kia mờ ảo thân ảnh.



“Thiết! Một con ngũ sắc gà mà thôi! Lão tử có tiền liền mua đại đế long liễn!”



Phía dưới một đám người chơi mắng, trên mặt lại là ngăn không được hâm mộ, vừa rồi kia ngũ sắc thần phượng chính là giá trị tam vạn kim phong cách mặt hàng, cũng không phải là bọn họ này đó nghèo bức có thể mua nổi.



Hoàng Đình ngoại cảnh mua được tọa kỵ xa giá, cũng chỉ có thể dùng ở Hoàng Đình ngoại cảnh, trừ phi đến ngày sau phi thăng, mới có thể trời cao lấy xa giá ngao du tam giới, hiện giờ hạn chế rất nhiều, cũng liền ở Hoàng Đình ngoại cảnh lãng một phen, nhưng tiền tóm lại hàng thật giá thật, có thể mua nổi này đó cao cấp hóa, sợ đều là bối cảnh thâm hậu nhân vật.



“Này một trấn không có gì nhưng đào, ta còn là mau chút đến ngoại cảnh linh đài làm việc đi!”



Trong đám người Chu Dịch như thế một niệm tưởng, liền hạ quyết tâm, trước mua một tòa xa giá tọa kỵ, có thể phi thiên thẳng đi ngoại cảnh linh đài.



Hoàng Đình ngoại cảnh, nhất tiện nghi tọa giá đều là năm trăm kim, Chu Dịch đến bây giờ còn ăn mặc một thân Tân Thủ Thôn quần áo, từ trong đám người bài trừ quay lại chọn tọa giá, không khỏi khiến cho một ít người nhạo báng.



“Ngươi xem người kia, nhìn dáng vẻ hẳn là mới từ Tân Thủ Thôn ra tới không lâu đi? Cư nhiên đều đến nơi này xem náo nhiệt tới rồi!”



“Thiết! Hứa ngươi xem này liền không được người khác xem.”



“Ta xem làm sao vậy, ta xem đây cũng là đứng ở một bên xem, ngươi xem nhân gia tại đây quảng trường đi lang thang, một bộ muốn chọn đồ vật bộ dáng!”



“Tiểu hữu, chính là muốn chọn tọa giá sao? Ngươi xem kia hoàng long chiến xa như thế nào? Năm vạn kim chính là không lừa già dối trẻ a!”



Trông coi tọa giá tuần tra quan nhìn đến Chu Dịch đi vào quảng trường, tay cử giao long giản nâng chạy bộ lại đây, vẻ mặt ôn hòa hỏi lời nói.



“Giúp ta dắt một con đá vân ô chuy đi!”



Chu Dịch lễ phép mà đáp lời, cùng tuần tra quan muốn hắn kiếp trước Võ Mạch tu hành khi tốt nhất tọa kỵ.



“Đá vân ô chuy? Tiểu hữu bên trong thỉnh, nhưng đi trước tìm ngự mã giam.”



Tuần tra quan một phen nhắc nhở sau, phân phó thủ hạ thiên binh tiến đến dẫn ngựa, Chu Dịch liền đến đại đường, hoa hai ngàn kim giao dịch, xong việc từ đại đường ra tới, thiên binh đã từ ngự mã giam phản hồi, cưỡi một con cả người hắc như tơ lụa thần tuấn, thân thể cường tráng, cao lớn thần dị, dưới chân bốn vó trắng tinh tái tuyết, từ phương xa phía chân trời chạy tới, vó ngựa thượng mây bay lượn lờ, bước trên mây mà đến, rước lấy một mảnh kinh dị tiếng động.



“Bốn vó tuyết trắng, hắc như mực lụa…… Này hẳn là truyền thuyết Sở bá vương cái kia tọa kỵ đi?”



Cũng không biết là ai trước nói thanh, hiển nhiên là biết hàng người, thiên binh phi hạ, đám người thủy triều tách ra, nhìn chằm chằm hắn nắm ô chuy mã đi qua, cũng không biết là cái nào thần tài mua này thất thần tuấn.



Đáp án thực mau công bố, ăn mặc một thân tay mới trang Chu Dịch ở một chúng người chơi quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú hạ, đi theo tuần tra quan tiến ra đón, từ thiên binh trong tay tiếp nhận dây cương, cùng ô chuy mã thuộc sở hữu tin tiết.



Đá vân ô chuy tin tiết: Hoàng Đình thay đi bộ tọa kỵ, trói định vật phẩm, không thể rơi xuống, chỉ nhưng ở Hoàng Đình sử dụng, mang đi ra ngoài Thiên giới thông hành lệnh.



“Ô chuy……”



Chu Dịch ôn nhu mà vuốt ve lưng ngựa, không khỏi nhớ tới Võ Mạch chuyện cũ, năm đó Võ Mạch Bát Cửu Huyền Công đại thành khi, Chu Dịch thừa cơ xây nên công đức thân thể, thuận lợi tiến vào Thiên Đình lôi bộ, bái cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa Thiên Tôn môn hạ, do đó trước một bước thu hồi Hoàng Đình tọa kỵ, đúng là này đá vân ô chuy, bá vương tuyệt hưởng trung ô chuy mã.



Mãi cho đến kiếp trước ký ức chung kết, Chu Dịch tọa kỵ vẫn luôn là đá vân ô chuy, hai ngàn kim xác thật không tính cái gì tiền, nhưng lại là Chu Dịch tràn đầy hồi ức, hắn là cái nhớ tình bạn cũ người, từ có đá vân ô chuy sau, chưa bao giờ lại đổi quá tọa kỵ.



“Đồng dạng tọa kỵ, nhưng cũng đã cảnh còn người mất. Cũng thế, Võ Mạch một đường đã đi thông, Luyện Khí Sĩ giống nhau xuất sắc.”



Chu Dịch khóe miệng hiện ra một nụ cười, bái biệt tuần tra quan sau xoay người lên ngựa, ô chuy con ngựa nâng lên trước đủ hướng thiên nhảy, bốn vó bước lên mây bay, bôn trời cao tế.



“Giá!”



Thanh âm tiếng vọng, phía dưới các người chơi nhìn ô chuy đi xa, trong lòng thẳng mắng tao bao, lại cũng chỉ có hâm mộ phần.



Thụy thú đua tiếng, Hoàng Đình tiên cảnh, dọc theo thiên hà không ngừng đi trước, bên đường trải qua mấy chục trấn, cuối cùng tới Hoàng Đình ngoại cảnh trung ương linh đài, xa xa vọng quá, thật lớn linh đài thượng các loại tọa giá tụ tập, so sánh với mặt khác trấn ngoại cảnh linh đài người thưa thớt rất nhiều, nhưng tiêu phí quần thể cùng ngoại cảnh mặt khác trấn, cũng không phải là giống nhau bộ dáng.



Bốn vó vững vàng dừng ở linh đài thượng, Chu Dịch mới vừa xoay người xuống ngựa, thúc dục trong tay tin tiết, đá vân ô chuy hóa thành màu đen khí sương mù, nhè nhẹ từng đợt từng đợt bị thu vào trong đó, thu tọa kỵ, Chu Dịch trực tiếp đi đến gởi bán khu, đem trên người tài sản giao đi lên, ghi rõ gởi bán vật phẩm giá cả cùng tin tức, cũng đệ trình chính mình chân thật tư liệu cùng trói định tài khoản sau, xác nhận xong sau, Chu Dịch trói định tài khoản bị khấu lấy 5000 liên minh tệ, làm hắn trở thành bạch kim hội viên, có được Hoàng Đình ngoại cảnh rất nhiều quyền hạn.



Hắn trói định tài khoản bởi vậy cùng Hoàng Đình ngoại cảnh trói định, liên minh tệ tài chính lưu động cần thiết quá này tài khoản, cũng là vì toàn diện phòng ngừa lừa gạt hành vi, bên ngoài cảnh linh đài này một trấn buôn bán, 1000 nguyên trở thành bình thường hội viên là cần thiết, mà Chu Dịch vì lâu dài suy nghĩ, trực tiếp hoa 5000 nguyên xử lý bạch kim hội viên, này bút tích ở thường nhân xem ra quả thực vô pháp tưởng tượng.



Bất quá, ngoại cảnh linh đài giao dịch, mới là chân chính vô pháp tưởng tượng.



“Tôn kính bạch kim hội viên, thịnh thế thông bảo cộng mười bốn vạn sáu ngàn tám trăm năm mươi kim, xác định trở thành ngoại cảnh linh đài giao dịch tài chính?”



Một vị ăn mặc váy ngắn thị nữ ôn nhu mà đặt câu hỏi, Chu Dịch gật gật đầu, lựa chọn xác nhận. Giảng này đó tài chính chuyển biến vì giao dịch vốn lưu động, là một loại khác loại tồn tiền phương pháp. Đặt ở nhân gian tiền trang cũng không an toàn, điểm này phía chính phủ đã sớm nói qua, tiên hiệp thần ma tồn tại thế giới, sao có thể như vậy thiếu cảnh giác.



Tương quan thủ tục toàn bộ đi qua, xử lý chỗ cung phụng thần tài đồng tử trong tay Ngọc Như Ý vung lên, đem gởi bán tin tức tuyên bố ra tới, đang ở linh đài ngoại cảnh người sử dụng người chơi, trước tiên nhận được gởi bán đài đổi mới tin tức.



Danh sách đổi mới sau, xuất hiện như sau tân tăng gởi bán hàng hóa tin tức:



Ba thước san hô mười một cây, năm thước san hô tám cây, bảy thước san hô bốn cây, dạ minh châu mười sáu viên, Bàn Long sáu cành không ra quả một gốc cây, từng người đơn giá 99999999 liên minh tệ; ghi chú viết “Nhắn lại mặt nói.” Bốn chữ, gởi bán giả nặc danh; thân phận là bạch kim hội viên.



Gởi bán khu quầy thượng, tiên nữ theo thứ tự đoan bàn tiến vào, san hô, dạ minh châu từ từ đồ vật theo thứ tự bày ra tới, thực mau, thân ở ngoại cảnh linh đài đông đảo người chơi đều bị hấp dẫn lại đây.



“Đã có người thăm lối đi nhỏ gia động thiên?”



“Không có khả năng, UU đọc sách wwｗ．uｕkanshｕ.ｎｅt bằng hiện tại các nơi thế lực, muốn đánh tiếp theo tòa động thiên căn bản không có khả năng.”



“Kia còn có thể thế nào? Chẳng lẽ ra biển tầm bảo liền so này muốn đơn giản?”



San hô dạ minh châu, này đó tầm thường cực kỳ hiếm thấy đồ vật bày ra tới, lập tức ở linh đài thượng bày ra một tầng sự nghi ngờ, gởi bán trước đài này đó quần áo bất phàm các người chơi, cho nhau nghị luận, có thể tới nơi này đều không phải dễ chọc mặt hàng, không bao lâu liền có khắc khẩu, một người chợt giận dữ, trực tiếp biến ra yêu thân, sáu trượng cao đầu trâu cự quái xuất hiện, cường đại hơi thở đem chung quanh người chơi tất cả đều đẩy lui, khí thế mạnh mẽ, không thể tranh phong.



“Yêu tộc!”



Này một tranh loạn khởi, kia Yêu tộc bằng vào yêu thân lợi hại, chặn gởi bán đài, làm cho những người khác căn bản không thể tới gần, hoàng đài ngoại cảnh không thể PK, nhưng bằng vào thiên phú làm chút trò đùa dai, cũng không xúc phạm quy củ.



“Các ngươi đấu đi! Tiểu gia hạ giới đi.”



Xa xa quan vọng Chu Dịch lặng lẽ, những người này như thế nào đấu cùng hắn có cái gì quan hệ, chỉ cần làm thỏa đáng chính mình sự liền hảo, cũng mặc kệ kia phân tranh đến tột cùng là cái gì kết quả, tìm ra đá vân ô chuy, rời đi ngoại cảnh linh đài.



Đá vân ô  chuy một đường tường vân, từ linh đài tiên môn hạ trải qua, trùng hợp một tòa rồng bay giá liễn tới rồi, thanh lam long lân giao long phi trảo rơi xuống đất, to rộng giá liễn chính ngăn trở tiên môn, Chu Dịch cũng không nghĩ nháo ra chút không thoải mái, liền giữ chặt dây cương, thoái nhượng một bước.



“Tỷ phu! Ta lại tìm được ngươi!”



Sau lưng chợt một cái non nớt thanh âm vang lên, Chu Dịch quay đầu lại nhìn lại, to rộng cánh chim che lấp phía chân trời, một con Thanh Loan chậm lắc lắc về phía tiên môn bay tới..

==================================================

=== Chương 58: Tái ngộ (#58) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Thanh Loan thu hồi hai cánh, vững vàng dừng ở tiên môn nội, nghênh diện vừa lúc chặn lại tiến vào rồng bay giá liễn, không đợi chủ nhân lên tiếng, thanh màu lam giao long một tiếng thương nhiên rồng ngâm, cái mũi trung phun ra nhiệt khí, như là cực kỳ bất mãn bộ dáng, không được kia Thanh Loan lại ngẩng cao loan đầu, thon dài đôi mắt nhìn phía phương xa, căn bản không điểu đối phương.



“Tỷ phu, ngươi lần trước còn muốn tránh ta, lần này chạy không được đi?”



Thanh Loan trên lưng thịnh phóng điêu văn tiên tòa, một cái ăn mặc màu đỏ áo bông tiểu cô nương vẻ mặt đắc ý dào dạt bộ dáng nhìn Chu Dịch, chợt đến phát hiện Chu Dịch dưới tòa đá vân ô chuy, liền hiếu kỳ nói: “Tỷ phu ngươi như thế nào muốn như vậy tiểu nhân tọa kỵ, ngươi xem ta Thanh Loan, tuần tra quan nói cánh một trương có ba mươi trượng đâu!”



“Ai là ngươi tỷ phu a!”



Chu Dịch cảm giác dở khóc dở cười, không nghĩ tới bên ngoài cảnh linh đài không ngờ lại gặp cái này tiểu cô nương, chính là nàng lần trước đem Chu Dịch cấp bức hạ tuyến, hùng hài tử thật là chọc không được a, hắn này đá vân ô chuy đều bị nhân gia Thanh Loan cấp xem thường.



Thanh Loan chính là giá trị bốn vạn kim đại xa xỉ chi vật, Chu Dịch kinh ngạc cảm thán rất nhiều, cũng đối này tiểu cô nương bối cảnh tò mò lên.



Hiện tại phần lớn tài chính đều bị dùng cho thành lập tổ chức các loại chuẩn bị thượng, này tiểu cô nương đến tột cùng là nào lộ thần tiên che chở, thế nhưng ra tay như thế rộng rãi? Phải biết rằng này đó tọa giá cũng không phải là liên minh tệ có thể mua, cần thiết là 《 bờ đối diện 》 tiền, một tổ chức trung tâm nhân vật hoa chút tiền ấy đảo cũng nên, nhưng cấp tiểu hài tử dùng nói, xác thật là lãng phí.



Thanh Loan chắn đi rồng bay giá liễn đường đi, thích hợp là cái hùng hài tử, bên này chủ nhân không có biện pháp, chỉ phải trước làm ra nhượng bộ, thật lớn rồng bay giá liễn hóa thành nhè nhẹ từng đợt từng đợt sương mù bị thu vào tin tiết giữa, một thanh niên cùng một năm nhẹ phụ nhân từ giữa đi ra, thanh niên ăn mặc một thân tú kiếm màu xanh lá đạo bào, lớn lên cực kỳ tuấn mỹ, thậm chí nhiều vài phần yêu dị, phụ nhân còn lại là một thân màu xanh nhạt váy dài, khuôn mặt tràn đầy hòa ái ôn nhu, thấy Thanh Loan thượng tiểu cô nương, không cấm lộ ra vẻ tươi cười.



“Vừa rồi nhiều có mạo phạm, mong rằng các hạ xin đừng trách.”



Thanh niên từ Chu Dịch bên người đi qua, vẻ mặt hiền lành thi lễ, mở miệng nói.



“Không có gì, các hạ xin cứ tự nhiên.”



Chu Dịch chắp tay, cũng không nói thêm cái gì, trước mắt vị này thanh niên mơ hồ có chút quen mắt, nhưng nhất thời thật đúng là khó có thể nhớ tới là vị nào, đến nỗi kia phụ nhân càng không quen biết, tóm lại tương phùng là duyên, tự nhiên là lễ phép trả lời, chỉ là không muốn nhiều làm nói chuyện với nhau, cũng khiến cho hắn đi. Nhân gia rõ ràng là nhìn đến hắn này “Cô em vợ” đều có một con Thanh Loan tọa kỵ, còn tưởng rằng hắn là cái không bám vào một khuôn mẫu một phương cường đạo, lúc này mới sẽ đáp lời, lại tưởng phàn chi nói liền không thú vị.



Nói câu thật sự lời nói, Chu Dịch nhưng không muốn cùng những người này đáp thượng cái gì cụ thể quan hệ, này một  đời Luyện Khí Sĩ, hắn chỉ nghĩ chính mình an an ổn ổn, muộn thanh phát đại tài mà thôi, cũng không tưởng tượng kiếp trước như vậy đánh sâu vào người mạnh nhất, danh khắp thiên hạ.



Trước mắt vị này thanh niên, còn có cái kia vẫn luôn kêu hắn tỷ phu tiểu cô nương, Chu Dịch chưa từng có nhiều hứng thú đi tìm hiểu đối phương bối cảnh, chỉ nghĩ mau chút thoát thân liền có thể.



Nhìn thấy đối phương nói như vậy lời nói, thanh niên cũng không hề nhiều lời, xoay người cùng đi vị kia phụ nhân cùng hướng linh đài đi đến.



“Tỷ phu ngươi sợ bọn họ làm gì nha!”



“Ngươi đừng động, cũng đừng đi theo ta!”



Tiểu cô nương ngồi ở Thanh Loan thượng nháy đôi mắt hỏi, có chút bất mãn bộ dáng, Chu Dịch vừa nghe càng không cao hứng, nghiêm túc mà cảnh cáo xong sau, giá đá vân ô chuy phi hạ linh đài.



“Ngươi trốn không được! Ngươi tiểu hắc mã chạy bất quá ta Thanh Loan!”



Nhìn thấy Chu Dịch đào tẩu, tiểu cô nương bĩu môi lớn tiếng mà kêu gọi nói, Thanh Loan cánh chim một trương, theo sát đá vân ô chuy bay đi.



“Thiên cơ, ngươi nhưng nhận thức mới vừa rồi kia cưỡi ngựa?”



Linh đài thượng, mới vừa rồi cái kia tuổi trẻ phụ nhân quay đầu lại nhìn Thanh Loan tùy đá vân ô chuy đi xa, bỗng nhiên mở miệng hỏi kia thanh niên, thanh âm nhu tình dịu dàng, lệnh người khuynh tâm.



“Không quen biết, nhưng nhìn dáng vẻ như là gần nhất truyền đến cực hỏa cái kia thay mận đổi đào, chức nghiệp trong giới đối này tin tức phong tỏa đến rất khẩn. Người nọ hẳn là kêu Chu Dịch, ở một cái kêu trời lương tiểu phòng làm việc làm ủy thác, cùng đông cực đại hoang có cái gì quan hệ ai cũng không biết, nhưng rõ ràng không tham gia quá thí nghiệm. Trước đó vài ngày giống như quấn vào yến vỗ lên mặt nước cùng cười hồng trần ân oán, cũng nháo đến rất lợi hại. Nhưng thật ra thược tỷ, ngươi chừng nào thì chú ý những việc này?”



Cái này kêu trời cơ thanh niên vẻ mặt mỉm cười mà trả lời, xử lý quá tương quan thủ tục sau, hai người bắt được xem xét linh đài hàng hoá quyền hạn.



“Ta có một phương xa biểu muội ở Côn Luân bái sư, đệ tử ký danh chuyển chính thức khi không qua được, chính là cái kia Chu Dịch tiếp ủy thác giúp quá.”



“Thì ra là thế.”



Mở ra hàng hoá danh sách sau, thiên cơ tùy ý lật xem hạ, thực mau lộ ra kinh hỉ biểu tình, đại hỉ nói: “Thược tỷ ngươi xem! Đã có san hô, còn có bảy thước san hô, dạ minh châu cũng có mười sáu viên, mặc dù có điểm thiếu, nhưng cũng có thể vì khai phá hư lăng động thiên kéo dài chút thời gian.”



“Lão tử hôm qua từ hàm cốc quan ra tới, nghe nói đi núi Thái Bạch động, Trung Nguyên kinh triệu phủ đã tụ tập ngàn vạn người, xem ra là phải hướng hợp lực đánh huyền đức động thiên cấm chế.”



“Thổ gà ngói cẩu mà thôi.” Thiên cơ tràn đầy khinh thường, chợt biến thành vẻ mặt mỉm cười, an ủi nói: Thược tỷ ngươi gần nhất chú ý sự tình rất nhiều a! Đừng nghĩ những việc này, thanh thản ổn định tĩnh dưỡng chính là, chủ tịch quốc hội hiện tại khô ngồi Nga Mi, đã chứng thực vấn đỉnh thiên hạ vị trí, những việc này ngươi cũng đừng để ở trong lòng.”



Hai người hành đến gởi bán đài, vừa vặn gặp phải yêu thân đầu trâu quái chơi xấu, dùng thân thể cao lớn che ở gởi bán trước đài, biểu diễn một yêu khẩu chiến quần hùng xiếc.



“Nam côn đạo hữu, biệt lai vô dạng a! Còn nhớ rõ năm đó Đông Hải thần ngao trên đảo chuyện xưa không?”



Nhìn đến vị kia đầu trâu yêu đứng vị trí bất động, thiên cơ mỉm cười mà đi lên trước tới chào hỏi, kia gọi là nam côn đầu trâu yêu tìm theo tiếng nhìn lại, tức khắc ngưu mặt tối sầm, tiếng sấm thanh âm hô cùng lên:



“Vấn Thiên Cơ, chờ ta thành yêu tiên tất nhiên đi Trung Châu đòi lại bãi!”



“Những cái đó sự về sau lại nói, nhưng hiện tại ngươi đến cấp làm con đường chỉ sợ!”



Thiên cơ lộ ra một tia khinh miệt cười, nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, quanh thân chân khí ra thể, hóa thành một đạo vô hình cương khí tường, đem chính mình hộ với trong đó, bước chân đi theo hành thượng, vô danh chi lực đạn động, chính là đem sáu trượng cao yêu thân cấp tễ mở ra.



“Hắn tu luyện bạch dương đồ giải.”



Vây xem giả thực mau nhìn ra này bộ kỳ dị công pháp lai lịch, thiên cơ bên người dường như có vô hình chân khí hướng ra phía ngoài bài xích, cách trở hết thảy, thêm chi bọn họ ai không quen biết Vấn Thiên Cơ, lược một tự hỏi liên hệ, liền đến ra đáp án.



“Các vị đạo hữu, này gởi bán đài san hô, dạ minh châu, Nga Mi Thục Sơn kiếm liền toàn bộ vui lòng nhận cho, vọng các vị cấp cái mặt mũi, không cần tranh đoạt, Vấn Thiên Cơ tại đây đa tạ.”



Đem nam côn từ gởi bán trước đài đẩy ra sau, Vấn Thiên Cơ hiền lành về phía chung quanh mọi người lớn tiếng truyền lời, xem như chứng thực muốn mua mấy thứ này quyết tâm.



“Là vị kia phái ngươi tới đây?”



“Xin hỏi Thục Sơn kiếm khi nào thành lập chính thức tổ chức?”



“Nga Mi thăm quá hư lăng động thiên sao?”



Hắn lời này nói xong, liền có không ít tự cao thân phận nội tình không lầm người đáp lời, Vấn Thiên Cơ chỉ là cười cười, không có đáp lại.



“Thiên cơ, này Bàn Long sáu cành không ra quả là Bàn Long thụ cây non đi?”



Một cái ôn nhu thanh âm từ sau lưng vang lên, những cái đó dò hỏi người thấy nói chuyện tiếng động, lập tức nhắm lại miệng, nữ nhân này một thân nghê thường, thanh nhã không trúng không mất mỹ diễm, vừa thấy liền biết là tôn quý hào phóng quý nhân, nhìn thấy nàng nói chuyện, này đó có thân phận người giống như thấy quỷ lập tức cấm thanh, không dám nói nữa.



“Thược tỷ, thứ này đề cao tổ chức xây dựng chỉ số cũng không nhiều…… Ai nha là ta đã quên, ta sai ta sai, thược tỷ yên tâm, nhất định mua!”



Vấn Thiên Cơ một phách cái trán, liền nói hai tiếng ta sai, trong lòng càng là hô to sai lầm, chủ tịch quốc hội năm đó đính ước khi Bàn Long thụ chính là mấu chốt, còn có chuyên gia nhắc nhở quá hắn, này nhoáng lên thần cư nhiên liền đã quên! Suýt nữa thành đại sai lầm.



“Các vị cũng đừng hỏi, hắn gần nhất cũng là vội sứt đầu mẻ trán, Thục Sơn kiếm cũng không tưởng như vậy thần bí, các vị tám chín phần mười đều có thể đoán được, nếu không ta cùng thiên cơ cũng sẽ không ở chỗ này.”



Vấn Thiên Cơ vị này thược tỷ nhìn chằm chằm kia cây Bàn Long sáu cành không ra quả hồi lâu, rốt cuộc quay đầu, vẻ mặt ôn hòa mà cùng mọi người nói, những cái đó nguyên bản còn tự cao có địa vị có thân phận, lập tức cười theo gật đầu xưng là.



……



Hoàng Đình ngoại cảnh, một con đá vân ô chuy tự phía chân trời hoành hành, phía sau một con thật lớn Thanh Loan chậm rãi quạt cánh, gắt gao đi theo ở phía sau.



“Ta nói cô nãi nãi, ta thật không phải ngươi tỷ phu, ngươi thật nhận sai người, khả năng cũng liền diện mạo giống điểm, ngươi liền so cùng ta, ta liền một kiếm cơm ăn, còn có việc phải làm đâu!”



“Nói bậy, ngươi nói chuyện ngữ khí đều cùng nguyên lai giống nhau, còn tưởng lừa bịp ta?”



“Đánh rắm, các ngươi này đó đại tài chủ gia nói chuyện nơi nào là như vậy?”



“Đối! Chính là ngươi bộ dáng này nói, ngươi còn muốn gạt ta!”



Chu Dịch cảm giác chính mình bị đánh bại, bị một cái tiểu cô nương cấp hoàn toàn đánh bại, rơi vào đường cùng chỉ phải từ bầu trời xuống dưới, dừng ở ngoại cảnh trên đường cái, dùng tin tiết thu hồi đá vân ô chuy.



“Ai nha ta má ơi!”



Hắn chân trước vừa rơi xuống đất, mặt sau theo sát liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, chạy nhanh quay đầu nhìn lại, này tiểu cô nãi nãi cũng giá Thanh Loan rơi xuống đất, nhưng rốt cuộc không thể so Chu Dịch rơi xuống đất vững vàng, Thanh Loan phi lạc khi thật lớn móng vuốt trực tiếp đem một cái người chơi cấp ấn ngã trên mặt đất, một đám người chơi ở một bên xem náo nhiệt, tuần tra thiên binh thiên tướng dẫn theo thần thương (súng) liền vọt lại đây.



“Linh Không Tiên Giới, không được vọng tự động tay! Bắt lấy!”



“Thực xin lỗi a! Ta cũng không phát hiện dưới chân có người.”



Tiểu cô nương từ Thanh Loan trên lưng nhảy xuống, lóe vô tội mắt to giải thích. Nhìn thấy là trẻ vị thành niên, mấy ngày này binh thiên tướng tức khắc thu hồi việc binh đao, đổi thành một bộ bình thản biểu tình hướng về phía chung quanh lớn tiếng kêu gọi nói: “Đây là ai gia tiểu hài tử, thỉnh người giám hộ mang đi nhà mình hài tử.”



Hơn mười vị thiên binh thiên tướng hướng về phía đám người lớn tiếng kêu, hoàn toàn không có lý Thanh Loan trảo hạ vị kia người chơi, vị này huynh đệ cũng là đáng thương, tuy rằng không đau không ngứa, nhưng bị một con chim cấp ấn ở trên mặt đất kêu mọi người vây xem, thật sự là đại thất mặt mũi, lập tức lớn tiếng nói: “Ta muốn khiếu nại! Trước đem ta thả ra! Này trí năng quá kém! Chỉ chiếu cố tiểu hài tử!”



“Ngươi cũng đừng oán, UU đọc sách www.uukansｈu.net nhân gian trí năng càng kém, một có việc vệ binh chỉ biết niệm trẻ vị thành niên bảo hộ điều lệ đi theo tiểu hài tử chạy, mới sẽ không quản ngươi này chân chính người bị hại!”



Một bên người chơi cũng ở ồn ào, xem ra cũng là chịu hùng hài tử bối rối hồi lâu, Chu Dịch có chút xấu hổ mà đi lên trước tới, hắn này mới vừa một lại đây, tiểu cô nương liền lớn tiếng kêu tỷ phu, thiên binh thiên tướng lập tức quay đầu lại, đem Chu Dịch bao quanh vây quanh lên.



“Hoàng Đình ngoại cảnh chính là Thiên giới tiên mà, nếu lại tự tiện rời đi bị người giám hộ phát sinh sự cố, Chu Dịch, ngươi đem gặp phải liên minh pháp luật khởi tố, cùng với đại ngạch xử phạt kim, lần này sự cố, phía chính phủ đem ở ngươi 《 bờ đối diện 》 ký lục trung tăng thêm một lần cảnh cáo, thỉnh thận trọng đối đãi.”



Theo cầm đầu thiên tướng một phen nói ra tới, Chu Dịch mặt đều tái rồi, hắn cái gì cũng chưa làm, thế nhưng chọc phải này cảnh cáo trình tự, vây xem các người chơi may mắn tai nhạc họa, cũng có không biết cảnh cáo là vật gì cho rằng trừng phạt thực nhẹ, nhưng xem Chu Dịch sắc mặt, cũng nhìn ra trong đó không bình thường: Kêu ngươi ngưu bức, kêu ngươi mua tọa kỵ, cái này mặt tái rồi đi?



“Tỷ phu, không quan hệ, ta bên người những người đó đã sớm bị cảnh cáo!”



Tiểu cô nương còn không biết sâu cạn mà nói, Chu Dịch vô cùng đau đớn nói: “Tiểu cô nương, cầu ngươi trước đem vị kia đạo hữu cấp thả……”



“Chu Dịch.”



Vây xem trong đám người một thanh âm truyền ra, tiện đà xôn xao đám người tản ra, một tịch đạm bạch váy dài xuất hiện ở mọi người trước mắt, thanh nhã đạm tố thân ảnh lập tức kích khởi trong đám đông tiếng kinh hô.



“Là ngươi?”



Chu Dịch lược cảm kinh ngạc, người này cũng không phải ai, đúng là Chu Dịch trọng sinh sau lần đầu tiên ủy thác nhiệm vụ cố chủ, Côn Luân nữ kiếm tiên Mộ Tuyết Tình..

==================================================

=== Chương 59: Kim hoa lăng miếu (#59) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Mọi người nhìn đến Mộ Tuyết Tình, trong lúc nhất thời đôi mắt đều thẳng, mỗi người trong lòng hô to đây là ta đồ ăn a! Chu Dịch quay đầu lại quét một vòng, phát hiện những người này cực nóng ánh mắt, trong lòng xem thường một phen, quay  đầu lại hỏi Mộ Tuyết Tình nói: “Ngươi kêu ta làm gì?”



Lời này hỏi ra tới, lập tức liền có người không vui, ngắn ngủn một cái chớp mắt, Chu Dịch cảm thấy mấy chục nói giết người ánh mắt từ hắn trên người đảo qua.



Vây xem đám người bài trừ một vòng, Mộ Tuyết Tình đứng ở trung ương, nhận thấy được bốn phía cực nóng ánh mắt, gương mặt hơi hơi đỏ hạ, nhỏ giọng nói: “Đừng hỏi lão vương, nơi này không phải nói chuyện địa phương.”



“Ngươi là ai!”



Tiểu cô nương cảnh giác mà trảo một cái đã bắt được Chu Dịch cánh tay, nhìn về phía Mộ Tuyết Tình ánh mắt tràn ngập địch ý, này trong nháy mắt vây xem đám người đối Chu Dịch ánh mắt cũng tràn ngập sát khí, trường hợp cực kỳ quỷ dị.



“Ta thảo! Trước con mẹ nó phóng ta khai!”



Không tiếng động sát khí tràn ngập trung, một thanh âm đánh vỡ đọng lại không khí, Chu Dịch cũng lập tức phản ứng lại đây, cúi đầu cùng tiểu cô nương nghiêm túc nói: “Còn không chạy nhanh thả người!”



“Ngươi trước nói cho ta nàng là ai!”



Tiểu cô nương vẻ mặt không cao hứng bộ dáng, trừng mắt đôi mắt cùng Chu Dịch giằng co nói.



“Ta đi ta còn không có hỏi ngươi là ai đâu!”



Chu Dịch vừa nghe nhất thời liền xụ mặt răn dạy.



“Ngươi con mẹ nó vẫn là giết ta đi! Đừng ở đàng kia nhiều lời!”



Thanh Loan trảo hạ nhân lớn tiếng kêu gọi, duy trì trật tự thiên binh thiên tướng đều xem bất quá đi, hướng tiểu cô nương kiến nghị nói: “Tiểu bằng hữu, xin hỏi ngươi có để ý không trước đem vị kia thúc thúc cấp buông ra?”



……



Hoàng Đình ngoại cảnh, không trung một con đá vân ô chuy bước trên mây mà đi, Mộ Tuyết Tình còn lại là nghiêng ngồi ở một bạch hồ lô thượng, phi ở Chu Dịch bên phải, bên trái còn lại là Thanh Loan giương cánh, tiểu cô nương tức giận mà nhìn Chu Dịch, phát hiện Mộ Tuyết Tình xem nàng khi, đầu chi lấy oán hận ánh mắt, ngược lại làm nàng che miệng cười rộ lên, liền hỏi Chu Dịch nói:



“Này tiểu hài tử là ngươi cô em vợ a!”



“Đừng hỏi, ta liền nàng tên gọi cái gì cũng không biết đâu!”



“Ta kêu Thanh Dao!”



Tiểu cô nương trừng mắt mắt thấy Mộ Tuyết Tình, một bộ không yếu thế bộ dáng, còn múa may hạ nắm tay, Mộ Tuyết Tình phụt một tiếng cười, mỉm cười nói: “Thanh Dao muội muội ngươi hảo.”



“Ai là ngươi muội muội!”



“Đừng sảo đừng sảo, ngươi nếu muốn không cho ta nửa đường trộm đi, liền trước đừng nói lời nói!” Chu Dịch nói lấy ra long nhãn ngọc thạch đối tiểu cô nương chiếu hạ, phát hiện nàng tên thật kêu Thanh Dao, 22 cấp, nghĩ đến chính mình cấp bậc còn không bằng tiểu hài tử, Chu Dịch thật là có điểm hổ thẹn.



Mộ Tuyết Tình bỗng nhiên mở miệng hỏi: “Lão vương, ta vốn là phải cho ngươi phi kiếm Truyện Thư, nhưng không biết này hợp không hợp các ngươi tổ chức quy củ. Hiện tại gặp mặt vừa lúc giáp mặt hỏi, có thể hay không sẽ giúp ta quá một cái nhiệm vụ?”



“Hành a! Tiếp tư sống sao! Này thực thường thấy, nhịn không được, tổ chức phát hiện cũng sẽ không nói cái gì. Chỉ cần giá thích hợp là được.”



Chu Dịch không chút để ý mà trả lời.



“Là cái dạng này, sư tỷ của ta muốn quá thí luyện, bởi vì cùng sư phó bực bội, lựa chọn khó nhất thí luyện nhiệm vụ, kêu kim hoa lăng miếu……”



“Không giúp được!”



Chu Dịch lập tức mở miệng, đánh gãy đối phương nói, Mộ Tuyết Tình có chút kinh ngạc, có chút nghi hoặc mà nhìn về phía hắn. Chu Dịch hít sâu một hơi, lược làm điều chỉnh sau hỏi: “Này hẳn là Liêu Trai loại cốt truyện trung bằng khó khăn nổi danh cốt truyện, là thật là hoạt động sau mới tăng thêm tân nhiệm vụ, các ngươi là đánh không lại cuối cùng dạ xoa song vương?”



“Không biết, chúng ta không đánh tới mặt sau liền đoàn diệt, chính là một đám dạ xoa quỷ đặc biệt khó chơi.”



“…… Hảo đi, dạ xoa song vương kỳ thật khá tốt đánh, ngược lại là tiểu quái đặc biệt khó chơi.”



Chu Dịch có chút ngạc nhiên, liền giúp đối phương tìm cái dưới bậc thang, sau đó tiếp tục nói: “Ta cũng không biết nói ngươi sư tỷ đánh cuộc gì khí, dù sao thuần kiếm tiên lưu lúc đầu có thể đánh quá, đại khái cũng chỉ có Nga Mi, Thanh Thành mới có thể, đều là lúc đầu khai đàn liệu hoặc trận pháp siêu cấp tông môn, cái khác môn phái nói thuần môn phái người chơi căn bản không qua được, ngươi sư tỷ có tìm được Võ Mạch người chơi hoặc là Thánh môn đệ tử sao?”



“Đều là Côn Luân kiếm tiên, làm sao vậy?” Phát giác Chu Dịch rất có nói, Mộ Tuyết Tình liền ngoan ngoãn mà trả lời, cẩn thận lắng nghe hắn cách nói.



“Đây là lăng miếu phó bản cơ sở đoàn đội phối trí, kim hoa lăng miếu cuối cùng boss là 40 cấp dạ xoa song vương, một cái ở thiên một cái trên mặt đất, đua chính là đội ngũ tổ hợp, thuần kiếm tiên lưu không phải nhân gia Nga Mi, Thanh Thành nói cơ bản không diễn, thêm ta một cái cũng vô dụng, cái này phó bản thật là hữu tâm vô lực.”



Chu Dịch nói dối thoái thác hạ, cái này phó bản hắn nguyên bản là xoát bất quá, nhưng ở thông thiên trong tháp khai phá đôi tay diễn biến sau, hắn đã có đơn xoát phần lớn phó bản cơ sở, chỉ là đơn xoát cùng đoàn đội không phải một cái khái niệm, hắn một người không có cố kỵ, nhưng muốn đoàn đội nói đội hình quá kém chỉ là trói buộc.



Phó bản phần lớn cung cấp cấp sư môn thí luyện hoặc là một ít đặc thù nhiệm vụ, thiên lương không thông tri, hắn cũng không nghĩ ngầm tiếp ủy thác, lần này thượng tuyến chủ yếu là tích góp cá nhân tài sản, xoát thiện công cùng trang bị, tư sống không ở kế hoạch nội.



Nhìn đến Mộ Tuyết Tình trong ánh mắt dần dần mạt thượng một tầng thất vọng, Chu Dịch tiếp tục nói: “Ngươi tìm ta là không biện pháp, ta cũng chỉ có thể nói cho ngươi phương pháp. Tìm cái nên trò trống Võ Mạch hoặc là Thánh môn đệ tử, miễn cưỡng có thể khiêng qua đi, tốt nhất có đi trận pháp lưu phương sĩ, nếu ngươi thật muốn thuần kiếm tiên quá nói, Côn Luân có cái cười hồng trần, hắn ra tay nói hẳn là không thành vấn đề, nếu không các ngươi chỉ sợ đến cùng Liêu Trai cốt truyện giang thượng chút thời gian.”



Chu Dịch đem sự tình thoái thác đi ra ngoài, kim hoa lăng miếu hắn sớm hay muộn là muốn quá, nhưng hiện tại không được, hắn còn có rất nhiều sự phải làm, liền tính muốn quá nói cũng sẽ lựa chọn đơn xoát, kia nhiệm vụ khó khăn độ nhưng mang không được trói buộc.



“Côn Luân như vậy đại, ta lại thượng nào tìm ngươi nói người nọ…… Còn có Võ Mạch cùng Thánh môn đệ tử, này đó chúng ta đều không quen biết a! Cái kia phương sĩ, đó là tề yến nơi mới có chức nghiệp đi?”



Mộ Tuyết Tình hơi hơi nhíu mày, đại khái là không nghĩ tới nhiệm vụ này như vậy khó khăn, cư nhiên yêu cầu bất đồng địa phương chức nghiệp, vì kim hoa lăng miếu nhiệm vụ, các nàng chính là lo lắng cố sức ở môn phái kéo giúp đỡ, thất bại mấy lần, không nghĩ tới kết quả là hỏi cái minh bạch người, thế nhưng là này kết cục.



“Ta chính là phương sĩ nha! Tinh thông trận pháp.”



Thanh Dao lúc này đột nhiên lớn tiếng nói, Mộ Tuyết Tình lập tức hướng nàng nhìn lại, tiểu cô nương vẻ mặt thỏa thuê đắc ý bộ dáng, đem mặt vặn hướng nơi khác hừ một tiếng, nói: “Nhưng ta chỉ cùng ta tỷ phu, sẽ không giúp các ngươi!”



“Thôi đi! Ngươi liền phương sĩ trận pháp lưu đến tột cùng là thứ gì cũng không biết, vẫn là ngoan ngoãn đừng nói lời nói hảo.”



Nhìn đến này tiểu quỷ đầu cậy mạnh, Chu Dịch khịt mũi coi thường. Phương sĩ loại này địa vực tính đặc thù chức nghiệp vốn là không nhiều lắm, thí nghiệm giai đoạn căn bản không có mở ra, về này chức nghiệp phần lớn vẫn là bí ẩn, tiểu cô nương nói nàng tinh thông trận pháp, phỏng chừng liền phương sĩ chân chính trận pháp là bộ dáng gì cũng chưa gặp qua.



“Ai nói? Tỷ tỷ của ta chính là cho ta đương tham mưu. Ngươi nghe ta cho ngươi niệm niệm, vô thường trận, Thiên Cương trận, tiên dương trận, thiên lôi trận……”



Thanh Dao bẻ đầu ngón tay đếm, đem một đám trận pháp tên niệm ra tới, Chu Dịch sắc mặt biến đổi, từ Thanh Dao nói ra vô thường trận khi, hắn liền kinh ngạc phát hiện này tiểu cô nương thật là trận pháp lưu phương sĩ, như thế rất tốt, trực tiếp bị cái tiểu cô nương đánh mặt, Chu Dịch trên mặt có chút không nhịn được, liền hô cùng nói: “Đừng nói nữa, nói hươu nói vượn cái gì!”



“Ta như thế nào liền nói bậy?” Thanh Dao cũng nóng nảy, bất mãn mà tranh luận nói.



Chu Dịch sắc mặt biến hóa bị Mộ Tuyết Tình cẩn thận xem ở trong mắt, lập tức liền nói: “Lão vương ngươi như vậy liền không đúng rồi, ngươi là nàng người giám hộ, mang nàng giúp chúng ta quá một chút phó bản làm sao vậy?”



“Ta không phải nàng người giám hộ.”



Chu Dịch có chút giải thích không rõ, Mộ Tuyết Tình đơn giản liền nhảy quá hắn, trực tiếp cùng Thanh Dao nói: “Thanh Dao muội muội, tỷ tỷ cầu ngươi giúp ta quá một chút phó bản được không?” Dứt lời chắp tay trước ngực, làm ra một bộ khẩn cầu bộ dáng.



Bực này động lòng người tư thái nhậm cái nào nam nhân đều chịu không nổi, đó là lên núi đao xuống biển lửa đều vui, bất quá quán thượng Thanh Dao tiểu cô nương, lại không phải hảo sử thủ đoạn.



“Không đi, ta tỷ phu còn muốn giúp ta luyện cấp đâu! Ngươi cũng đừng suy nghĩ, chạy nhanh đi thôi! Ta tỷ phu không giúp ngươi ta cũng không giúp!”



Thanh Dao đắc ý dào dạt cự tuyệt nói.



“Đừng tuyệt tình như vậy sao Thanh Dao muội muội, ta đến lúc đó cho ngươi đưa một kiện xinh đẹp quần áo. “



“Thiết! Ta không thiếu!”



Thanh Dao thái độ kiên quyết lắc đầu. Bất quá Mộ Tuyết Tình cũng không nhụt chí, khống chế hồ lô bay đến Thanh Loan bên người, bắt đầu năn nỉ ỉ ôi lên, Chu Dịch cũng là cảm thán, này nữ thần giống nhau nhân vật đối mặt này chân chính cô nãi nãi, cũng chỉ có khuất phục phân.



Không bao lâu, ô chuy mã vững vàng rơi xuống đất, đi tới Hoàng Đình giám định đài, này giám định bãi đất cao phương cũng không lớn, người lại là tễ không ít, to như vậy đường phố tễ đến tràn đầy, tất cả đều là tới giám định vật phẩm người chơi.



Lúc đầu được đến chưa giám định vật phẩm quá nhiều, giám định sư lại quá ít, Hoàng Đình giám định đài xuất hiện đại đại giải quyết vấn đề này, chỉ cần tiêu tiền thì tốt rồi, có thể tới chỗ này giám định vật phẩm người chơi, nhiều ít là có điểm tài chính tích lũy, bất quá một phen giám định sau, trên người sợ chỉ còn tiền đồng.



Chu Dịch làm bạch kim hội viên, mỗi tháng có năm lần vật phẩm miễn phí giám định ngạch độ, sở đi con đường cùng giống nhau người chơi cũng bất đồng, là có thể trực tiếp đi bạch kim hội viên con đường, tiến vào kiên định chuyên phòng trực tiếp tìm kiên định đại sư.



“Tôn kính bạch kim hội viên Chu Dịch tiên sinh, xin hỏi hai vị này là ngươi đồng hành bằng hữu sao?”



Cửa hông bạch kim con đường trước, một cái quần áo thanh nhã thị nữ mỉm cười đặt câu hỏi, Chu Dịch quay đầu lại nhìn xem, Thanh Dao còn không thuận theo không buông tha mà đi theo hắn, Mộ Tuyết Tình còn ở bên cạnh nói tốt, một chút đều không giống như là phải đi bộ dáng, Chu Dịch lắc đầu, dù sao này hai người đều không quen biết Hàng Ma Xử, liền không cần quá lòng nghi ngờ.



“Mời vào, bên trong có chuyên môn chỉ dẫn giúp ngươi tìm kiếm phòng.”



……



Đi theo chỉ dẫn đi vào giám định phòng, chính là một tòa tới gần giám định đài bên cạnh đình hóng gió, phong cảnh tú mĩ, vừa lúc thưởng thức thiên hà thủy cảnh, mơ hồ còn có thể trông thấy thuyền buồm điệp ảnh, ước chừng là thiên hà thuỷ quân đi, Chu Dịch bên người hai vị này nữ tính, nhưng làm hắn phiền đã chết.



“Thỉnh trước dùng trà, lập tức hồi vì ngươi an bài giám định đại sư, thỉnh ngài kiên nhẫn chờ.”



Thị nữ thượng quá nước trà sau cung kính mà thối lui, không bao lâu, râu bạc giám định đại sư liền đi theo thị nữ đi lên trước tới, so sánh với thị nữ cung kính cẩn thận, giám định đại sư NPC giả thiết rõ ràng nếu không ki rất nhiều, vào đình hóng gió trực tiếp ngồi ở Chu Dịch đối diện, lời nói đều không nói, trực tiếp dùng ngón tay ở trên bàn gõ tam hạ.



Lần này đổi nhau thành Chu Dịch tất cung tất kính, giám định đại sư liền gõ tam hạ bàn đá, chính là kêu ngươi chạy nhanh đem yêu cầu giám định vật phẩm lấy ra tới, Chu Dịch biết, so sánh với những cái đó bình thường thị nữ, này đó giám định đại sư nhưng không điểu ngươi cái gì hội viên, chọc mao hắn, đừng nói bạch kim hội viên, chính là Thiên Vương lão tử cũng không cho mặt.



“Đại sư trăm vội trung rút ra thời gian, Chu Dịch không thắng cảm kích, xin hỏi đại sư tên huý, Chu Dịch ngày sau nói không chừng muốn nhiều hơn quấy rầy.”



Hoàng Đình giám định trên đài, bạch kim hội viên là có thể chuyên môn tuyển định một vị giám định đại sư làm trường kỳ lựa chọn, quan hệ chín nói, này đó giám định đại sư sẽ ngẫu nhiên đưa một ít vật nhỏ làm lễ vật, luận công dụng lại không một kiện là tiểu nhân, Chu Dịch như thế lễ phép, cũng là có lý do.



Nói chuyện đồng thời, Chu Dịch từ bao vây trung lấy ra Hàng Ma Xử.



“Ngươi đứa bé này nhàn thoại nhưng thật ra không ít, lão phu họ Mã, này giám định quá còn không có cái thứ hai họ Mã, ngươi đến lúc đó liền cùng bọn họ nói tìm họ Mã chính là.”



Mã đại sư từ Chu Dịch tiếp nhận Hàng Ma Xử, đôi tay phủng lăn qua lộn lại nhìn xem, liền giám định liền nói: “Cái này Hàng Ma Xử phòng chống không tồi, UU đọc sách www.uukaｎshu.net rất có cất chứa giá trị, năm nay Phật môn cũng không lại ra Hàng Ma Xử phục ma pháp khí…… Chờ một chút, này, đây là……”



Mã đại sư nói nói, bỗng nhiên liền trừng thu hút tới, giật mình mà nhìn trong tay pháp khí, mềm xốp bạch mi đều phải chọn đến đỉnh đầu, cố hết sức mà nói mấy chữ, liền nói không nên lời lời nói tới.



Chu Dịch mỉm cười nói: “Hàng Ma Xử ngàn ngàn vạn, nhưng thật sự kim cương phục ma pháp khí chỉ có một kiện, mã đại sư thỉnh nhìn kỹ xem, khả năng đem này pháp khí khai quang?”



Thần binh khai nhận, pháp bảo khai quang, đây là giám định sư công tác chân chính nội dung, tức làm vũ khí pháp bảo hiển lộ ra chính mình thuộc tính.



Mã đại sư thở dài một tiếng, đôi tay vội dâng lên Hàng Ma Xử, ánh mắt phức tạp mà nhìn Hàng Ma Xử, Chu Dịch có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là chạy nhanh đôi tay tiếp được.



“Này pháp khí trải qua niên đại hồi lâu, phi giống nhau thủ đoạn liền có thể khai quang, lão phu năng lực không đủ, cái này pháp bảo, sợ là giám định không được.”



Vừa nghe lời này Chu Dịch lập tức nhíu mày, thầm nghĩ Hàng Ma Xử khi nào liền giám định đều như vậy khó khăn, liền hỏi nói: “Xin hỏi mã tiên sinh, như thế nào mới có thể vì cái này pháp khí khai quang?”



Mã đại sư lược hơi trầm ngâm, như là có nỗi niềm khó nói, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: “Cái này pháp bảo phi phật hiệu khai quang không thể, nhưng ngươi vừa vào Phật môn, cái này pháp khí sợ là phải bị thế gian những cái đó hòa thượng đoạt đi, ta biết nhân gian có một lăng miếu, với kim hoa bắc giao không xa, có hai cái dạ xoa làm ác, một cái phi thiên dạ xoa, một cái mà hành dạ xoa, chùa miếu rách nát, không người quét tước, ngươi đi đâm đâm vận khí, nói không chừng sẽ có thu hóa……”



Chu Dịch quay đầu, dùng hồ nghi ánh mắt nhìn về phía Mộ Tuyết Tình, vừa vặn trông thấy giai nhân lúm đồng tiền như hoa, vẻ mặt đắc thắng bộ dáng nhìn hắn…….

==================================================

=== Chương 60: Đi trước kim hoa (#60) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hoàng Đình ngoại cảnh, từ sử sách lệnh thiết lập phòng làm việc đi ra, Chu Dịch rốt cuộc thở phào một hơi, ít nhất Hoàng Đình ngoại cảnh sự tình rốt cuộc xong xuôi.



Vừa mới xử lý sử sách lệnh đặt nội dung, Chu Dịch lại ra tay năm trăm liên minh tệ, mua sử sách lệnh một cái ngoại tiếp thiết bị, đến tận đây hắn trói định tài khoản còn thừa 9970 nguyên, đã không đủ một vạn.



Có sử sách lệnh chuyên môn ngoại thiết, Chu Dịch có thể chẳng phân biệt hiện thực vẫn là thế giới giả thuyết, có thể tùy thời tìm đọc sử sách lệnh tin tức, cái này bán chính thức bối cảnh tổ chức cho Hoàng Đình đài bạch kim hội viên tin tức mở ra vẫn là cực cao, có thể tức thời tìm đọc đến rất nhiều hữu dụng tin tức.



“Tỷ phu, tên của ngươi vì cái gì kêu Chu Dịch?”



Thanh Dao trong tay cầm một mặt chỉ có một tấc lớn nhỏ gương đồng, đối với Chu Dịch chiếu, cái miệng nhỏ lải nhải hỏi:



“Tỷ phu, Hàng Ma Xử là cái gì pháp bảo nha! Ngươi vì cái gì không được ta nói bậy nha!”



“Tỷ phu ngươi cấp bậc hảo thấp a! Nhất định là mới tiến vào không lâu đi! Chúng ta thật muốn giúp bọn hắn quá nhiệm vụ sao?”



“Được rồi được rồi, đi Thiên giới truyền tống điểm, đến lúc đó thần tướng hỏi ngươi đi đâu, ngươi liền nói đi Kim Lăng.”



Chu Dịch không kiên nhẫn mà đáp.



“Không phải đi kim hoa sao?”



“Kim hoa không thể truyền tống a đại gia!”



“Kia đi Kim Lăng làm gì?”



“Bởi vì Kim Lăng là nhưng truyền tống gần nhất chủ thành a!”



Cũng may hắn có cái hảo tính tình hảo kiên nhẫn, nếu không thật là tiêu thụ không được.



Bất quá, một phương diện là vị thành niên bảo hộ dự luật duyên cớ, về phương diện khác Chu Dịch cũng xác thật mềm lòng, không chịu nổi này tiểu cô nương năn nỉ ỉ ôi, liên tưởng khởi Thanh Dao lúc ấy nói, nàng tỷ tỷ lừa nàng nói hắn tỷ phu là ra tai nạn xe cộ câu nói kia, Chu Dịch cũng liền không đành lòng nói chút quá phận mà tàn nhẫn lời nói.



Đều dây dưa này phân thượng, Chu Dịch thật sự không hảo lại bị thương tiểu cô nương tâm, liền tính toán trước cùng nàng tổ cái đội, mang nàng đi thăng cấp, thuận tiện tăng lên đề hạ chính mình cấp bậc, xong việc lại đi tìm nàng người giám hộ, đem nàng đưa trở về được.



Hoàng Đình ngoại cảnh Thiên giới truyền tống chỗ, Chu Dịch cùng trực nhật thiên tướng thuyết minh nơi đi, cho dù là bạch kim hội viên, trực nhật thiên tướng vẫn là dò hỏi Thanh Dao một phen, xác nhận là Kim Lăng sau, lúc này mới thi pháp bắt đầu truyền tống.



Hoàng Đình ngoại cảnh hạ giới truyền tống điểm, cũng có nhằm vào bạch kim hội viên truyền tống con đường, đi trước Hoàng Đình ngoại cảnh nhân tộc chủ thành chỉ có bốn cái: Trường An, Lạc Dương, thành đô, Kim Lăng. Từ Hoàng Đình ngoại cảnh hạ giới nói, cũng có thể đủ tự do ở bốn cái chủ thành truyền tống, tuy rằng truyền tống địa điểm chỉ hạn nhân tộc các đại chủ thành, nhưng tại đây thần ma thế giới truyền tống bị hạn chế đến lợi hại, qua  thập cấp còn có thể hưởng thụ này truyền tống, đã xem như cực kỳ phương tiện.



Bởi vì lĩnh 《 lưỡng nghi phục ma đồ 》 duyên cớ, Chu Dịch còn cần tích góp mười vạn công đức vì Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn lễ tạ thần, ấn 《 bờ đối diện 》 lịch, hiện tại là tám tháng mười bảy, hắn hiện tại công đức vì một vạn năm ngàn linh một mười, khoảng cách mười vạn thiện công còn kém xa, không chạy nhanh xoát một chút, 《 lưỡng nghi phục ma đồ 》 một khi bị cưỡng chế nộp của phi pháp, hắn tính dễ nổ đem đại đại suy yếu.



Thiên lương đến bây giờ còn không có cho hắn cái chuẩn xác tin tức, tự lần trước liên hệ sau giống như biến mất giống nhau, cũng không biết là Nhạc Trúc phong vận tác nhân mạch vẫn là như thế nào, nói không chừng thượng tầng hiện tại nghị luận hắn giá trị, thảo luận lấy hay bỏ đâu.



Đủ loại phiền toái, Chu Dịch cũng không muốn lại nghĩ nhiều, hắn hiện tại cũng không tồn tại chân chính chỗ dựa, phàm là cũng chỉ có thể gặp chiêu nào thì phá giải chiêu đó.



Phồn hoa Kim Lăng, Hoa Hạ quốc gia cổ trong lịch sử trứ danh phía nam chi đô, với 《 bờ đối diện 》 trung tẫn hiện thịnh thế phong hoa, một thân văn tự nhiên phong cảnh chi tú mĩ, cùng phương bắc rất là bất đồng.



Theo Hoàng Đình ngoại cảnh mở ra, chủ thành nội phần lớn bày quán người chơi dời đi, nhưng này đối Kim Lăng xác thật chín trâu mất sợi lông, Giang Nam giai lệ mà, không thiếu được thư viện thánh địa, trên đường phố các màu Giang Nam nữ tử, văn nhân thư sinh, còn có mưa bụi chùa, cùng với trứ danh Tần Hoài hà đêm, đều là lưu luyến đi tới đi lui nơi.



Kim Lăng là nhất tới gần kim hoa nhưng truyền tống chủ thành, từ này xuất phát đến Kim Lăng đã là gần nhất. Giúp Mộ Tuyết Tình các nàng quá nhiệm vụ cũng không thu lấy phí dụng, gần nhất xem như Hàng Ma Xử phong khẩu phí, thứ hai hắn cũng không phải như vậy hảo sai phái, nếu tới, trừ Hàng Ma Xử ngoại hắn còn có chút đồ vật cần thiết bắt được tay.



Yến sinh kia luyện không pháp bảo là cái lúc đầu là có thể dùng siêu cường pvp sát khí, tuy không thể so sáu kiếm hồng trần vỏ những cái đó pháp bảo cường lực, nhưng thực chiến xác thật cường hãn, Chu Dịch ngầm đã đặt trước.



“Tỷ phu, phía nam quả nhiên thật xinh đẹp a!”



Từ thăng thiên đài đi xuống, Thanh Dao vẻ mặt ngạc nhiên mà nhìn xung quanh Kim Lăng phong cảnh, vẻ mặt không thể tưởng tượng, thăng thiên đài nổi tại đại giang thượng, này xuống núi thạch phụ trợ, trên mặt sông thật lớn thuyền buồm du đãng, tung bay cột cờ thượng cẩm phàm tung bay, bờ sông thượng tửu lầu trà xá, vô tận phồn hoa, mười phần lệnh Thanh Dao lưu luyến quên phản.



“Đó là, yến tề nơi nào có này phong cảnh.”



Chu Dịch khẽ cười nói: “Bắc địa nhiều thê lương, phía nam nhiều tú mĩ, thế giới vô biên, các nơi phong cảnh tự nhiên không giống nhau. Cũng chỉ có Kim Lăng mới có thể nhìn đến này phiên cảnh sắc. Chúng ta hiện tại đi phòng luyện đan bổ sung một chút đan dược, sau đó đằng vân đi kim hoa, Liêu Trai cốt truyện phần lớn hắc ám, cũng may mắn tiểu hài tử nhìn đến 《 bờ đối diện 》 cùng người trưởng thành không giống nhau……”



“Tỷ phu cười rộ lên thật là đẹp mắt!”



Thanh Dao lôi kéo Chu Dịch tay áo xuy cười nhạo nói, Chu Dịch vừa nghe lập tức xụ mặt quát lớn: “Ngươi lại vô nghĩa ta liền đem ngươi ném nơi này.”



Kiếp trước khi Chu Dịch cũng đã tới vài lần Kim Lăng, đối này chủ thành địa hình vẫn là tương đương hiểu biết, hai người đi ngoại ô phòng luyện đan, bình thường cơ sở dược vật đã không thể thỏa mãn hiện tại Chu Dịch, ở Đạo gia phòng luyện đan mua dưỡng tâm đan, ninh thần hoàn các mười hồ lô, một hồ vì một trăm viên.



Dưỡng tâm đan mỗi giây khôi phục 100 điểm khí huyết, liên tục 10 giây; ninh thần hoàn mỗi giây khôi phục 50 điểm pháp lực, liên tục 10 giây; đã là phòng luyện đan có thể mua được cao cấp nhất đan dược, cho nên cũng so bình thường đan dược quý không ít, nhưng dùng cho một ít cao cường độ chiến đấu, đến nỗi nháy mắt bổ đan dược bởi vì quá mức trân quý, phòng luyện đan cũng không có bán.



Mua này đó dược, chủ yếu vẫn là vì ứng đối đôi tay diễn hóa trạng thái, bùng nổ thương tổn cùng khống chế trường hợp đều thập phần cường hãn, nhưng tiêu hao pháp lực cũng tới rồi lệnh người giận sôi nông nỗi, nếu là không cửu tinh thủ nguyên thuật, Chu Dịch chỉ cần dám khai lưỡng nghi phục ma đồ, liền mười giây đều căng bất quá.



Đan dược mua qua đi, Chu Dịch có hỏi hạ luyện đan đạo sĩ có hay không phù bán, muốn một trương thiên lôi tử hình phù sau, trên người mười kim toàn bộ dùng xong, ngược lại còn thiếu phòng luyện đan ba trăm văn, đạo sĩ thấy hắn là muốn đi hàng yêu phục ma, tuyệt bút vung lên đem thiếu trướng cấp miễn.



Ngoại ô phòng luyện đan ra tới, ra Kim Lăng thành, Chu Dịch mang theo Thanh Dao hướng kim hoa bước vào, một đường thuận tay chém không ít cấp thấp cua tinh dịch quỷ, cũng không có được đến nhiều ít kinh nghiệm, chỉ là tích góp một chút công đức giá trị thôi.



Mười chín cấp kinh nghiệm lan là hai mươi ba vạn, ở ô long trại thời điểm tích cóp mười lăm vạn nhiều, kim hoa lăng miếu là cái đại phó bổn, mê cung nội quái vật siêu nhiều, hơn nữa cấp bậc vượt qua Chu Dịch không ít, này một chuyến xuống dưới bảo thủ phỏng chừng lên tới hai mươi ba cấp, liền thăng tứ cấp giữ gốc.



Hai người đáp mây bay từ Kim Lăng xuất phát, một đường chạy tới kim hoa, cũng phí không ít công phu, rốt cuộc Thanh Dao vị này phương sĩ bò vân thuật so ra kém kiếm tiên phi độn, tốc độ này tự nhiên chậm rất nhiều, trong lúc Thanh Dao động thủ cũng lộ một tay, trận pháp thuật thức hàm tiếp rất thành thạo, Chu Dịch thấy sau cũng không vì quái, lấy nàng bối cảnh giáo này đó đơn giản thủ pháp, cũng là tất yếu sự.



Chu Dịch thưởng thức một đường phong cảnh, bằng vào ít có đến phía nam du lịch ký ức, chậm rãi bay đến kim hoa, xác định kim hoa phương vị, này liền đi tới kim hoa bắc giao, tìm được rồi kia tòa trứ danh chùa Lan Nhược.



“Các ngươi tới.”



Rách nát chùa miếu như cũ có thể thấy được ngày xưa huy hoàng, trạm môn cửa chùa khẩu còn có thể thấy bên trong từng bụi thô tráng cây trúc, trong ao còn có chút dã hoa sen, Mộ Tuyết Tình vẫn là kia một tịch đạm màu trắng váy dài, lập với bên cạnh ao, phương hoa như thế, cùng chung quanh rách nát hình thành mãnh liệt tương phản.



Nhận thấy được có người vào trong miếu, Mộ Tuyết Tình quay đầu, nhìn đến Chu Dịch cùng Thanh Dao, trên mặt trồi lên điềm đạm tươi cười.



“Theo ta đi đi! Sư tỷ của ta ở cánh rừng bên kia phó bản nhập khẩu chờ thật lâu đâu!”



Nói xong, Mộ Tuyết Tình hướng về phía Thanh Dao gật đầu cười, từ cửa chùa đi ra, cho bọn hắn hai cái dẫn đường.



“Lại lần nữa thuyết minh một chút, lần này nhậm thí luyện ta sẽ đơn độc hành động, cho nên không có Võ Mạch hoặc là Thánh môn đệ tử ta liền rời khỏi, miễn cho đến lúc đó các ngươi bị chết quá lợi hại, ảnh hưởng ta tiến độ.”



Chu Dịch đem



“Ta liền biết nàng đối với ngươi có ý tứ, sớm biết rằng ta liền không tới! Hừ!” Thanh Dao bắt lấy Chu Dịch tay áo, bĩu môi không vui.



Thấy nàng này phó bộ dáng, Chu Dịch không cấm cười nhạo nói: “Đừng vô nghĩa, chạy nhanh đi. Tiểu cô nương gia không học giỏi, ngươi từ nào nhìn ra nàng đối ta có ý tứ.”



“Nàng vừa nhìn thấy ngươi liền cầm lòng không đậu mà cười, tỷ tỷ cũng thấy ngươi cũng như vậy.” Thanh Dao vẻ mặt oán trách bộ dáng, vẫn là không quá phối hợp.



“Đó là lễ phép, tiểu hài tử gia đừng đem sự tình quá chắc hẳn phải vậy.”



“Ta không tin ngươi, chỉ là ngươi không phát hiện mà thôi, dù sao ngươi không thể cùng nàng trộn lẫn khởi, nếu không tỷ tỷ của ta làm sao bây giờ.”



“Hảo hảo, ta đã biết.”



Chu Dịch sờ soạng Thanh Dao đầu, đơn giản phục cái mềm, hắn liền Thanh Dao tỷ tỷ là ai cũng không biết, lại quản nàng thế nào? Chu Dịch cũng không muốn biết Thanh Dao bối cảnh, UＵ đọc sách www.uukanｓhu.net bèo nước gặp nhau mà thôi, về sau nha đầu này suy nghĩ cẩn thận, tự nhiên sẽ không lại quấn lấy hắn.



Bỗng nhiên Chu Dịch như là nhớ tới cái gì, hướng Thanh Dao truyền âm nói: “Thanh Dao, ngươi có hay không học mê hồn trận?” Thanh Dao nháy đôi mắt, kinh ngạc nói: “Cái kia trận pháp ngày hôm qua mới vừa học, tỷ tỷ nói là vô khác biệt công kích, đội ngũ không có đạo hạnh tốt nhất đừng loạn dùng, làm sao vậy?”



“Không có gì, nhiệm vụ lần này ta là bôn việc tư tới, không phải vì giúp nàng. Ta làm cái này phó bản, hy vọng yến sinh có thể nhiều đua điểm dạ xoa vương huyết lượng, nếu đến lúc đó có người được yến sinh thư từ, nói muốn bọn họ đi hỗ trợ, ngươi liền trộm phóng cái mê hồn trận, tạm thời kiềm chế hạ bọn họ.”



“Không phải đâu? BOSS đều sẽ hồi huyết, tỷ phu ngươi rốt cuộc muốn làm sao? Ngươi làm ta phóng trận ngươi đi làm gì?” Thanh Dao vẻ mặt đề phòng mà trả lời nói. Chu Dịch cười cười, thúc giục nói: “Ngươi liền mau trả lời ứng ta đi! Ta có chút việc tư, xử lý xong lập tức đi tìm ngươi!”



“Không được, ta mới không bằng những người đó ở một khối làm việc đâu!” Thanh Dao cũng nóng nảy, tại chỗ nhảy lên chân tới, liền kém trên mặt đất lăn lộn.



“Ngươi chỉ cần giúp ta chuyện này, ta liền giúp ngươi làm một chuyện.” Chu Dịch cười hắc hắc, thầm nghĩ lừa ngươi cái tiểu oa nhi tử còn không dễ dàng.



“Thật sự?”



“Lừa ngươi là tiểu cẩu.”



Như thế như vậy, Thanh Dao lúc này mới không tình nguyện mà đáp ứng xuống dưới, xác định này hết thảy sau, Chu Dịch lúc này mới yên lòng, tiểu cô nương có thể làm hắn làm chuyện gì, hơi chút lại lớn lên điểm hiểu chuyện, tự nhiên sẽ không lại nhớ cái gì tỷ phu, ít nhất ấn trong trí nhớ “Chính sử”, hai năm sau hắn mới tiếp xúc đến 《 bờ đối diện 》, sáu bảy cái năm đầu đi qua, cũng không tiểu hài tử quấn lấy hắn kêu hắn tỷ phu..

==================================================

=== Chương 61: Đội ngũ (#61) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Ba người xuyên qua rừng cây, đi tới phó bản mới bắt đầu điểm, này rừng cây cuối, chính là một cái sông  nhỏ nước chảy, khắp nơi đá cuội, đường sông cuối một tòa cầu gỗ cung người lui tới, xuyên qua hay là điền viên rừng trúc, mơ hồ có thể thấy được một cái quan đạo, lại xa đó là một ngọn núi trấn, mơ hồ có thể nghe thấy trong đó náo nhiệt thanh.



Nước chảy róc rách,, cùng sở hữu mười một người tại đây nghỉ ngơi, tám nữ tam nam, đều ăn mặc Côn Luân đệ tử đạo phục, chỉ có trong đó một vị đặc thù, một thân Võ Mạch lượng bạch chiến váy, hai điều trắng tinh như ngọc đùi đáp ở bên nhau, trắng nõn cánh tay cũng lượng, hướng về phía trước lưỡng đạo xương quai xanh càng là, tóc dài như thác nước rơi rụng, ngóng nhìn phương xa chính phát ngốc, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên hình dáng, lại đã lệnh người kinh vi thiên nhân.



“Sư tỷ, ta nói cái kia Chu Dịch tới.”



Mộ Tuyết Tình đi tới nữ nhân kia bên người, nhẹ giọng hô một câu, ăn mặc lượng bạch chiến bào nữ nhân quay đầu tới, nhìn về phía Chu Dịch, xác thật là cái mỹ nữ, chỉ là so với Mộ Tuyết Tình rất là bất đồng, so sánh với kia thanh nhã thoát tục chi mỹ, này nữ tử trên người càng nhiều ra một phân thành thục cùng kiên nghị.



“Côn Luân nữ đệ tử thật nhiều a!”



Thanh Dao mở to hai mắt nhìn những người này, thực mau liền có người lực chú ý bị nàng hấp dẫn, một cái nữ đệ tử vẻ mặt mỉm cười mà đi đến nàng trước mặt, cong lưng hỏi: “Tiểu muội muội lớn lên thật xinh đẹp, tên gọi là gì a!”



“Ta kêu Thanh Dao.”



Thanh Dao nói, ôm chặt Chu Dịch cánh tay, như là tuyên thệ chủ quyền giống nhau lớn tiếng nói: “Đây là ta tỷ phu!”



Chu Dịch có chút xấu hổ, hắc hắc cười gượng hai tiếng, không nói gì, bên cạnh người chơi nhìn đến tiểu cô nương cái dạng này, cũng là nhoẻn miệng cười, cũng chưa nói cái gì.



“Làm phiền chu đạo hữu. Ta là khuynh hoa, hai mươi lăm cấp, Côn Luân kiếm tiên nửa bên Thần Ni môn hạ, này đó tỷ muội đều cùng ta cùng ra một môn, bên cạnh kia ba vị nam đệ tử, là Côn Luân mặt khác danh túc môn hạ đệ tử, xuống núi trợ ta quá thí luyện nhiệm vụ.”



Khuynh hoa sau khi nói xong hơi hơi mỉm cười, cực kỳ động lòng người, Chu Dịch quét quét những người này, phát hiện không ngừng là nàng, ở đây Côn Luân nữ đệ tử mỗi người đều cực có tư sắc, thả đều sư xuất đồng môn.



Bất quá, nghe được khuynh hoa nhắc tới nửa bên khi, Chu Dịch bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ trách không được, kia nửa bên lão ni là chuyên môn thu mỹ nữ đệ tử, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, bật thốt lên hỏi: “Nửa bên lão ni? Nàng còn chưa tới Võ Đang làm chưởng giáo?”



Khuynh hoa trong mắt hiện lên một tia không mau, bình tĩnh nói: “Gia sư từ Côn Luân đến Võ Đang ngày sau là vượt môn phái đại nhiệm vụ, trong đó nguyên do lại nói tiếp pha phí miệng lưỡi, ta tưởng chu đạo hữu cũng sẽ không có nhàn tâm nghe.”



Như thế nào vô tâm lắng nghe? Võ Đang bảy nữ, hơn nữa hiện tại này đó như hoa như ngọc nữ đồ đệ, Chu Dịch không có hứng thú nhưng những cái đó có tâm người chính là hứng thú rất lớn a!



Bất quá nói trở về, Chu Dịch đã phát giác khuynh hoa không mau, vẫn là thi lễ xin lỗi: “Mới vừa nói lời nói không quá đầu óc, là ta đường đột.”



Kiếp trước Võ Mạch tu hành khi, Chu Dịch nhưng thật ra nghe nói Võ Đang nửa bên lão ni sau lại thu chút nữ đệ tử, một đám thực lực rất là không tầm thường, nhưng không có thâm nhập hiểu biết quá, hiện tại gặp được khuynh hoa một hàng, cũng thật sự lấy không ra cái gì ánh tượng.



Đối với Cửu Châu các nơi quần hùng, Chu Dịch xác thật cũng không biết nhiều ít, này cùng hắn xuất thân từ trải qua có quá lớn quan hệ. Hắn không phải cái gì nhà có tiền thiếu gia, ở 《 bờ đối diện 》 trung ít có tha phương các nơi, tuần phòng danh sơn đại xuyên thời gian rỗi.



Ngay từ đầu thời điểm ăn nhờ ở đậu, mỗi ngày hoàn thành các loại ủy thác nhiệm vụ ngoại, còn muốn dò hỏi các loại bí ẩn, tìm kiếm lập nghiệp; bằng vào Bát Cửu Huyền Công phát tích tự lập sau, Chu Dịch càng là mệt mỏi, trừ bỏ tự thân đánh sâu vào đỉnh ngoại, còn muốn xử lý tổ chức sự vụ, đối mặt cũ thế lực chèn ép, vì tổ chức tài chính khó khăn sấm long đàm đi hang hổ, đoạn thời gian đó nhớ tới đều cảm thấy khổ không nói nổi, thẳng đến chính thức tiến vào Thiên Đình lôi bộ trước một bước có chỗ dựa, mới chân chính lập hạ đủ, nhưng đến lúc đó lại nhìn bầu trời hạ khi, tầm thường hời hợt hạng người sớm đã không bỏ ở trong mắt, càng đừng nói cùng chi tướng giao; cùng thế hệ cường giả càng là thần long thấy đầu không thấy đuôi, kết quả là cơ bản không có gì bằng hữu, hiện tại nghĩ đến, này đại khái cũng là hắn sẽ đi thánh nhân môn đồ nguyên nhân đi!



Đi thông đỉnh lộ từ trước đến nay cô đơn tịch mịch, đây là rất khó thay đổi sự.



“Không quan hệ. Vẫn là trước nói một chút phó bản đi!”



Khuynh hoa cũng không để ở trong lòng, đơn giản cùng Chu Dịch nói hạ các nàng hiện tại khốn cảnh, nguyên lai nàng cũng tham gia quá thí nghiệm, xem ra ở Côn Luân cũng là có chút danh tiếng, đương nhiên chiếu Chu Dịch xem ra là “Phương danh lan xa” mà thôi, tóm lại hỗn cũng không kém, vì quá này thí luyện nhiệm vụ, nàng còn chuyên đến Hoàng Đình ngoại cảnh mua Võ Mạch trang bị, nguyên bản cho rằng khí huyết cùng phòng ngự cũng đủ cao liền có thể để Võ Mạch, lại không nghĩ rằng vẫn là đánh không lại đi.



Chu Dịch yên lặng nghe, đối nàng cũng có đại khái hiểu biết. Khuynh hoa hẳn là thuộc về có nhàn giai tầng, dù cho không phải cự phú cũng là rất có tiền nhàn rỗi, thí nghiệm khi làm tới rồi chức nghiệp đoàn đội thư mời, ở 《 bờ đối diện 》 du sơn ngoạn thủy, thưởng thức quốc gia cổ nay đã không tồn phong cảnh.



Cho nên nàng đối này đó chức nghiệp tư liệu tin tức nắm giữ cũng không ham thích, liền tính là muốn quá nhiệm vụ, cũng sẽ có người theo đuổi xum xoe, rất nhiều sự đều không cần phát sầu, nhưng cho tới bây giờ chính thức hoạt động, đặc biệt là hiện tại tài nguyên tích lũy lúc đầu, những cái đó kiếm ăn hỗn chức nghiệp đều bận tối mày tối mặt, lo lắng tìm nàng thiếu chi lại thiếu, gặp gỡ lăng miếu dạ xoa, tưởng không ngã mốc đều không được.



Nghĩ đến này Chu Dịch cũng liền bình thường trở lại, nếu thật là một cái kiếm ăn, xuẩn đến tin tưởng kiếm tiên một mạch xuyên Võ Mạch trang bị là có thể đương thịt thuẫn nói, hắn nên vì chính mình hiện tại còn không có trở thành ngàn vạn phú ông cảm thấy tự trách, hắn biết thí nghiệm khi đã có rất nhiều có nhàn giai tầng nhịn không được đi trước tham dự, nếu không chỉ dựa vào thí nghiệm giai đoạn tuyệt đối dưỡng không sống nhiều như vậy phòng làm việc cùng tiểu đoàn đội.



“Lão vương, ngươi khẳng định có biện pháp đánh qua đi cái này phó bản, đúng hay không?”



Làm xong đại khái tình huống thuyết minh, Mộ Tuyết Tình vẻ mặt mỉm cười hỏi hắn, ánh mắt như nước, không tự giác trung phỏng có nước gợn, Thanh Dao lập tức cảnh giác lên, ôm chặt Chu Dịch cánh tay.



“Nếu ngươi có năng lực nói, cái này chỉ huy vị trí khiến cho ngươi tới làm.”



Khuynh hoa cũng mở miệng tán thành, Chu Dịch ngẩn ra, thầm nghĩ này tỷ thật là ngực đại ngốc nghếch a! Phó bản đánh không lại nơi nào là đổi cái chỉ huy là được, rõ ràng chính là đội hình thượng có thiếu hụt, dù cho chu lang tái thế cũng không thể hạ này bàn nước cờ dở a!



Vừa muốn cự tuyệt, bỗng nhiên một đạo kiếm quang tự bầu trời quán hạ, thế nếu phong lôi, một người từ trong đó trạm ra, mặt mày tuấn lãng chính khí, đầu đội tử kim quan, thân khoác Tì Hưu nuốt thiên cẩm tú trường bào, khoanh tay mà đứng, một thân giả dạng hơn nữa này diễn xuất cực có khí thế, Chu Dịch rõ ràng phát hiện, người này vừa xuất hiện, khuynh hoa những cái đó sư muội đôi mắt liền sáng lên quang.



“Tới vị soái ca a!”



Chu Dịch trong lòng cảm thán, chỉ thấy người tới trong tay diêu ra một phen quạt xếp, hoành với trước ngực lãng nhiên nói: “Này đội hình vấn đề đổi làm ai đương chỉ huy, chỉ sợ đều phải đoàn diệt, đạo hữu nói là cùng không phải?”



Người nọ nói xong lời cuối cùng, đem ánh mắt nhìn phía Chu Dịch, trong ánh mắt tràn đầy tự tin cùng mũi nhọn, sau đó núi cao phụ trợ dưới, này thân ảnh nhìn lên đi vô hình trung cất cao vài phần, Chu Dịch chỉ cảm thấy một cổ Vương Bá chi khí, ép tới hắn nói không nên lời nửa cái không tự, chỉ có thể gật đầu nói: “Đạo hữu nói đúng.”



“Tại hạ thương thần nguyệt, Côn Luân đệ tử, trước đó vài ngày tuyết tình sư muội chuyển chính thức nhiệm vụ, vẫn là đạo hữu tương trợ, lúc này mới có viên mãn nhiệm vụ, được những cái đó khen thưởng, này lúc đầu ủy thác kim kiếm cực nhỏ, đạo hữu khẳng định là mệt……”



Thần nguyệt dứt lời, từ nạm vàng đai lưng trung lấy ra một túi Càn Khôn, nói: “Ta này tuyết tình sư muội từ trước đến nay không hiểu những việc này, không biết ngươi vì kia nhiệm vụ viên mãn hạ khổ tâm, hôm nay thấy đạo hữu ăn mặc như thế keo kiệt, chức nghiệp giả dù cho hiện thực hỗn không bằng điều cẩu, 《 bờ đối diện 》 trung cũng nên có giống cái bộ dáng. Ta này có năm mươi kim, còn thỉnh đạo hữu vui lòng nhận cho, xem như ta một mảnh tâm ý.”



Thương thần nguyệt? Không nghe nói qua? Bất quá nghe lời này nhưng thật ra cái có tiền ngốc công tử a! Chu Dịch cũng không phẫn nộ, tựa hắn như vậy khinh thường Chu Dịch này đó kiếm ăn nhiều, kiếp trước Chu Dịch đã gặp qua vô số như vậy hộ khách, bỏ mặc cũng liền thôi, chó cắn người chẳng lẽ còn muốn cắn ngược lại cẩu?



Hắn bên này như vậy ý tưởng, thương thần nguyệt đã xin giao dịch, không nói hai lời ném năm mươi kim đi lên, không nghĩ lúc này Mộ Tuyết Tình lại lãnh hạ mặt tới, không rên một tiếng mà đứng lên dẫn theo váy dài đi đến Chu Dịch bên người, vô cùng kiên định mà nói: “Hỗn so không thể so cẩu cường ta không biết, nhưng bằng chính mình nỗ lực kiếm tiền lại không có giả, đây là bằng hữu của ta, ngươi tưởng lấy tiền vũ nhục người, vẫn là thấy rõ ràng địa phương lại nói, này không chào đón ngươi!”



Mộ Tuyết Tình nói, quay mặt đi nhìn mắt Chu Dịch, trong ánh mắt mang theo phân xin lỗi, nhanh chóng lại chuyển hướng thương thần nguyệt, tiếu nhan thượng toàn là kiên nghị chi sắc, không chút nào thoái nhượng.



“Nhân gia nói có đạo lý nha! Chính là có người ở 《 bờ đối diện 》 ăn mặc nhân mô cẩu dạng, vung tiền như rác, ai biết hiện thực có phải hay không hỗn giống cái tiểu cẩu đâu!”



Thanh Dao ôm Chu Dịch cánh tay, đem ánh mắt nhìn phía hắn chỗ, một bộ ngây thơ hồn nhiên mà bộ dáng, nói chuyện lại không lưu tình chút nào, miệng lưỡi sắc bén, thập phần lợi hại.



Không khí tức khắc trở nên xấu hổ vô cùng, thương thần nguyệt nhìn thấy một cái tiểu nữ hài như vậy trào phúng hắn, cũng không thể ỷ lớn hiếp nhỏ, lại xem một cái Mộ Tuyết Tình, nhìn chằm chằm nàng chế trụ Chu Dịch tay, mày không khỏi mà nhăn lại tới.



“Thần nguyệt sư huynh, ngươi nói như vậy không khỏi quá đả thương người.” Một cái người chơi nữ mở miệng nói, trong ánh mắt toàn là thất vọng chi sắc.



“Ta cũng chỉ là hỗn khẩu cơm ăn, chiếu ngươi này cách nói, ta không cũng thành cái hỗn không bằng cẩu bất nhập lưu mặt hàng? Lời này ngươi dám ở Côn Luân đỉnh núi nói sao?”



Cúi người biên này đó nam nữ người chơi các có lời nói, đều ở lên án công khai thương thần nguyệt, duy độc chánh chủ Chu Dịch không rên một tiếng mà ngồi ở chỗ đó, không có bất luận cái gì tỏ vẻ.



Gia hỏa này tính tình thật tốt quá đi? Chẳng lẽ là sợ không thành? Bọn họ như vậy suy đoán, trước sau không thấy Chu Dịch có điều thái độ.



Thanh Dao lúc này tùy ý hướng bốn phía nhìn, cấp Chu Dịch truyền âm nói: “Ta nói nàng đối với ngươi có ý tứ ngươi còn không tin, đều giúp ngươi nói chuyện……”



“Có người như vậy vũ nhục ta bằng hữu ta đã sớm nhất kiếm đem hắn chém, tấm mộc mà thôi!”



Chu Dịch đạm nhiên, chuyện như vậy hắn gặp qua quá nhiều, hộ khách chi gian ân oán tình thù thường thường đều sẽ rải đến hắn này người ngoài cuộc trên người, thương thần nguyệt đơn giản là muốn cho hắn hiểu không muốn vọng tưởng mà thôi, nam nhân tại ngưỡng mộ nữ tử trước mặt sính anh hùng, loại sự tình này quá thường thấy, không cần thiết thượng cương online.



Gặp gỡ loại sự tình này bảo trì trầm mặc liền có thể, chó cắn mỗi người tổng không thể cắn ngược lại, muốn thu thập cũng nên cầm lấy gậy gộc đánh chết mới đúng.



“Xin lỗi, vừa rồi là ta mạo phạm.”



Thương thần nguyệt đột nhiên đạm nhiên cười, thản nhiên xin lỗi, lại không đợi Chu Dịch nói chuyện, đã trước một bước xoay người tiếp tục nói: “Việc tư trước buông không nói chuyện, vẫn là trước nói cái này thí luyện nhiệm vụ. Ta hỏi qua chút bằng hữu, kim hoa lăng miếu nhiệm vụ này thuần kiếm tiên đội ngũ xác thật rất khó đánh, dựa theo hiện có đoàn đội lộ tuyến phỏng đoán, nhiệm vụ này cần phải có Võ Mạch hoặc là Thánh môn đệ tử, Võ Mạch thân thể cường hãn, Thánh môn đệ tử chính khí vũ khí cận chiến cũng siêu cường, mặt khác nếu có trận pháp lưu phương sĩ phóng trận khống tràng, không có đàn liệu cùng phối hợp trận pháp, giống nhau có thể đánh qua đi.”



Tự này thương thần nguyệt xuất hiện khởi, khuynh hoa liền đem mặt vặn hướng nó chỗ, thấy hắn cứ như vậy tùy tâm sở dục mà trước mặt người khác không lựa lời, tùy ý vũ nhục người khác, mặt đẹp thượng càng là bao phủ một tầng băng sương, bình tĩnh lại mang theo vài phần đáng sợ, nghe hắn nói xong sau, khuynh hoa nhẫn nại tính tình lạnh băng nói: “Ngươi tới chỗ này làm cái gì!”



“Ta tới chỗ này làm cái gì? Nếu không phải nghe nói ngươi bởi vì nhiệm vụ này liền quải năm lần, UＵ đọc sách www.uｕｋaｎshu.ｎeｔ nếu không có nhớ ngươi, ta cần gì phải từ Côn Luân ngàn dặm xa xôi tới kim hoa?”



Thương thần nguyệt hừ một tiếng, trận này mặt ngược lại như là ở chất vấn khuynh hoa. Một bên xem diễn Thanh Dao không cấm cười rộ lên, cấp Chu Dịch truyền âm nói: “Tỷ phu! Này có tiền công tử tưởng một lần phao hai cái, thật là có bản lĩnh đâu!”



“Nhân gia có tiền là người ta bản lĩnh, thiếu quản bọn họ sự.” Chu Dịch cũng không biết này tiểu hài tử đâu ra cỡ nào lòng dạ, cũng liền đạm nhiên chỗ chi.



“Nhận được nhớ mong, thần nguyệt sư huynh có thể đi trở về, ngươi vừa rồi theo như lời, chu đạo hữu đã cùng chúng ta nói, không cần ngươi lo lắng.”



Khuynh hoa không nóng không lạnh mà trả lời nói, thương thần nguyệt vừa nghe, dùng có chút ngoài ý muốn ánh mắt nhìn Chu Dịch liếc mắt một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: “Cũng là, thiếu chút nữa đã quên, này đó kiếm ăn liền này đó cũng không biết, chỉ sợ sớm bị chết đói.”



“Ngươi nói như thế nào lời nói đâu? Cái gì liền đói chết lạp? Ngươi dám lặp lại lần nữa sao?”



Thanh Dao bỗng nhiên đứng dậy, tức giận mà một đổi trang, nháy mắt màu đỏ tiểu áo bông biến thành một thân tiểu xảo áo giáp da, trong tay cũng nhiều ra một phen lam vải bố trắng liêu trận cờ, thượng thư bốn cái thượng cổ văn tự, câu họa trung hình như có khác thường hơi thở thong thả lưu động, thập phần dị thường.



“Ngươi trước ngồi xuống, này phó bộ dáng còn tưởng võ đấu a!” Chu Dịch làm bộ tức giận bộ dáng nói.



“Chính là tỷ phu hắn lại nhiều lần vũ nhục ngươi!”



“Nhân gia thần nguyệt công tử nói rất đúng sao! Ta này kiếm ăn không hiểu này đó đã sớm chết đói. Đâu giống nhân gia những cái đó phú quý công tử, ngồi xổm đại hào đều không cần chính mình sát mông……” Chu Dịch nói chuyện khi, quay đầu lại nhìn thoáng qua thương thần nguyệt, một nhếch miệng, lộ ra thành thật bổn phận thuần khiết tươi cười..

==================================================

=== Chương 62: Diễn hóa chiêu thức (#62) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Từ nào đó góc độ nói, thương thần nguyệt nói cũng không có cái gì sai lầm, giống Chu Dịch loại này thân ở đoàn đội thấp nhất tầng, dựa ủy thác tới không lý tưởng chức nghiệp giả, xác thật chỉ là hỗn khẩu cơm ăn, nếu là chính mình không cần tâm, nếu không lựa chọn nó chức, nếu không đói chết đường cái, thật đúng là không có gì sai.



Thương thần nguyệt nói chuyện ngữ khí, Chu Dịch cũng hoàn toàn có thể lý giải, đương nhiên loại này lý giải không phải tha thứ, hắn gặp qua quá nhiều người như vậy, thế giới hiện thực phục vụ nghiệp bị máy móc sở lấy đãi, thế giới giả thuyết phục vụ nghiệp mới vừa hứng khởi khi, loại này không bình thường kỳ thị là xác thật tồn tại, đối này hắn cũng không giống nói thêm cái gì.



Có tiền nhàn rỗi chính là tưởng dựa giả thuyết ngành sản xuất kiếm tiền, bằng vào tự thân nhân sinh lịch duyệt cùng tri thức mặt, như thế nào đều có thể hỗn cái đoàn đội quản lý nhân viên, lại có tiền mua cái phòng làm việc cũng cực kỳ thường thấy, mà giống Chu Dịch loại này lạc hậu khu bình thường người trẻ tuổi, vô quyền vô thế, tưởng làm loại này ngành sản xuất, cũng chỉ có từ tầng chót nhất làm khởi.



Nói như vậy lên, Chu Dịch còn xem như cấp Trương Thế Vân bọn họ một cái không tồi an bài, từ thế lực lớn chiếu cố cùng chỉ điểm, một cái tiểu thương nghiệp tổ chức muốn so chân chính chức nghiệp khởi bước khá hơn nhiều.



Trái lại Chu Dịch, năm đó Võ Mạch tu hành dữ dội gian nan, hơn nữa chức nghiệp con đường này, từ một cái hỗn khẩu cơm ăn đến Võ Mạch đỉnh, quả thực giống như thần thoại, này đã là năm đó hắn kêu gọi lực lớn nguyên nhân, cũng là hắn thất bại bộ phận nguyên nhân.



Câu cửa miệng nói lại lần nữa mà không thể luôn mãi lại bốn, Chu Dịch cũng không phải không biết giận người, như thương thần nguyệt người như vậy, Chu Dịch không đắc tội đến đã, vừa được tội nhất định đắc tội chết, nếu nói đây cũng là hắn năm đó thất bại nguyên nhân, hắn tiếp thu, hơn nữa không chút nào sợ hãi lại lần nữa thất bại!



Thượng WC đều không cần chính mình sát, thí, cổ người, nói chính là thương thần nguyệt, châm chọc ngươi làm sao vậy? Có bản lĩnh Đấu Kiếm? Chu Dịch hiện tại cô độc, không giận tắc đã, giận dữ đuổi giết ngươi đến linh cấp  lại như thế nào? Lão tử thua khởi!



“Hai vị liền phải không cần lại sảo, các ngươi hai cái đều có trách nhiệm, như thế nào có thể nói như vậy đâu!” Một cái người chơi nữ không vui, phó bản năm liền quỳ liền đủ buồn bực, hiện tại lại xem người cãi nhau, thật sự là xem bất quá đi.



“Đúng vậy! Các ngươi hai cái đều ít nói câu nói đi!” Mộ Tuyết Tình cũng đi theo nói, hiển nhiên cũng không hy vọng hai bên nháo đến không thoải mái.



Hai cái đều có trách nhiệm? Chu Dịch lắc đầu, cũng không nghĩ nói gì, sớm xong việc sớm cút đi, dù sao qua đi các loại ủy thác người đều gặp qua, không kém lần này. Đạo bất đồng khó lòng hợp tác, về sau lại đừng lui tới chính là.



“Là ta mạo phạm.”



Ngoài dự đoán chính là, thương thần nguyệt lại lần nữa xin lỗi, lần này không thể so lần trước căn bản không cho Chu Dịch tiếp thu xin lỗi cơ hội, mà là trực tiếp hướng Chu Dịch thật dài cúc một cung!



Nhìn thấy hắn như thế chân thành xin lỗi, một bên kia tám vị nữ đệ tử một đám trong ánh mắt đều nổi lên sáng rọi, không việc thiện nào hơn biết sai chịu sửa.



Thanh Dao như là mưu đủ kính tưởng một quyền đánh ra đi, lại lập tức đánh vào bông thượng, trong lúc nhất thời không biết nên nói chút cái gì, khuynh hoa lạnh băng gương mặt hơi có hòa hoãn, Mộ Tuyết Tình cũng thở phào một hơi, không nói cái gì nữa.



Chu Dịch không nói gì, chỉ là từ Mộ Tuyết Tình bên người đứng lên, ngồi ở Thanh Dao bên trái, chơi chấm đất thượng đá cuội, chờ thương thần nguyệt trang xong bức chạy nhanh đi khai thí luyện.



Thương thần nguyệt điểm này thủ đoạn nhỏ, Chu Dịch hoàn toàn nhìn ra được tới, soái ca mỹ nữ trời sinh liền có đặc quyền, chính là biết sai liền sửa. Vĩnh không ngừng nghỉ phạm sai lầm, lại đi sửa lại. Hắn đại có thể đối Chu Dịch ngang ngược nhục mạ, rồi sau đó xin lỗi, lại nhục mạ lại xin lỗi, mọi người đều sẽ tha thứ hắn.



Nhìn đến Chu Dịch không đáp lại, thương thần nguyệt cũng không yên tâm thượng, thẳng thắn sống lưng tiếp tục cao giọng nói:



“Vừa rồi là ta sai. Không cần lại nghiên cứu kỹ, vẫn là tiếp tục nói nhiệm vụ đi! Toàn kiếm tiên đội hình quá kim hoa lăng miếu nhiệm vụ, kỳ thật đều không phải là không có khả năng. 《 bờ đối diện 》 trung có một loại đặc thù tồn tại, vì phục hồi như cũ cổ võ, riêng gia nhập chiêu thức hệ thống, cũng tại đây cơ sở thượng, thành lập diễn hóa chiêu thức hệ thống, ta tưởng các vị nhiều ít đều nghe nói qua một ít.



Diễn hóa chiêu thức là cái mở ra hệ thống, sở học chiêu thức càng nhiều, diễn hóa chiêu thức càng nhiều, thậm chí bất đồng công pháp chiêu thức đều có thể phối hợp diễn hóa, sinh ra độc nhất vô nhị diễn hóa chiêu thức, uy lực của nó cường đại, diệu dụng vô cùng. Nếu có thể thông hiểu đạo lí nói, cho dù một người đơn xoát này thí luyện phó bản, cũng không có gì khó khăn.”



“Này liền thổi phồng lớn đi? Diễn hóa chiêu thức ta cũng sẽ hai chiêu, còn không phải giống nhau đánh không lại đi?” Một cái nam đệ tử đột nhiên nói, hiển nhiên là không tin.



“Sư đệ, ta nói chính là thông hiểu đạo lí, nhưng không chỉ là sẽ hai chiêu a!”



Thương thần nguyệt hơi hơi mỉm cười, tiếp tục nói: “Nói thật, diễn hóa chiêu thức là vì những cái đó chân chính muốn đi lên đỉnh người mà mở, trong đó sở cần đại giới không ít, người bình thường xác thật chơi không dậy nổi, càng chơi không thông, chỉ có tẩm dâm này nói hồi lâu, có phong phú tài nguyên chi viện người, mới có thể lập với đỉnh. Cho nên 《 bờ đối diện 》 trung chân chính có thể đứng đến đỉnh, chẳng lẽ là hiện thực xuất thân danh môn, có điều phong phú tài nguyên có thể chơi nổi, này tuy không công bằng, lại cũng là hiện thực, rốt cuộc thế giới vốn là bất công, bình thường chức nghiệp giả giống nhau đều là ở đại lão thủ hạ làm việc, chu đạo hữu, ngươi là biết, ta nói nhưng có giả?”



Thương thần nguyệt lại đem câu chuyện ném lại đây, Chu Dịch căn bản không để ý đến hắn, ngồi dưới đất tùy tay chơi cục đá.



“Tỷ phu, gia hỏa này hảo chán ghét a! Hắn biết cái gì diễn hóa chiêu thức a liền ở chỗ này thổi.” Thanh Dao nhìn mọi người trung gian thương thần nguyệt xá ta này ai bộ dáng, chán ghét chi tình lưu với nói nên lời.



“Hắn cường mặc hắn cường, thanh phong phất núi đồi.”



Chu Dịch sờ soạng Thanh Dao đầu, nói một câu thời đại cũ truyền xuống tới tiểu thuyết bên trong nói. Trước mắt thương thần nguyệt đã trang bức hình thức toàn bộ khai hỏa, Chu Dịch không cần thiết đi cùng hắn đối nghịch.



Đến nỗi công bằng, Chu Dịch cũng không tin tưởng công bằng, nhưng tin tưởng công chính, 《 bờ đối diện 》 Thiên môn câu kia “Đại đạo vô tình tới công” đúng là hắn sở tin tưởng, trời đãi kẻ cần cù cũng là hắn sở tin tưởng, liền này đó cùng thương thần nguyệt mà nói, là vô pháp giao lưu, đơn giản liền không nói, làm hắn tiếp tục thổi.



Không nói gì chính là cam chịu, thương thần nguyệt căn bản sẽ không lý Chu Dịch chân thật ý tưởng, chỉ lo tiếp tục khí phách hăng hái nói: “Trước đó vài ngày các đại diễn đàn có một video sảo thực hỏa, đơn giản một cái sư môn nhiệm vụ, xoát vạn nhện lão mẫu, đội ngũ cộng hai người, một cái quản chụp, một cái quản đánh, xuất hiện cuồng nhân thay mận đổi đào……”



Vương Quân Hữu ta làm……



Chu Dịch trong lòng nhảy dựng, hắn chưa bao giờ trước mặt người khác dùng quá cực hạn thay mận đổi đào, không nghĩ tới đã bị quân hữu phát diễn đàn, tuy rằng cũng không để ý, nhưng tưởng tượng đến tiểu tử này ở hắn xoát boss khi đáng khinh ở trong góc chụp video, liền cảm thấy thực bất đắc dĩ.



“Thí nghiệm khi đông cực đại hoang một vị đỉnh cuồng nhân chiêu bài chiêu thức, thật là cường đại a!” Thương thần nguyệt cảm thán nói, “Tuy rằng không có nhìn kỹ, nhưng kia thân ảnh tuyệt đối không sai được, vị kia đại nhân gia thế viễn siêu ta chờ tưởng tượng, lại như cũ một thân tay mới xiêm y, ＵU đọc sách wｗw.ｕukanshu.nｅt thật sự là không câu nệ danh lợi, không để bụng này vật ngoài thân, cùng năm đó ta thấy hắn là giống nhau a!” Nói đến nơi này, thương thần nguyệt trên mặt toát ra hướng về biểu tình.



“Nói nhiều như vậy, thần nguyệt sư huynh, ngươi khả năng đem vị kia đại nhân mời đi theo?” Khuynh hoa bên người một cái người chơi nữ đặt câu hỏi.



“Ta đương nhiên thỉnh không tới, bất quá trước đó vài ngày ta đi đông cực đại hoang bái phỏng, hắn lại dạy ta vài thứ……” Thương thần nguyệt chuyện vừa chuyển, tiếp tục nói, “Khác không dám nói, ít nhất ta đã đem kiếm quyết một tầng diễn hóa chiêu thức hiểu được, vô khuyết chi thế đã là sơ cụ quy mô, ứng phó này phó bản không thành vấn đề, căn bản không cần Võ Mạch cùng Thánh môn đệ tử, các ngươi đến lúc đó nghe ta chỉ huy chính là.”



Chu Dịch rất là xấu hổ, một cái liền bóng người đều nhận sai, cư nhiên còn dám nói gặp qua kia cuồng nhân, còn nói trước đó vài ngày đi đông cực đại hoang, đông cực đại hoang đi như thế nào ngươi biết không? Ai, ta không nói lời nào, ái thế nào liền thế nào đi!



Khuynh hoa không dao động, bên cạnh người chơi nữ lại động tâm nói: “Sư tỷ, không bằng khiến cho hắn thử một chút đi! Dù sao như bây giờ làm chờ cũng không phải biện pháp.”



Không trung một đạo lưu quang phi hạ, một phen phi kiếm xuất hiện ở Mộ Tuyết Tình trước người, thân kiếm cổ quái, tím lôi chớp động, điện xà tán loạn, nhìn thấy thanh kiếm này, Chu Dịch không cấm nhíu mày.



“Tím tiêu…… Đây là Nga Mi vị kia bội kiếm đi……”



Mộ Tuyết Tình vội đem Truyện Thư gỡ xuống, xem qua nội dung sau không cấm vui vẻ nói: “Khuynh hoa tỷ, ta cùng ta kia tỷ tỷ nói, nàng nói đã làm an bài, lập tức liền có một cái Thánh môn đệ tử tới giúp chúng ta quá thí luyện nhiệm vụ!”



Đúng lúc vào lúc này, một tiếng hạc minh vang tận mây xanh, Hành Vương Đạo to lớn vang dội giọng nói truyền âm xuống dưới nói: “Chu huynh đệ, ta ca hai lại gặp mặt lạp!”.

==================================================

=== Chương 63: Mở ra cốt truyện (#63) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Hành Vương Đạo là cái sảng khoái người, theo chính khí tiêu tán, tắc tư lăng không nhảy, vững vàng rơi xuống đất, nhìn thấy Chu Dịch ở chỗ này, liền sang sảng cười, đi lên trước tới ôm quyền nói: “Không nghĩ tới Chu huynh đệ cũng ở chỗ này, có ngươi ở đâu còn dùng ta tới hỗ trợ, này kim hoa lăng miếu sao có thể khó được trụ ngươi!”



Chu Dịch cũng chạy nhanh đứng dậy, đón nhận trước nói: “Được rồi, chúng ta chạy nhanh đem sự cho người ta làm, ta này khô cằn ngồi cả người khó chịu.”



Hành Vương Đạo rơi xuống chân, bích thủy tâm đám người tất cả đều xông tới, ngược lại đem thương thần nguyệt lượng ở một bên, hắn cũng bất động khí, chỉ là bình yên nhìn bên này động tác.



“Khuynh hoa tỷ, ta lần này cầu ta kia tỷ tỷ, thật vất vả mới đem vị này mời đi theo, nghe nói ở lỗ mà cũng là có uy tín danh dự nhân vật. Chẳng qua ta kia tỷ tỷ nói mọi việc muốn ta nghĩ nhiều biện pháp, sợ là về sau không chịu giúp ta, tỷ tỷ ngươi nhưng đừng lại cùng sư phó giận dỗi, nếu không đến lúc đó hạ không được đài a!”



Mộ Tuyết Tình hơi hơi nhíu mày, nhỏ giọng cùng khuynh hoa nói truyền âm nói.



“Tuyết tình muội tử, ngươi yên tâm, loại sự tình này sẽ không lại có lần thứ hai. Ngươi lần này giúp ta, khuynh hoa nhất định sẽ nhớ rõ.”



Khuynh hoa nhỏ giọng an ủi, nàng biết Mộ Tuyết Tình có một phương xa bà con phi thường lợi hại, chỉ là sớm đã gả chồng, rất ít lại quản nhà mẹ đẻ sự, càng đừng nói bà con quan hệ, vì lần này môn phái thí luyện, Mộ Tuyết Tình cũng là nói không ít lời hay, lúc này mới có Hành Vương Đạo tiến đến trợ quyền.



Hai người truyền âm khi, trong lòng lại đều có chút kinh ngạc, lấy Mộ Tuyết Tình vị kia bà con quyền thế, gọi tới người là có uy tín danh dự nhân vật, kia tất nhiên là không sai được, nhưng Chu Dịch không phải bình thường chức nghiệp giả sao? Hai người như thế nào sẽ quen biết?



“Tại hạ lỗ mà Hành Vương Đạo, xin hỏi vị nào tiên tử là Mộ Tuyết Tình?” Cùng Chu Dịch hàn huyên một phen sau, Hành Vương Đạo cũng nên xác định chánh chủ.



“Là ta.”



Mộ Tuyết Tình đứng dậy, Hành Vương Đạo trên dưới quét hai mắt, thầm nghĩ quả nhiên như thế, xem ra không sai được, kia một nhà đều là như vậy mỹ nhân…… Mặt ngoài cũng gật gật đầu, hướng khuynh hoa nói: “Kia vị này hẳn là chính là thí nghiệm khi Võ Đang song tuyệt chi nhất, nhàn thoại cũng liền không nói, ngươi tổ người khai cốt truyện là được. Đến lúc đó ta cùng Chu Dịch huynh đệ hai người làm việc liền hảo.”



Đối Chu Dịch Hành Vương Đạo vẫn là có chút hiểu biết, đơn luận cùng cười hồng trần quá kia hai chiêu, liền không phải nhược tay, đối chiêu thức tìm hiểu cùng tạo nghệ như thế chi cao, căn bản không phải tầm thường chức nghiệp giả nhưng vì, chỉ cần hai người bọn họ phối hợp này phó bản việc rất nhỏ.



“Còn có ta! Còn có ta!” Thanh Dao ở một bên nhảy dựng lên, dùng cờ điểm chuyến về vương đạo bối, gân cổ lên kêu lên: “Người cao to ta nhận thức ngươi! Ngươi là nửa năm trước tây huyền sơn đi theo yến vỗ lên mặt nước cái kia người cao to!”



Hành Vương Đạo cường tráng cao lớn thân hình chấn động, kinh hãi mà xoay người cúi đầu vừa thấy, nói lời này lại là cái tiểu cô nương, không cấm cảm thấy kỳ quái: “Ngươi là nhà ai tiểu hài tử, nói bậy gì đó?”



“Ngươi đoán nha! Ta không nói cho ngươi, các ngươi này đó trộm đồ vật tiểu tặc!”



Thanh Dao nhảy tới Chu Dịch sau lưng, đối với Hành Vương Đạo làm nổi lên mặt quỷ. Này hán tử cao lớn bị tiểu hài tử như vậy vừa nói, mặt già đỏ lên, lại nhìn xem Chu Dịch, không biết nên nói gì là hảo, Chu Dịch hơi hơi mỉm cười, nói tiểu cô nương mà thôi, không cần để ý.



Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Chu Dịch vẫn là nhịn không được đối Thanh Dao bối cảnh có chút khiếp sợ, tây huyền sơn đại chiến liền kiếp trước hắn đều nghe nói qua, nghe nói là thí nghiệm giai đoạn cuối cùng một hồi tam giới huyết chiến, trận này đại chiến định ra chính thức hoạt động sau ba năm nội thế lực phân chia, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, trước mắt Thanh Dao nói nàng nửa năm trước ở tây huyền sơn gặp qua Hành Vương Đạo, xem đối phương phản ứng, đảo không giống như là có giả.



“Các ngươi cũng biết tây huyền sơn đại chiến?”



Thương thần nguyệt đột nhiên đi lên trước tới, vẻ mặt đắc ý nói: “Liền tính ở đây hơn phân nửa là xa xem đi! Lừa đời lấy tiếng mà thôi. Nhiệm vụ này ta sẽ giúp khuynh hoa làm, làm phiền hai vị. Ta nơi này có năm trăm kim, hai vị phân hạ coi như trốn chạy phí, như thế nào?”



Hắn vừa đứng ra tới, khuynh hoa thầm nghĩ chuyện xấu, trước mắt vị này cũng không phải là nhân vật đơn giản, cũng không phải là Chu Dịch như vậy hảo tính tình, này nếu là hỏng rồi thí luyện, gần nhất nàng nhiệm vụ này sợ là xa xa không hẹn, thứ hai cũng uổng phí tuyết tình khổ tâm làm hạ nhân tình.



“Năm trăm kim? Ngươi hắn, mẹ nó tống cổ ăn mày?”



Hành Vương Đạo nhất thời liền cười? Thầm nghĩ đây là ai gia không có mắt dám quản lão tử làm việc, nhiệm vụ này vốn dĩ tùy tiện kêu ai làm đều có thể, ấn chấp chuyên môn phái hắn tiến đến trợ quyền, có thể thấy được này coi trọng trình độ, trước khi đi nghe này ngôn ngữ, đến tột cùng là ai nhân tình Hành Vương Đạo cũng đoán ra vài phần, như thế nào sẽ có nửa điểm hàm hồ?



“Đạo hữu không cần tức giận, người này cùng nhiệm vụ không quan hệ.” Khuynh hoa chặn lại nói.



“Năm trăm kim không đủ? Các ngươi này đó chạy ủy thác một lần có thể lấy nhiều ít tiền thuê?” Nghe được đối phương nói thô tục, thương thần nguyệt cũng nổi giận.



“Ngươi nếu tưởng đi theo làm nhiệm vụ, liền ít đi nói hai câu đi!” Khuynh hoa xoay người đối thương thần nguyệt lớn tiếng quát lớn nói, mặt đẹp thượng tràn đầy tức giận.



Hành Vương Đạo hừ một tiếng, cũng không hề lý thương thần nguyệt, này hẳn là chính bọn họ xử lý, Hành Vương Đạo cũng lười đến nhiều lời, xoay người tiếp tục cùng Chu Dịch nói chuyện.



Ở đây mọi người sắc mặt biến đến cổ quái lên, cái này Hành Vương Đạo nhìn dáng vẻ cùng Chu Dịch cực kỳ hiểu biết, khi nói chuyện huynh đệ trưởng huynh đệ đoản, thật sự có chút quỷ dị. Khuynh hoa sư tỷ cùng bọn họ nói qua, mời đến vị kia Thánh môn đệ tử rất có bối cảnh, hơn phân nửa là lỗ mà có uy tín danh dự nhân vật, gọi bọn hắn không cần cùng tóc sinh xung đột.



Nhưng mà đối Chu Dịch giới thiệu lại phi như thế, chỉ nói là lúc trước mang Mộ Tuyết Tình hoàn thành đệ tử chuyển chính thức nhiệm vụ, thực lực thượng nhưng, cấp bậc cũng mới 19 cấp, cũng không phải chủ yếu, chân chính quan trọng là hắn cô em vợ là cái trận pháp lưu phương sĩ, có thể giúp bọn hắn quá nhiệm vụ, không hơn.



Nhưng hiện tại xem bộ dáng này rõ ràng rất kỳ quái a! Từ Hành Vương Đạo cùng Chu Dịch nói chuyện ngữ khí xem, rõ ràng là có mượn sức cùng thiện ý kết giao ý tứ, đến tột cùng là nhân vật nào, mới có thể làm một mới có đầu có mặt nhân vật như vậy đi phí tâm tư?



Kế tiếp liền không phải Chu Dịch bọn họ này đó người ngoài sự, thương thần nguyệt là cái khó chơi giác nhi, xem khuynh hoa bọn họ này đó sư muội thái độ, không quá nguyện ý đem hắn đuổi đi, đuổi không đi sát không xong, khuynh hoa rơi vào đường cùng chỉ phải nhẫn nại tính tình khuyên hắn một phen, bất đắc dĩ còn phải thi một ít mưu kế, lúc này mới đem hắn mao cấp loát thuận.



“Vừa rồi những việc này không lấy làm phiền lòng.” Thừa dịp này đoạn công phu, Mộ Tuyết Tình nhỏ giọng mà Chu Dịch xin lỗi.



Chu Dịch đạm nhiên đáp: “Không quan hệ, ta chỉ là vì chính mình sự mới đến nơi này, ngươi không cần tự trách. Về sau việc này tìm Nga Mi chính là, nào dùng đến như vậy lo lắng.” Khi nói chuyện, hắn ngữ khí đã lãnh đạm không ít.



Mới vừa rồi kia đem tím tiêu kiếm Truyện Thư khi Chu Dịch đã thấy, này đem phi kiếm là Nga Mi một vị tuổi trẻ đại lão bội kiếm, hơn xa Chu Dịch tự trọng sinh sau nhìn thấy mọi người có thể so, nghĩ đến cũng là, Mộ Tuyết Tình như thế thoát tục động lòng người, này bạn trai cũng nhất định không phải hời hợt hạng người.



Đủ loại nguyên do, Chu Dịch cũng không tính toán nhận Mộ Tuyết Tình, thí luyện xong sau, các bôn đồ vật chính là.



“Lão vương, sự tình không ngươi tưởng như vậy hảo……”



Mộ Tuyết Tình cúi đầu, như là có nỗi niềm khó nói muốn nói, nhưng cuối cùng muốn nói lại thôi, xem ra là có chút tâm sự, căn bản không nhận thấy được Chu Dịch thái độ biến hóa.



Đem thương thần nguyệt thu phục sau, khuynh hoa lại hỏi chuyến về vương đạo phối hợp sự, Hành Vương Đạo tự nhiên sẽ không cùng thương thần nguyệt ở cùng nơi, nói toàn xem Chu Dịch ý tứ.



“Chu đạo hữu, ngươi xem……”



Sự tình thành bộ dáng này, cũng phi khuynh hoa mong muốn, lúc này lại cùng Chu Dịch nói chuyện, nàng cũng nhiều vài phần thận trọng, ở đây mặc cho ai đều đã nhìn ra, cái này Chu Dịch hơn xa bề ngoài như vậy đơn giản.



“Này phó bản trung tâm chính là Thánh môn đệ tử cùng trận pháp lưu phương sĩ, bọn họ làm chủ lực, những người khác phụ trợ phát ra chính là, cụ thể công việc các ngươi đều đánh năm biến, hẳn là rõ ràng.”



Nếu hắn biểu thái, kia này phân phối liền hảo làm nhiều, thương thần nguyệt xung phong nhận việc phải làm chủ lực tiên phong, đến nỗi Thanh Dao cùng Hành Vương Đạo tổ hợp, ở giữa áp trận. Những người khác tắc làm phụ trợ phát ra, lực bảo này hai người tổ có thể, phó bản cốt truyện cụ thể chi tiết liền không nói chuyện, sợ là Chu Dịch Hành Vương Đạo biết đến so với bọn hắn này đó năm biến đánh không lại đi càng nhiều.



Kế tiếp là thuyết minh sau người tình huống, Hành Vương Đạo thẳng thắn nói Thánh môn hạo nhiên chính khí tương đối đặc thù, vô pháp dùng thông dụng kiếm khí thương tổn cân nhắc, Thanh Dao cũng không cái gọi là, dù sao nàng chủ quản phóng trận, cũng không ở phát ra thượng.



“Ta là Côn Luân cơ sở kiếm quyết, đã lên tới nhị tầng, kiếm khí thương tổn ước chừng 200 tả hữu. Phi kiếm vật lý công kích 80~100, người kiếm hợp nhất nói  không sai biệt lắm có 300 nhiều thương tổn.”



Một cái nam người chơi dẫn đầu tự báo gia môn, là nói cho Chu Dịch Hành Vương Đạo bọn họ nghe. Gần nhất mà đi tất cả mọi người đều đại khái hội báo chính mình tình huống.



“Tru Ma Kiếm khí, một tầng, kiếm khí thương tổn 300.”



Chu Dịch cũng nói hạ chính mình kiếm khí thương tổn, mọi người nghe tên này tức khắc ánh mắt sáng lên, biết này không phải giống nhau môn phái kiếm quyết, UU đọc sách wｗw.uukanshu.ｎeｔ nhưng nghe đến kiếm khí thương tổn mới 300 sau đột nhiên thấy thất vọng, Mộ Tuyết Tình lại hướng Chu Dịch cười cười, nàng biết Chu Dịch chủ lực căn bản không ở kiếm khí thương tổn thượng, mà là diễn hóa chiêu thức. Chu Dịch phát giác nàng hướng chính mình cười hạ, chỉ là khẽ gật đầu, không có cái khác đáp lại.



Thương thần nguyệt nghe Chu Dịch sau khi nói xong, khẽ cười một tiếng, ngạo nghễ nói: “Huyền lôi sửa phát âm kiếm khí, ngũ giai kiếm khí, kiếm khí thương tổn 650~750.”



Mọi người hít hà một hơi, này kiếm khí thương tổn cũng quá cao đi! Trong đó cũng có chút biết hàng, nhìn ra được tới này kiếm khí thương tổn ở ngũ giai trung cũng coi như là tương đương cực phẩm.



“Ta nghe nói thương thần nguyệt được du long tử ưu ái, được ngũ giai kiếm quyết, hiện tại xem ra thật sự không giả.” Hai cái nam người chơi khe khẽ nói nhỏ nói.



Khuynh hoa bên cạnh những cái đó người chơi nữ cũng lộ ra hướng về chi sắc, thương thần nguyệt đạm nhiên cười: “Một khi đã như vậy, kia này đội ngũ ta tiện lợi chủ công tay.”



Nếu hắn phải làm chủ công tay, mọi người trung cũng không ai cùng hắn tranh, hết thảy đều gõ định sau, người chơi tất cả đều gia nhập khuynh hoa đội ngũ, nhiệm vụ cốt truyện mở ra, một đạo âm dương môn ở rừng cây trước xuất hiện, âm dương xoay tròn, thương thần nguyệt đầu tàu gương mẫu, ngự kiếm bay lên, trong tay phi kiếm phong lôi thanh thế to lớn, cái thứ nhất vọt vào phó bản trung.



Hai mươi bát cấp, cấp bậc rất cao, Chu Dịch xem xét đội ngũ tin tức, thương thần nguyệt 28 cấp, cấp bậc ước chừng so Chu Dịch cao cửu cấp, Hành Vương Đạo càng là giận sôi, đã tới rồi ba mươi lăm cấp, còn lại người các là hai mươi đến hai mươi lăm không đợi, chỉ có hắn một người không đủ hai mươi cấp.



“Đi một chút đi!”



Chu Dịch thúc giục Thanh Dao hướng âm dương môn đuổi, sau đó Hành Vương Đạo, Mộ Tuyết Tình đám người theo thứ tự tiến vào, khuynh hoa tắc làm đội trưởng cuối cùng một cái tiến vào cốt truyện..

==================================================

=== Chương 64: Kiếm túi (#64) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Kinh hoa lăng miếu phó bản cốt truyện đồng dạng xuất từ 《 Liêu Trai Chí Dị 》, so sánh với qua đi điện ảnh kịch Hắc Sơn Lão Yêu bà ngoại này đó cực độ khó chơi yêu quái, mà là trong nguyên tác dạ xoa quỷ, cuối cùng boss cũng là dạ xoa song vương, phi thiên dạ xoa vương cùng mà hành dạ xoa vương, khó khăn nghiêm khắc tới nói cũng không lớn, chỉ cần có cơ bản đội hình muốn đánh qua đi cũng không khó.



Tiến vào phó bản cốt truyện sau, mọi người xuất hiện ở  từng tòa hoang vắng phần mộ trung, cách đó không xa một viên cây bạch dương hạ, một tòa hoang mồ đã bị mổ ra, một cái thư sinh chính phân phó hai cái khổ dịch nhặt nhặt thi cốt, bên cạnh một cái thư sinh trong lòng ngực ôm một cái rương gỗ, lẳng lặng lập với một bên nhìn.



“Yến huynh, ta có cái muội muội mai táng tại đây, ta lần này trở về cũng là muốn trước cho hắn dời mồ, đáng thương ta này muội muội hồng nhan bạc mệnh, mười tám tuổi liền đã chết.”



Một bên nhìn hai cái khổ dịch trang nhặt thi cốt, cái kia thư sinh cùng bên cạnh thư sinh nói một câu, yến sinh gật đầu nói: “Ninh sinh, ngươi lần này đi ra ngoài đụng phải tà, khó bảo toàn về sau bình an, ta nơi này có nhất kiếm túi, ngươi đem nó mang lên, có thể trừ tà tránh quỷ.” Dứt lời, từ cái rương trung lấy ra một kiện trầy da túi, tặng cho ninh sinh.



Không bao lâu, thi cốt tất cả đều bọc tiến trong bao quần áo, kêu khổ dịch cấp trên lưng, ninh sinh này liền cùng yến sinh cáo biệt, mang theo hai cái khổ dịch đuổi thuyền đi.



Hắn chân trước mới vừa đi, sau lưng sắc trời liền đen xuống dưới, yến sinh vén lên trường bào, ngồi xổm hoang mồ biên nhìn nhìn, lại ngẩng đầu nhìn xem bên cạnh cây bạch dương thượng, trong bóng đêm truyền ra vài tiếng quạ đen kêu, yến sinh lắc đầu, thở dài một hơi, đứng dậy, hướng mọi người thật dài nhất bái nói:



“Các vị không xa vạn dặm tiến đến hỗ trợ, yến mỗ không thắng cảm kích. Kia lăng miếu bởi vì hàng năm không có sa di quét tước cung phụng, hoang phế trung thế nhưng từ Phạn âm bích hoạ thượng chạy ra hai cái dạ xoa, càng dẫn dắt thủ hạ nhất bang dạ xoa quỷ, chỉ đợi màn đêm một hàng, liền hoành hành kim hoa, ta tu hành người trong nếu gặp được, liền không thể mặc kệ mặc kệ, tối nay kia lăng miếu đã mất người sống cư trú, dạ xoa nhất định suất chúng ra tới làm hại, ta chờ nhất định phải đem chi tiệt hạ, nhất cử đem chi tiêu diệt!”



Yến sinh nói chuyện ngữ khí thành khẩn, tuy là đã đã trải qua năm lần, khuynh hoa bọn người nhịn không được tán thưởng.



“Này đó là Yến Xích Hà? Xem ra bất quá như vậy.”



Thương thần nguyệt trên dưới đánh giá mắt này bị người vô số lần suy diễn kinh điển cổ điển hình tượng, hừ một tiếng, lời này thanh âm không vang, nhưng bóng đêm yên tĩnh, ai nghe không rõ ràng lắm? Hắn thốt ra lời này tới, lập tức liền có người không muốn, khuynh hoa bên người một người chơi nữ không vui nói: “Thương sư huynh, ngươi muốn ở như vậy nói chuyện, sẽ chỉ làm chúng ta càng thêm thất vọng.”



“Là ta mạo phạm.”



Hết thảy đều thuận lý thành chương, thương thần nguyệt xin lỗi, thấy hắn xin lỗi, mọi người lúc này mới không cùng mọi người khó xử. Yến sinh là nhân vật kiểu gì, tự nhiên cũng không bỏ trong lòng, đạm nhiên nói: “Đúng là yến mỗ vô dụng, mới muốn các vị đồng đạo hỗ trợ, lời nói không nói nhiều, ta trước sấm hồi chùa Lan Nhược một chuyến, chư vị thận trọng, những cái đó dạ xoa quỷ không dễ chọc.”



Yến sinh dứt lời, diêu chỉ mặc niệm khẩu quyết, trong giây lát một dậm mà, thân ảnh “Vèo” mà một tiếng tại chỗ biến mất.



“Liên tục năm lần, mỗi lần đều làm yến sinh vì cứu ta mà chết, thật sự băn khoăn……” Khuynh hoa lắc đầu, Yến Xích Hà tuy là NPC, nhưng lại thật là đỉnh thiên lập địa hảo hán, dẫn người hiền lành, nói chuyện thành khẩn, đúng là nàng thích cái loại này nam nhân, chỉ tiếc hiện thực đi rất khó tìm đến người như vậy, chỉ có thương thần nguyệt này tay ăn chơi đệ, không ngừng buôn bán giá rẻ xin lỗi.



“Hiện tại đã là đêm tối, này trong rừng cây đã bị bày ra sương mù, hiện tại này rừng cây đã là mê cung, nơi nơi đều là che dấu dạ xoa quỷ, còn muốn thỉnh vương đạo huynh cùng Thanh Dao tiểu muội muội hỗ trợ.”



Nói thật, khuynh hoa cũng không biết Thánh môn đệ tử cùng trận pháp lưu phương sĩ như thế nào phối hợp đi chiến đấu, huống chi phương sĩ vẫn là cái tiểu cô nương, nếu không phải Mộ Tuyết Tình nói Chu Dịch có thể chỉ đạo, nàng càng tin tưởng thương thần nguyệt kia diễn hóa chiêu thức cách nói, rốt cuộc đối cái này đăng đồ tử thực lực, nàng vẫn là tương đối hiểu biết.



“Chu…… Chu đạo hữu đi đâu” khuynh hoa đang nói, bỗng nhiên phát hiện mọi người trung đã không thấy Chu Dịch, lại xem một cái Hành Vương Đạo, này hán tử cao lớn vẻ mặt vô tội mà bộ dáng, tỏ vẻ cái gì cũng không biết, bộ dáng rất là buồn cười.



“Hừ! Tám phần là chạy trốn đi! Khuynh hoa, ta đã sớm xem bọn hắn không thể tin, không nghĩ tới thế nhưng là thất tín bội nghĩa người vô sỉ, tuyết tình sư muội, ngươi về sau tìm giúp đỡ phải chú ý! Những cái đó hỗn chức nghiệp phần lớn là chút dơ loạn khu dân nghèo ra tới, bản thân không có giáo dưỡng, đều là trộm mông lừa gạt bọn chuột nhắt, không đáng tín nhiệm!”



Thương thần nguyệt liên tục diêu đầu, một bộ lời nói thấm thía bộ dáng, ngôn ngữ gian nghiến răng nghiến lợi, cũng không biết là nhiều thực chức nghiệp giả.



“Ta tỷ phu có chút việc tư tại đây phó bản phải làm, các ngươi trực tiếp dẫn đường đi thôi!” Thanh Dao không để ý tới thương thần nguyệt vũ nhục, chống cờ ngẩng đầu hướng mọi người nói.



Mọi người hai mặt nhìn nhau, Chu Dịch không ở căn bản không người nào biết phương sĩ trận pháp lưu là bộ dáng gì, chỉ dựa vào này tiểu cô nương liền cùng Hành Vương Đạo như vậy cao thủ phối hợp, có thể được không?



“Này cũng quá không chức nghiệp tu dưỡng đi? Mới vừa tiến phó bản liền chính mình chạy trước, này chức nghiệp cũng quá nghiệp dư đi?” Một cái người chơi nữ bất mãn nói.



“Chu đạo hữu có việc tư phải làm? Vì sao không có nói trước thuyết minh? Có thể hay không ảnh hưởng chúng ta phó bản hoàn thành độ?”



Khuynh hoa cũng là nhíu mày hỏi.



“Là ta sai, lão vương hắn trước đó nói qua là có việc tư phải làm, ta khi trở về không cùng đại gia nói, xin lỗi.” Mộ Tuyết Tình cắn môi, vẻ mặt ngượng nghịu nói.



“Thiết! Cái gì chức nghiệp nghiệp dư, ta tỷ phu liền ủy thác kim cũng chưa thu, nói cái gì chức nghiệp đạo đức! Các ngươi mau mang đội đi! Người cao to tiểu tặc, ngươi dùng chính khí vũ khí mở đường, ta cho ngươi trận pháp thêm vào, những người khác phụ trợ, quái quá nhiều nói đã kêu cái ngự kiếm tốc độ mau tạm thời dẫn dắt rời đi, này đội ngũ không đàn liệu, chính mình đến lúc đó đem chính mình kéo hảo, treo không ai quản.” Thanh Dao không kiên nhẫn mà thúc giục nói, thầm nghĩ thật là phiền toái, nếu không phải tỷ phu nói đội ngũ thiếu nàng không thể, nàng sớm đi theo Chu Dịch chạy, làm sao cùng những người này cãi cọ.



Mọi người có chút kinh ngạc, không nghĩ tới này tiểu cô nương hiểu được còn không ít, Hành Vương Đạo tính tình hỏa bạo, bị thương thần nguyệt khiêu khích khi kia đương trường liền mắng trở về, chỉ là bị Thanh Dao kêu thành người cao to tiểu tặc, lại chỉ là xấu hổ mà cười vài tiếng, nói: “Tiểu tổ tông đều nói, chúng ta này liền xuất phát đi!”



……



“Các ngươi hai cái mau chút, lại chậm liền không đuổi kịp thuyền.”



“Công tử gia không cần sốt ruột, chúng ta ở gần đây kiếm cái khổ tiền cũng không phải một hai ngày, hiện tại canh giờ này còn sớm, liền tính tới rồi bến đò, ngài sợ cũng đến chờ một lát.”



Bờ sông, ninh sinh bước đi cực nhanh, hướng bến đò bước vào, trên mặt lộ ra nôn nóng thần sắc, nhưng thật ra phía sau kia hai vị khổ dịch lại không nóng nảy, thầm nghĩ này thư sinh rốt cuộc người bên ngoài, không biết này đò tới canh giờ.



Hành tẩu gian, ninh sinh chợt đến phát hiện, ven đường cỏ dại từ giữa, mơ hồ tràn ra lượng bạch diệt sạch, liền đi vào vừa thấy, mới vừa một gần người, bỗng nhiên một đạo quang mang dâng lên, một phen toàn thân tuyết trắng thần kiếm phù đến không trung, một tiếng gào thét lóe vào rừng trúc.



“Công tử gia vạn mạc phụ cận, kia kiếm quang vừa thấy chính là tiên gia chi vật, kim hoa gần nhất tà thật sự, hẳn là có thần tiên xuống dưới bắt yêu quái tới, chớ nên tiếp cận!”



Hai gã khổ dịch thấy kia kiếm quang, vội vàng hướng ninh sinh nhắc nhở nói.



“Nếu là chém yêu tà lại sao lại thương ta? Các ngươi hai cái tới trước bến đò chờ ta, ta lập tức liền tới!” Ninh sinh lại đột nhiên vừa động niệm, cũng không vội mà đuổi thuyền, càng không nghe hai cái khổ dịch khuyên bảo, đạp cỏ dại chạy vào trong rừng trúc đi.



“Tới!”



Trong đêm đen, Chu Dịch lập với một trên sườn núi, một tay nhéo kiếm quyết, thúc dục tuyết bay kiếm ngự không phi hành, trong bóng đêm ninh sinh thân ảnh không ngừng truy đuổi tuyết bay kiếm bạch quang chạy tới.



《 Liêu Trai Chí Dị 》 Nhiếp Tiểu Thiến thiên trung, ninh sinh trước khi đi, yến sinh đưa hắn một cái trầy da túi, nói là có trừ tà chi dùng kiếm túi, mấy năm sau kim hoa dạ xoa chạy tới trả thù, bị này kiếm túi hàng phục, chặt đứt nhân quả, ninh sinh lúc này mới đi trở về chính mình khí mệnh, xem như quá thượng phàm nhân hạnh phúc sinh hoạt.



Này kiếm túi cùng yến sinh trảm tà tiểu kiếm là hợp xứng pháp bảo, uy lực cực đại, lại nói tiếp kiếp trước khi vẫn là Chu Dịch dẫn đầu phát hiện, cho nên thành duy nhất pháp bảo, khi đó hắn cùng một người Nga Mi đệ tử hợp tác quá kim hoa lăng miếu, chính thức kia Nga Mi đệ tử kiêm cụ kiếm tiên tam thế, ở Chu Dịch kiến nghị hạ, dùng phi kiếm đi làm thử, cũng cuối cùng bắt lấy kiếm túi, chuyển tặng Chu Dịch, sau đó đối phương cầm yến sinh chú trảm tà tiểu kiếm, xem như hợp tác vui sướng.



Tự hắn hai người sau này, kinh hoa lăng miếu nhiệm vụ trung, lại vô kia đem trảm tà tiểu kiếm cùng kiếm túi, có thể thấy được này là duy nhất tính pháp bảo.



Trọng sinh lại đây, này kiếm túi Chu Dịch muốn lấy, kia đem trảm tà tiểu kiếm Chu Dịch cũng nhất định phải bắt được, nếu không ở chỗ này bị nhiều như vậy khí, liền tính là không bỏ trong lòng, lần này cũng chạy mệt.



Cốt truyện là có xác định phạm vi, một khi vào phó bản liền với ngoại giới hoàn toàn cách ly, nhưng tại đây trên sườn núi, lại có thể nhìn đến ninh sinh mang theo hai vị khổ dịch đuổi thuyền, nếu không phải thiết kế tổ có điều an bài, sao lại có loại này bug?



Lúc trước cũng là hắn đột phát kỳ tưởng, nhớ rõ có người ở chỗ này vô tình có thể thấy ninh sinh lộ qua đi, kêu chi không ứng, một hơi dưới liền dùng phi kiếm hộ đạo, trực tiếp đem ninh sinh cấp chém giết, cũng may mắn kịch vật ngoài ý muốn tử vong là sẽ đổi mới, nếu không này kim hoa lăng miếu liền tuyệt. Chu Dịch sau lại đến đây, liền kêu kia Nga Mi đệ tử thử xem phi kiếm hộ đạo, làm phi kiếm ngự không phi hành đến bụi cỏ trung trước tàng hảo, chờ ninh sinh một khi quá liền thúc dục này sáng lên, lại vừa thu lại hồi, kết quả thế nhưng đem sốt ruột về nhà ninh sinh cấp hấp dẫn lại đây!



Lần này đổi làm Chu Dịch chính mình tới làm cũng là dễ như trở bàn tay sự, ninh sinh theo kiếm quang không ngừng hướng sườn núi nhỏ đi tới, lại vào lúc này, cao cao rừng trúc cây cối trung, truyền đến sàn sạt mà tiếng vang, tiện đà từng tiếng kiệt cười, với trong đêm đen âm trầm khủng bố.



Cách đó không xa ninh sinh nghe thấy, cũng lập tức dừng lại bước chân, nơm nớp lo sợ về phía bốn phía hắc ám chỗ nhìn, chậm rãi lui khởi bước tới.



“Hừ! Nho nhỏ dạ xoa quỷ, cư nhiên dám đã quấy rầy ta đại sự!”



Chu Dịch đột nhiên nhắc tới kiếm quyết, tuyết bay kiếm hóa thành một đạo bạc mang hạ xuống trong tay, trong khoảnh khắc chín viên thật lớn sao trời xuất hiện, vờn quanh trước người, đỉnh đầu cứu khổ Thiên Tôn lưỡng nghi phục ma đồ xuất hiện, với ám dạ trung quang mang đại thịnh, cả người như tiên nhân đắm chìm trong quang hoa trung, ninh sinh bị quang đâm vào không mở ra được mắt, vội vàng ngã vào trên mặt đất.



Nhưng nghe hét thảm một tiếng, ninh sinh ngẩng đầu vừa thấy, chỉ thấy kia quang người một tay trượng trường kiếm khí phun ra nuốt vào, trong đó ngân hà chìm nổi, mỹ lệ dị thường, một tay ngũ sắc thần quang xông thẳng trên đỉnh, xỏ xuyên qua phía chân trời, một cái màu lam tiểu quỷ từ bầu trời rớt xuống, bối sinh hai cánh, tay đề quỷ xoa, toàn thân lôi quang sét đánh phát tác, răng nanh không ngừng run lên, quỷ dị dị thường, hướng về phía kia quang người phát ra bén nhọn tiếng kêu, ninh sinh sợ tới mức chạy nhanh liên tục lui về phía sau, mặt lộ vẻ kinh hãi trạng.



“Thừa cơ một đợt phát ra, làm cho ninh sinh tin phục……” Chu Dịch tâm niệm vừa động, ngũ sắc cột sáng lần thứ hai đánh sâu vào mà thượng, ngũ hành ngũ sắc nhanh chóng biến ảo, thương tổn giá trị bão táp dựng lên, trong khoảnh khắc dạ xoa quỷ hóa thành khói nhẹ bay đi.



Lăng miếu phó bản xem như khó, 25 cấp dạ xoa tiểu quỷ đã ở 8000 tả hữu huyết lượng, căn bản nhịn không được Chu Dịch ngũ hành hợp nhất oanh kích, càng đừng nói hắn tự ngay từ đầu liền dùng lưỡng nghi phục ma đồ, thương tổn tiêu lên tới 1000 tả hữu, xử lý dạ xoa tiểu quỷ phân giây phút sự.



Ngươi đánh bại 25 cấp dạ xoa tiểu quỷ, thu hoạch 565 5 giờ kinh nghiệm giá trị, 10 giờ thiện công. Mở ra tân quái vật đồ phổ, tình hình cụ thể và tỉ mỉ nhưng đến nhiệm vụ niên phổ trung quan khán.



Nhận được hệ thống nhắc nhở, Chu Dịch cũng không có quá nhiều chú ý, mà là xoay người, nhìn về phía cách đó không xa ninh sinh, cao giọng hỏi: “Phàm nhân, ta tại nơi đây phục ma, ngươi vì sao xông qua tới?”



Ninh sinh chạy nhanh đứng lên, cung cung kính kính quỳ gối trên mặt đất, cả người run run nói: “Tiểu nhân không dám quấy rầy tiên nhân, là thấy tiên kiếm chỉ dẫn, lúc này mới đến này tới, không nghĩ thấy tiên nhân phục ma……”.

==================================================

=== Chương 65: Trao đổi (#65) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Nga? Ngươi nói tiên kiếm chỉ dẫn?”



Chu Dịch làm bộ làm tịch mà nhìn mắt trong tay tuyết bay kiếm, học thế ngoại cao nhân bộ dáng, sang sảng nói: “Nếu đều tới, ngươi liền đi lên đi!”



Hắn hiện tại liền ở toàn bộ cốt truyện bản đồ nhất bên cạnh, không thể lại đi phía trước một bước, không đem ninh sinh lại đây, lần này mua bán xem như làm không được.



“Đa tạ tiên nhân.”



Ninh sinh như được đại xá, chạy nhanh đứng lên bò lên trên triền núi, hạn chế người chơi giới hạn đối với NPC cũng không tồn tại, ninh sinh đứng ở Chu Dịch trước người sau, lặng lẽ quan sát hạ, xem này tiên nhân ăn mặc thật là bình thường, ban đầu kia chín viên sao trời cũng không thấy, nhưng kia quang mang to lớn lưỡng nghi phục ma đồ lại như cũ ở tiên nhân đỉnh đầu, lại nhớ đến ngũ sắc thần quang phục ma thủ đoạn, cũng không dám có chậm trễ trí chi tâm.



Chu Dịch trên dưới đánh giá mắt ninh sinh, duỗi tay bấm tay tính toán, chợt lộ ra kinh ngạc trạng, mở miệng nói: “Ngươi nhưng họ Ninh, tên là thải thần?”



“Tiên nhân như thế nào biết ta tên huý?” Ninh sinh kinh hãi, không khỏi muốn hỏi nguyên do.



“Thì ra là thế, thì ra là thế……”



Chu Dịch làm bộ trầm ngâm bộ dáng, như là có nói cái gì muốn nói, nhưng lại nói không ra khẩu bộ dáng. Ninh sinh thấy này trạng huống liền cũng lớn mật lên, gấp giọng hỏi: “Tiên nhân dùng tiên kiếm đem ta chỉ dẫn đến tận đây, chẳng lẽ là có nói cái gì nói?”



Không đợi Chu Dịch nói chuyện, ninh sinh liền đem chính mình toàn bộ trải qua nói thẳng ra, cũng chính là ở kim hoa lăng miếu trải qua cùng yến sinh sự, cũng đem Nhiếp Tiểu Thiến sự nói ra. Chu Dịch cũng liền yên lặng nghe một chút, hắn rõ ràng này ninh sinh bước chân mau là bởi vì nóng vội, không biết như thế nào đem này đó trải qua mang về nhà hương, càng không rõ ràng lắm như thế nào an trí Nhiếp Tiểu Thiến.



“Xem ra ngươi này một đời tuy có chút khúc chiết, nhưng cũng có quý nhân tương trợ, cuối cùng là có thể bình an cả đời, hưởng lại thiên luân.”



Chu Dịch thở dài một tiếng, ảm đạm nói: “Nếu là kiếm đem ngươi đưa tới, thế tất là muốn một đoạn kiếp trước nhân quả……”



Ninh sinh nghe hắn nói cái gì “Này một đời, kiếp trước nhân quả”, liền nói: “Còn thỉnh tiên nhân nói rõ.”



Chu Dịch làm bộ cố mà làm bộ dáng, vuốt ve tuyết bay kiếm, chậm rãi nói:



“Ta chưa thành nói trước, từng là trên giang hồ một cái kiếm khách, ngươi thượng một đời cũng là vị kiếm khách, ta hai người xem như bạn tốt, lại bởi vì một chuyện nhỏ dựng lên tranh chấp, ta dưới sự giận dữ không cẩn thận đem ngươi giết, đãi hối hận khi đã không kịp, cho đến ngày nay, cũng bị bối rối. Hiện tại lại nhìn đến ngươi, bấm tay tính toán  mệnh lý, biết ngươi này một đời tuy có khúc chiết, lại cũng là bình an, này khúc mắc cũng liền hiểu rõ. Kia Nhiếp Tiểu Thiến là báo ân, ngươi tự nhiên đừng lo, thích ứng trong mọi tình cảnh có thể…… Đến nỗi này tiên kiếm gặp ngươi sau sáng lên, lại không phải bởi vì quỷ vật, mà là trên người của ngươi hung lệ chi khí quá nặng!”



“Hung lệ chi khí?”



Ninh sinh cả kinh, hắn bất quá phàm tục thư sinh, khổ đọc sách thánh hiền, như thế nào sẽ có sách thánh hiền? Liền tính biết cả đời bình an, vẫn không khỏi có chút kinh hãi.



“Ngươi đem yến sinh nói kia kiếm túi lấy ra tới cho ta xem!”



Nhìn thấy ninh sinh một bộ kinh hoảng thần sắc, Chu Dịch trong lòng biết này điểm mấu chốt tới, liền kêu hắn thanh kiếm túi lấy ra tới. Ninh sinh lược một chần chờ, nhưng xem kia lưỡng nghi phục ma tranh cảnh tượng thần dị, cũng không dong dài, lanh lẹ mà đem yến sinh đưa kiếm túi đem ra.



Một kiện bình thường túi da, còn lây dính không ít vết máu, Chu Dịch nhìn nhìn, nói: “Này kiếm túi là trang lấy đầu người, hung lệ chi khí rất nặng, đến này nông nỗi như thế nào cũng giết quá ngàn người. Ngươi nếu mang lên đảo cũng có thể trừ tà, nhưng thời gian đã lâu, tất vì này khắc!”



“Kia làm sao bây giờ?” Ninh sinh kinh hãi, vội vàng hỏi giải cứu chấp phương pháp.



Chu Dịch lấy ra Túi Càn Khôn, ninh sinh trông thấy, đảo cảm thấy này túi cùng hắn trong tay này kiếm túi có chút tưởng tượng, nhưng thấy tiên nhân từ giữa lấy ra một trương màu trắng thạch bài, khoan một tấc, trường một thước, hậu bất quá nửa li, này thượng mãn khắc phù triện, thậm chí kỳ quái.



Chu Dịch nói: “Ngươi xem nó bất quá thạch bài, kỳ thật tên là thiên lôi tử hình phù, ngươi mang nó trở về, về nhà sau tìm trong nhà nhất đông vị, tàng cùng ngói hạ, này phù tự nhiên sẽ hấp thu lôi đình chi lực, đãi ngày sau Nhiếp Tiểu Thiến nói có thù oán gia tìm kiếm khi, ngươi lại đem này lấy ra, ấn nàng cách nói bố trí, nhưng bảo một nhà vô ngu.”



“Đa tạ tiên nhân.”



Ninh sinh vội vàng đôi tay tiếp được thiên lôi tử hình phù, Chu Dịch tiếp tục nói: “Này kiếm túi tuy có trừ tà chi hiệu, với thường nhân mà nói lại cũng có hại, nhưng dù sao cũng là yến sinh tâm ý, ta xem không bằng như vậy, ta trước đem nó mang về Cửu Lê sơn, dùng đạo pháp tế luyện, đi trừ lệ khí, thêm vào tiên thuật, chờ công thành ngày, lại đi tìm ngươi trả lại không muộn, ngươi xem coi thế nào?”



“Như thế còn muốn đa tạ tiên nhân.”



Ninh sinh kinh sợ mà dâng lên kiếm túi, Chu Dịch tiếp được sau hệ thống nhắc nhở tùy theo truyền đến: “Ngươi được đến đặc thù Túi Càn Khôn……”



Chu Dịch không có lý, cùng ninh sinh nói: “Đây cũng là ta thua thiệt với ngươi, nếu gặp nhau tất nhiên muốn còn. Tối nay ta muốn tại đây phục ma, nơi này thật là nguy hiểm, ngươi mau chút đi, có ta phi kiếm hộ đạo, nhưng đem ngươi bình yên đưa ra rừng trúc.”



Dứt lời trong tay hắn tuyết bay kiếm thoát tay bay lên, hóa thành một đạo bạch mang, vèo mà bay đến không trung, lúc này hắc ám chỗ sâu trong lại mơ hồ truyền đến khặc khặc mà tiếng cười, ninh sinh hoảng sợ, vội vàng thu hồi thiên lôi tử hình phù, liên thanh hướng Chu Dịch bái tạ, sau đó chạy xuống triền núi, hướng rừng trúc ngoại chạy tới.



Chu Dịch nhéo kiếm quyết, thật sự làm tuyết bay kiếm đem hắn đưa ra đi, cũng không phải thực sự có nguy hiểm, bất quá là trấn an hạ này thư sinh mà thôi.



Chu Dịch cùng lời hắn nói nửa thật nửa giả, kiếp trước quá kim hoa lăng miếu cốt truyện khi, Chu Dịch vì cướp đoạt kiếm túi xác thật động thủ giết ninh sinh, ninh sinh nhân nhiệm vụ tuy có thể đổi mới ra tới, kiếm túi lại không hề rơi xuống, kia Nga Mi người chơi còn khen than hắn quyết đoán, bất quá ninh sinh tuy chỉ là cái NPC, Chu Dịch vẫn là có chút áy náy.



Trọng sinh sau lại quá nhiệm vụ này, Chu Dịch riêng ở Kim Lăng mua thiên lôi tử hình phù, này phù người chơi dùng cùng NPC dùng không giống nhau, tích góp mấy năm thiên lôi chi lực, đánh chết trả thù dạ xoa dư dả, cũng đủ trấn trạch. Rốt cuộc kiếm túi là ninh sinh phòng dạ xoa trả thù căn bản, không có thay thế được vật không được, vì này kiếm túi, Chu Dịch cũng coi như tận tình tận nghĩa.



“Công tử gia! Ngươi nhưng tồn tại đã trở lại!”



Hai cái khổ dịch không dám rời đi, điểm đèn lồng đứng ở bờ sông đợi hồi lâu, ＵU đọc sách www.ｕuｋanshu.net thẳng đến thấy một đạo quang mang mát lạnh phi kiếm bay ra, ninh sinh theo sau theo ra tới, lúc này mới chạy nhanh đón nhận trước.



Đem hắn đuổi về trên đường lớn, Chu Dịch lúc này mới đem tuyết bay kiếm triệu hồi, xem xét hạ kiếm túi tin tức:



Càn khôn kiếm túi: Đặc thù Túi Càn Khôn, trước mặt giai vị vì tam giai, 25 cấp nhưng đeo, 500 cách, Tần mà kiếm sư chuyên vì thu luyện không, kinh hồng hai thanh phi kiếm sở chế, tăng lên xích luyện, kinh hồng hai kiếm lực công kích 50%; khác phụ đặc thù thuật pháp trong túi càn khôn.



Trong túi càn khôn: Kiếm túi hóa hình, cắn nuốt tiếp cận mục tiêu ( không thể vượt qua người chơi tự thân 5 cấp trở lên, không thể dùng cho boss quái vật ), một khi cắn nuốt đem tự hành luyện hóa lấy tăng lên tự thân giai vị, bị luyện hóa mục tiêu ( người chơi ) đông lại trước mặt kinh nghiệm một cái tự nhiên ngày, làm lạnh thời gian một canh giờ.



Túi Càn Khôn phía dưới, một cái màu xanh biếc trường điều, đúng là tăng lên giai vị trường điều, hơn nữa không có bất luận cái gì thuyết minh, yêu cầu người chơi chính mình sờ soạng.



“Chính là ngoạn ý nhi này.”



Chu Dịch đem càn khôn kiếm túi tạm thời thu hồi, đến 25 cấp là có thể trang bị ngoạn ý, lại là Đấu Kiếm một kiện đại sát khí, kiếp trước Võ Mạch khi trừ bỏ xứng cung phần lớn đều phải vật lộn, dựa vào thứ này, Chu Dịch xử lý không ít khó chơi nhân vật.



Người chơi chi gian PK, đối thường nhân mà nói diễn hóa chiêu thức là cái cực kỳ khó chơi đồ vật, nhưng tuyệt không phải vô địch, ít nhất cái này đặc thù Túi Càn Khôn, là có thể phòng ngự phần lớn có phá vỡ phán định diễn hóa chiêu thức.



“Chạy nhanh trở về tìm bọn họ đi! Thanh Dao này tôn đại gia có thể làm cho gọi không dậy nổi.”



Bắt lấy kim hoa lăng miếu phó bản đệ nhất kiện muốn bắt đồ vật, Chu Dịch tiến vào người kiếm hợp nhất, hóa thành một trượng kiếm quang, hướng rừng cây chỗ sâu trong sương mù bay đi..

==================================================

=== Chương 66: 9 tinh thủ nguyên thuật (#66) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Kim hoa lăng miếu ở lúc đầu là cái khó khăn không nhỏ cốt truyện, không ngừng tại quái vật cường đại, hơn nữa địa hình cũng cực kỳ phức tạp, xem như người chơi có thể gặp được cái thứ nhất mê cung.



Thanh trúc cây xanh đan xen, trong đêm đen quạ đen thỉnh thoảng lại kêu, trong đêm đen vô số dạ xoa tiểu quỷ nhảy ra, cốt truyện trung toàn bộ đội ngũ đang ở kịch liệt chiến đấu.



Một đám bối sinh hai cánh dạ xoa tiểu quỷ dẫn theo phi xoa khặc khặc cười, không ngừng mà tiến công thương thần nguyệt, này công tử ca cũng coi như có chút thực lực, người kiếm hợp nhất không ngừng khắp nơi trong đó xuyên qua, thỉnh thoảng dùng ra lôi đình kiếm thuẫn chặn lại công  kích, lúc cần thiết phi kiếm rời tay, dùng ra thay mận đổi đào cứu cấp, lại lấy ra quạt xếp cuồng phiến, cuồng phong bức lui đàn quỷ, lại nhân cơ hội thu hồi phi kiếm, người kiếm hợp nhất, quanh thân lôi đình rít gào, xung phong liều chết mà thượng.



Tuy như thế, mọi người vẫn là xem hắn có chút đáp ứng không xuể, một khi người kiếm hợp nhất xông lên, căn bản không thể công thủ tự nhiên, hộ thể kiếm khí không ngừng bị đánh trúng, một lần năm sáu trăm khủng bố trị số, hắn như thế nào đều ăn không tiêu, chỉ có thể không ngừng biến ảo kiếm tiên tam thế, đổi mới hộ thể kiếm khí bền.



“Thương sư huynh rốt cuộc đến du long tử ưu ái, được ngũ giai huyền lôi sửa phát âm kiếm quyết, hơn nữa nguyên bộ ngũ giai cường lực phi kiếm, sức của một người kéo xuống nhiều như vậy quái, cũng làm khó hắn.”



“Rốt cuộc quá khó, thương thần nguyệt tốt xấu là nói chuyện giữ lời làm việc người, tổng so nửa đường lạc chạy người hiếu thắng.” Hai cái nam người chơi tùy ý mà nói, đôi mắt lại nhìn về phía cách đó không xa Hành Vương Đạo cùng Thanh Dao.



“Chuyên tâm chút, lần này treo không ai quản!” Khuynh hoa thấy bọn họ hai cái còn có tâm nói chuyện phiếm, có chút không kiên nhẫn mà nói.



“Là là là.”



Hai người cười làm lành nói, chạy nhanh xoát nắm chặt thời gian, rút kiếm liền xuất kiếm mang, oanh kích khởi quái vật tới.



Thanh Dao đánh buồn ngủ, nằm ở tường vân thượng nghỉ ngơi, yêu cầu khi liền đáp mây bay diêu cờ, ở giữa không trung hướng trên mặt đất chỉ chỉ trỏ trỏ, lại niệm tụng một ít khẩu quyết, khổng lồ phức tạp trận đồ trên mặt đất xuất hiện, hoa văn phác hoạ như là dị thú, với thú trong mắt phát ra ra cường đại sát khí, ở vào trận đồ trong phạm vi đội ngũ thành viên một trận thần thanh khí sảng cảm giác sau, pháp thuật vật lý thương tổn rất là tăng lên, tương đối những cái đó quái vật thương tổn cũng rất là giảm bớt.



“Chiếu này đấu pháp vẫn là đến đoàn diệt.”



Buông trận sau, Thanh Dao giá vân đánh buồn ngủ về tới mặt sau, Hành Vương Đạo cố mà làm mà cười cười, nói: “Ai! Chu huynh đệ đi làm cái gì sự, những người này thương tổn quá thấp, thả Thiên Cương trận đều như vậy chậm, cũng quá không cho lực.”



Khi nói chuyện, Hành Vương Đạo trong tay chính khí hội tụ, từ truy tinh cung thần đánh ra, lưu quang vừa hiện, đem một cái bức đi lên một cái dạ xoa tiểu quỷ đánh thành tro bụi.



“Ta không biết, bất hòa tỷ phu ở cùng nơi thật không kính.” Thanh Dao ghé vào đám mây thượng dùng tay họa chuồng, Hành Vương Đạo lắc đầu, cũng không dám nói cái gì, nhưng thật ra ở trong lòng đoán khởi Chu Dịch chân chính bối cảnh tới.



Liên tưởng đến tây huyền sơn khi chính mình trải qua, hắn không khó đoán ra Thanh Dao bối cảnh, kỳ quái chính là, Chu Dịch nếu thật là Thanh Dao tỷ phu, sao có thể sẽ ở nho nhỏ thiên lương? Càng sẽ không lý quản Nga Mi sự, giúp Mộ Tuyết Tình làm thí luyện.



“Chu huynh đệ xác thật rất lợi hại, khi đó một người chặn lại cười hồng trần hai thanh hồng trần pháp kiếm, còn kém điểm tướng đối phương xử lý, đối chiêu thức tạo nghệ xác thật lợi hại.”



Hành Vương Đạo nghĩ vậy nhi, liền nho nhỏ mà thử hạ Thanh Dao.



Trong rừng cây kiếm quang bay loạn, ba trượng cao thật lớn chính khí vũ khí cầm trong tay sáu trượng thần hỏa thương (súng) quét ngang ngàn quân, chiết thụ đoạn mộc, khí thế năm lượng, một tiếng kỳ dị hét to sau, liền đem bên người dạ xoa tiểu quỷ mạnh mẽ kéo qua đi, nhậm phía sau kiếm tiên như thế nào kiếm khí chém ngang, đều không dao động, điên cuồng mà tiến công chính khí vũ khí, phản bị ngọn lửa thiêu đốt thần hỏa thương (súng) đốt thành tro bụi.



“Thiết, cười hồng trần là ai, không nghe nói qua. Ta tỷ phu đương nhiên lợi hại, hắn vô luận làm cái gì đều là thiên tài, nếu không như thế nào xứng tỷ tỷ của ta.”



Thanh Dao nhỏ giọng lẩm bẩm, nhìn thấy trận pháp sắp biến mất, liền đáp mây bay bay lên đi, lại thả sau một lúc đi vòng vèo trở về, nhàm chán mà ngủ gà ngủ gật.



Lời này Hành Vương Đạo nghe vào lỗ tai, chặt chẽ ghi tạc trong lòng.



“Trúc thụ mê cung trung tổng cộng có 25 cấp dạ xoa tiểu quỷ năm trăm chỉ, 30 cấp dạ xoa quỷ hai trăm chỉ, 35 cấp phi thiên dạ xoa là mười chỉ. Ta không cầu có thể đi khắp mê cung toàn bộ giết chết, chỉ cầu có thể thuận lợi thông qua liền hảo.”



Tắt đi nhiệm vụ niên phổ, khuynh hoa thở dài một hơi, làm phụ trợ phát ra nàng vị trí rất là thanh nhàn, liền thỉnh thoảng mở ra nhiệm vụ đồ phổ xem xét đánh chết lượng, này đó quái vật ấn nhiệm vụ nhắc nhở không cần sát xong, chỉ cần có thể từ trúc thụ mê cung trung tìm được đường ra, tìm được lăng miếu có thể.



Nhìn trộm quan sát hạ Mộ Tuyết Tình, cái này muội tử cũng không biết vì cái gì duyên cớ, tâm tình nhìn như so khuynh hoa càng kém, vẻ mặt nghiêm túc mô mà dùng phi kiếm oanh kích quái vật, mày đẹp nhíu lại, liền nàng cũng nhịn không được sinh ra lòng trìu mến.



Bỗng nhiên, nhiệm vụ niên phổ tiêu chí chớp động lên, khuynh hoa vội vàng mở ra, chỉ thấy dạ xoa tiểu quỷ đánh chết lượng đang ở bay nhanh dâng lên, thẳng đến đình chỉ trước, ước chừng đề cao ba mươi chỉ số lượng!



“Như thế nào sẽ!”



Khuynh hoa mặt lộ vẻ một tia chấn động, suốt ba mươi chỉ a! Nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn mắt, thật lớn chính khí vũ khí như cũ tay đề sáu trượng thần hỏa thương (súng) xung phong liều chết, nhưng tại đây đoạn thời gian, cũng không có một con dạ xoa tiểu quỷ bị giết chết.



Dạ xoa hệ quái vật đều là dáng người uyển chuyển nhẹ nhàng, di động nhanh chóng, một hơi đem chi chém giết nói dễ hơn làm, hơn nữa này huyết lượng cũng đúng vậy tám ngàn, so với bọn hắn gặp qua bình thường tinh anh đều phải cường rất nhiều, như vậy đoản thời gian nội giết chết nhiều như vậy, sao có thể làm được!



Cơ hồ đồng thời tất cả mọi người nhận được nhiệm vụ nhắc nhở, nói trúc thụ mê cung trung phi thiên dạ xoa cảm thấy uy hiếp, đã suất lĩnh thủ hạ bắt đầu rồi tuần tra!



“Tình huống như thế nào? Những cái đó phi thiên dạ xoa còn sẽ chủ động tìm chúng ta sao?”



Những người khác hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ dị thường, bọn họ là phó bản đánh năm biến, chưa từng có gặp được loại tình huống này, nhưng mặc cho ai đều nhớ rõ phi thiên dạ xoa đáng sợ.



“Tới vừa lúc! Vừa lúc cùng nhau giải quyết!”



Thương thần nguyệt cười ha ha, này vừa thất thần công phu, dạ xoa tiểu quỷ phi xoa đã đâm, trát rớt hắn hộ thể kiếm khí không ít bền, luống cuống tay chân thay đổi tam thế, dùng quạt xếp cuồng phiến, đem vây công mà thượng dạ xoa tiểu quỷ bức lui.



Mọi người đồng thời lắc đầu, lập tức liền có một nam người chơi nói: “Nếu không phải du long tử cho hắn quạt xếp rót vào phong phách, liền hiện tại cục diện này hắn đều ứng phó không được, càng đừng nói phi thiên dạ xoa. Chỉ mong kia Thánh môn chính khí vũ khí có thể ngăn trở phi thiên dạ xoa mới hảo.”



Năm liền quỳ thảm thống thất bại, mặc cho ai đều quên không được 35 cấp phi thiên dạ xoa khủng bố chỗ, so này càng làm cho khuynh hoa kinh ngạc, là cái kia liên trảm ba mươi chỉ dạ xoa tiểu quỷ người!



“Hắn kiếm khí thương tổn, thật sự chỉ có ba trăm?”



……



Phục Ma Trận đồ thong thả vận chuyển xuống dưới, âm dương lưỡng nghi dần dần tách ra, mê cung bị hủy hư dị thường lợi hại, rậm rạp thụ đàn trúc từ hệ rễ bị chặt đứt, bày biện ra phạm vi trăm trượng đất trống lỏa, lộ, đầy đất đoạn thụ ngang dọc.



Chu Dịch giương lên tay, thu hồi vạn nhện đại la võng, nhẹ nhàng dừng ở trên mặt đất, bên người chín viên sao trời hóa đi, cố bổn bồi nguyên hiệu suất biến mất.



“Giảm bớt 80% tiêu hao…… Cực phẩm tâm pháp này diễn sinh pháp thuật đều là vì hậu kỳ làm cơ sở, câu này nói về cũng không sai.”



Chu Dịch lược hơi trầm ngâm, đem long nhãn ngọc thạch đặt ở pháp bảo lan thượng, hắn hiện tại đã lên tới 20 cấp, có được hai cái pháp bảo lan, khí huyết tổng giá trị vì 985, pháp lực tổng giá trị vì 670.



Mới vừa rồi gặp một đợt dạ xoa tiểu quỷ, tứ tán ở trúc thụ mê cung thập phần phiền toái, Chu Dịch trực tiếp tới cái tàn nhẫn chiêu, thần kiếm hợp nhất thẳng đến tới đôi tay diễn biến, ngũ hành hợp nhất thần quang dâng lên thẳng tới trăm trượng, đem phạm vi trăm trượng mê cung trong khoảnh khắc toàn bộ hủy diệt, trương tay vạn nhện đại la võng đánh hạ, đồng dạng lớn nhất phạm vi có thể đạt tới trăm trượng thiên la địa võng, đem phụ cận dạ xoa tiểu quỷ một lưới bắt hết!



Thiên la địa võng một trương vừa thu lại, toàn bộ tiểu quái bị thu được một cái võng trung, không thể động đậy, lại thu thập lên thật sự nhẹ nhàng, trạng thái toàn bộ khai hỏa dùng ngũ hành hợp nhất xuyên qua lưới lớn quét ngang một phen, làm sai lưu loát toàn bộ giải quyết.



Ở hẹp hòi địa phương, như ô long trại phía dưới thủy trước phủ giả mê cung, bởi vì không gian lớn nhỏ cùng thạch quan số lượng quan hệ, vạn nhện đại la võng cũng không áp dụng, thu phóng nếu xuất hiện chút sai lầm, tạo thành hậu quả không dám tưởng tượng, hơn nữa thi hóa thiền sư đám người hình quái vật trí tuệ cao, không dùng tốt này pháp bảo đối phó.



Ở trúc thụ mê cung trung, rừng cây phồn thịnh rậm rạp, tình hình chung hạ này công năng tính pháp bảo cũng không dùng tốt, đại võng rải đến trên cây kéo bất quá tới ngược lại đem chính mình kéo qua đi, nhưng Chu Dịch rốt cuộc không phải ấn lẽ thường ra bài người, nếu rừng cây vướng bận, kia hủy diệt không phải được rồi?



Phó bản hình thức trung bị hủy hư đồ vật ở phó bản sau khi kết thúc đều sẽ đổi mới, điểm này tiểu hủy hoại lại không cấu thành vấn đề. Thật muốn ấn thường quy đấu pháp, này đó dạ xoa tiểu quỷ hành động mau lẹ, không có đàn trào tới kéo nói không mệt chết mới là lạ!



Vừa rồi tiểu thí ngưu đao trừ bỏ được đến mười mấy vạn kinh nghiệm, Chu Dịch còn xác định đôi tay diễn hóa trạng thái pháp lực tiêu hao độ.



Cửu thiên sao trời phục ma kiếm khí yêu cầu 30 điểm pháp lực thúc dục, UU đọc sách ｗww.uｕkanshu．net lúc sau mỗi giây 5 giờ tiêu hao; gấp đôi tiêu hao trạng thái hạ vì 10 giờ, sau đó chính là này ngũ hành hợp nhất, mỗi giây tiêu hao trị số là ngũ hành lưu quang tiêu hao hợp nhất, cũng chính là năm mươi điểm, gấp đôi tiêu hao trạng thái tiêu lên tới một trăm điểm, cái này trạng thái mỗi giây tiêu hao pháp lực 1 10 giờ, Chu Dịch hiện tại 19 cấp, pháp lực giá trị chỉ có 64 5 giờ, không khai cửu tinh thủ nguyên thuật trạng thái căng bất quá 6 giây.



Một khi có kịch liệt pháp thuật tiêu hao, mới có thể chứng kiến cửu tinh thủ nguyên thuật mấu chốt, giảm bớt 80% tiêu hao, tuy chỉ có 30 giây, nhưng này 30 giây chính là hắn viễn trình pháp thuật thương tổn bùng nổ cơ sở, có thể nói thần kỹ.



Cận chiến Đấu Kiếm có cửu thiên sao trời phục ma kiếm khí, viễn trình đấu pháp có đôi tay diễn hóa ngũ hành hợp nhất, còn có thể kiêm cụ cận chiến chức nghiệp đánh lén, cái này trạng thái chiến đấu đã tiểu hoàn mỹ, có thể ứng phó tuyệt đại đa số chiến cuộc.



“Khặc khặc khặc! Các ngươi này đó xen vào việc người khác người a! Hôm nay liền chôn vùi ở chỗ này đi!”



Bốn phương tám hướng trong rừng cây truyền đến tiêm tế mà tiếng kêu, không ngừng quanh quẩn ở Chu Dịch quanh thân trống trải mà, ở hắn dưới chân, một cổ địa hỏa rộng mở vụt ra, Chu Dịch thả người một lui, thần kiếm hợp nhất phi thiên dựng lên, phía dưới địa hỏa không ngừng dâng lên mà ra, bắt giữ trời cao, hồng quang trung mang theo phân quỷ dị u lam.



“Âm u địa hỏa, là phi thiên dạ xoa!”



Kinh này đối mặt, Chu Dịch lập tức nhìn ra đối thủ lai lịch, trong trời đêm một đạo võ ô quang xuyên qua, bay nhanh từ Chu Dịch trước người xẹt qua, Chu Dịch theo bản năng một chắn, một tiếng kim thạch đan xen kích động, lại không thấy đối phương bóng dáng.



“Quả nhiên là thứ này.”



Chu Dịch ý niệm cùng nhau, lập tức trầm hạ tâm tới, phi thiên dạ xoa là 35 cấp tinh anh, cần thiết đến chuyên chú đối mặt mới là..

==================================================

=== Chương 67: Chém giết dạ xoa (#67) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Phi thiên dạ xoa, 35 cấp tinh anh, năm vạn khí huyết, huyết lượng không nhiều lắm, nhưng có được thuật pháp âm u địa hỏa, phi hành tốc độ này mau, là nhưng viễn trình nhưng cận chiến đơn vị, tinh thông bùng nổ, phòng ngự, phản kích ba loại thuần thục diễn hóa chiêu thức, thập phần khó khó chơi, nếu là đoàn đội đội hình có thiếu hụt, không có cao thủ áp trận, một cái phi thiên dạ xoa đủ để đoàn diệt chi!



Kiếm tiên lưu bởi vì có người kiếm hợp nhất siêu cường Đấu Kiếm trạng thái, cho nên ở tam thế thượng tạo tiến hành nhất định suy yếu, gần nhất là phi kiếm hộ đạo có Bổn Mệnh Kiếm Thai ngạch cửa, thứ hai còn lại là thay mận đổi đào là thành lập ở phi kiếm hộ đạo cơ sở thượng. Trên thực tế đem Bổn Mệnh Kiếm Thai làm diễn hóa chiêu thức ngạch cửa, không có Bổn Mệnh Kiếm Thai, kiếm tiên lưu cơ sở ba loại cơ bản diễn hóa chiêu thức liền không thể chân chính ý nghĩa thượng tập tề.



Lấy tàn khuyết diễn hóa chiêu thức đối phó thuần thục Võ Mạch cơ sở diễn hóa chiêu thức phi thiên dạ xoa, quả thực chính là ở tìm chết, khuynh hoa Côn Luân đoàn không thiếu sẽ một hai chiêu diễn hóa chiêu thức người chơi, nhưng vẫn là năm liền quỳ, không cần tưởng cũng biết, phi thiên dạ xoa tuyệt đối là đoàn diệt cấp sát thủ.



Chu Dịch ở vào hộ thể kiếm khí trung, sao trời quay vòng, tuyết bay kiếm bạch mang thỉnh thoảng lập loè, toàn lực cảm giác bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.



Phi thiên dạ xoa trên người có một loại đen nhánh vầng sáng, nhưng đem này ẩn nấp với trong đêm đen, không có Đạo gia thật mắt nói rất khó bắt giữ, rất nhiều quá kim hoa lăng miếu tầm thường người chơi thường thường nói này phó bản khủng bố, rất lớn nhân tố chính là ở phi thiên dạ xoa trên người.



Chỉ có thể nghe được khặc khặc mà quỷ dị tiếng cười, lại căn bản nhìn không thấy quái vật, đồng đội bị không thể hiểu được giết chết, loại này nhìn không thấy sờ không được áp lực, với thường nhân mà nói xác thật là một loại khủng bố..



Chu Dịch tâm như nước lặng, lập với bị hủy diệt trăm trượng phạm vi hoang vắng trên mặt đất không, bốn phía trúc thụ mê cung trung, thỉnh thoảng truyền đến sàn sạt mà vang, phi thiên dạ xoa đi ra ngoài, đương nhiên sẽ mang không ít dạ xoa quỷ, Chu Dịch trong lòng hiểu rõ, hiện tại tình huống này, bất quá là phi thiên dạ xoa tu hành nhiều năm trí tuệ cực cao, một kích không thành nổi lên hiếu thắng chi tâm, muốn cùng hắn đơn độc Đấu Kiếm.



Trong đêm đen phảng phất có gió nhẹ, Chu Dịch bỗng nhiên thân hình một lui, theo hướng gió dùng long nhãn ngọc thạch một chiếu, ngọc thạch trung thần long đôi mắt nổ bắn ra ra một đạo kim quang, một tiếng thê lương kêu thảm thiết lập tức vang lên, một vòng đen nhánh vầng sáng phá vỡ, xích hồng sắc đầu trâu dạ xoa một bàn tay che lại đôi mắt, một tay dạ xoa kích hoành trong người trước, cuộn tròn thân hình thống khổ mà tru lên, trên lưng hai cánh chấn động, phóng lên cao, nhanh chóng hướng phương xa chạy trốn mà đi!



“Yêu nghiệt trốn chỗ nào!”



Kiếm khí kích động, một trượng kiếm quang gào thét dựng lên, Chu Dịch theo sát phi thiên dạ xoa đuổi theo, cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí tốc độ hung mãnh, một tức chi gian liền đã đuổi kịp, Chu Dịch lại không có tùy tiện động kiếm, mà là toàn lực thúc dục kiếm khí, ngân hà thoán động, với phi thiên dạ xoa trước người chỗ dừng bước, một chút hàn mang lôi cuốn cường đại kiếm khí điểm hạ, chặn giết phi thiên dạ xoa!



“Khặc khặc khặc! Trúng kế!”



Chạy trốn phi thiên dạ xoa đột nhiên âm hiểm cười lên, sớm đoán được kiếm tiên đuổi theo mà đến, ở Chu Dịch giết đến hắn trước người khi, hai chỉ khô gầy móng vuốt  lập tức chuyển động, dạ xoa kích rời tay mà ra, lập tức liền phải thay chủ.



Binh khí đổi tay rất nhiều, phi thiên dạ xoa xấu xí ngưu trên mặt, giữa trán âm u chi mắt đã xuyên qua hộ thể kiếm khí, thấy được Chu Dịch trầm tĩnh khuôn mặt, này trong chớp nhoáng, kia phân trầm tĩnh trung lại nhiều phân trào phúng, phi thiên dạ xoa chưa kịp suy nghĩ cẩn thận, hữu trảo bỗng nhiên truyền đến kịch liệt đau đớn!



—553



“Đao kiếm dễ võ, Võ Mạch trí thắng phương pháp, dùng ở ta nơi này lại không hảo sử!”



Chu Dịch bình tĩnh trào phúng nói, phi thiên dạ xoa tuy rằng không yếu, nhưng so với ô long trại kia thi hóa thiền sư vẫn là kém chút, đối mặt liền muốn dùng Võ Mạch “Đao kiếm dễ võ”, không khỏi cũng quá làm càn!



Phi thiên dạ xoa khô khốc hữu trảo thượng truyền đến cực đại thống khổ, kiếm khí tàn lưu ở miệng vết thương thượng không ngừng phát tác, làm nó đau khó ngứa khó nhịn, nhất thời quát lên một tiếng lớn, gầm rú liên tục mà dựng thẳng dạ xoa kích cường công đi lên!



—542



—581



—561



Chu Dịch cầm kiếm chặn lại sau, ba chiêu qua đi, vận khởi Tru Ma Kiếm thức, bất quá tam hiệp, tuyết bay kiếm bạc mang một chút, cường đại kiếm khí liên tiếp tới, ở phi thiên dạ xoa trên người đánh ra một cái huyết hoa.



Phi thiên dạ xoa tru lên liên tục, thanh âm thê lương, không thắng khủng bố, hoàn toàn không thèm để ý miệng vết thương đau đớn, đánh nhau lên thế càng vì hung mãnh, trúc thụ mê cung trung thành đàn dạ xoa quỷ đi theo tru lên, lay động trúc thụ xôn xao mà vang, như là ở trợ trận, cảnh tượng khủng bố, lệnh nhân sinh sợ.



—564



—562



—579



……



Không ngừng thương tổn phiêu khởi, phi thiên dạ xoa mới đầu huy kích còn có chút kết cấu, nhưng theo không ngừng bị Chu Dịch hóa giải cùng đánh bại, tâm tư càng thêm mà bực bội, huy kích hoàn toàn thành loạn vũ, đến lúc này đã chịu thương tổn càng sâu, ở Chu Dịch thị giác trung, đỉnh đầu phiêu khởi thương tổn giống như cắt đứt quan hệ hạt châu lăn xuống, huyết điều dường như rút máu điên cuồng cắt giảm, không bao lâu đã chỉ còn lại có một phần năm!



“Đều ra tới!”



Phi thiên dạ xoa rốt cuộc nhịn không được một tiếng hô to, thê lương thanh âm quanh quẩn ở trúc thụ mê cung trung, quanh thân bị phá khai màu đen vầng sáng lần thứ hai xuất hiện, tự không trung thân hình chấn động, bộc phát ra một vòng âm u địa hỏa, hồng quang trung lộ ra một tia u lam, yên lặng mà ẩn chứa uy lực khủng bố, hướng Chu Dịch phác sát mà đến!



Trúc thụ mê cung trung, bốn phương tám hướng dạ xoa quỷ nhắc tới phi xoa bay ra, dữ tợn mặt đất khổng lộ ra sắc nhọn răng nanh, thân hình mau lẹ, tất cả đều hướng Chu Dịch vây quanh lại đây, dục muốn đem chi hợp lực vây sát!



“Chỉ có một vạn, liều mạng sao?”



Chu Dịch tâm nếu ngăn thủy, trong đầu tốt nhất thanh Tiểu Diễn vạn vật với Tru Ma Kiếm thức đồng thời diễn biến, phi thiên dạ xoa một vạn huyết tình hình lúc ấy biểu âm u địa hỏa, một ngàn huyết tình hình lúc ấy quy y Phật môn, dùng thần tướng khu bá thể trạng thái ở gần chết mang đi một người, này đó tư liệu hắn đều nhớ rục với tâm, trước mắt đã tới rồi thời khắc mấu chốt, cũng là nên phát lực!



“Tới!”



Chu Dịch hét lớn một tiếng, chín đại sao trời tự trong hư không thoát ra, đỉnh đầu cứu khổ Thiên Tôn lưỡng nghi phục ma đồ quang hoa đại triển, Chu Dịch cầm kiếm với trước, hướng về quanh thân âm u địa hỏa vờn quanh phi thiên dạ xoa trực tiếp phóng đi!



Ngân hà vờn quanh hộ thể kiếm khí nội, Chu Dịch ở tiếp xúc đến âm u địa hỏa kia một khắc, người kiếm trước sau vị trí vật đổi sao dời, trong chớp nhoáng toàn bộ thân hình xuyên qua âm u địa hỏa cùng phi thiên dạ xoa!



“Trảm!”



Một thân hộ thể kiếm khí tẫn tập tuyết bay thân kiếm, trong đêm đen đột nhiên bộc phát ra một trận lóa mắt quang hoa, phảng phất ngân hà tinh vân ầm ầm nổ mạnh, kiếm khí hội tụ thành kịch liệt gió lốc hoành hành bầu trời đêm, thẳng có xé rách hư không uy lực, vô số sao trời bị cuốn vào trong đó, lưỡng nghi phục ma đồ đại triển, bảy mươi trượng ngân hà gió lốc hoành hành trời cao dưới, trốn tránh không kịp dạ xoa quỷ bị cuốn vào trong đó, thành đàn thương tổn phiêu khởi, khủng bố cực kỳ!



“Đó là cái gì!”



Trúc thụ mê cung nơi nào đó, thật lớn chính khí vũ khí tay đề sáu trượng thần hỏa thương (súng) đại chiến một cái phi thiên dạ xoa, toàn bộ chiến đấu kịch liệt dị thường, thương thần nguyệt bị dạ xoa quỷ đánh đến khắp nơi chạy trốn, diễn hóa chiêu thức căn bản dùng không ra, chỉ có thể chật vật chạy trốn.



Thời khắc mấu chốt nếu không phải Thanh Dao đáp mây bay bay lên, không ngừng lay động trận cờ phóng trận, tạm thời bám trụ hoành hành dạ xoa quỷ, bằng dạ xoa quỷ chiến lực đủ để gọi bọn hắn tử thương thảm trọng.



Hành Vương Đạo cũng không dám khinh địch, chính khí vũ khí rốt cuộc bền hữu hạn, cần thiết chia sẻ áp lực mới được, chỉ đem phi thiên dạ xoa giao cho chính khí vũ khí, hắn bản nhân tắc cầm trong tay truy tinh trợ giúp những người khác ngăn cản dạ xoa quỷ đàn thế công, đương nhiên, kia thương thần nguyệt tự nhận ngưu bức, liền không ở hắn hỗ trợ phạm trù.



Thương thần nguyệt cũng một cải tiến nhập phó bản trước thổi phồng, phi thiên dạ xoa lợi hại hắn đã đã lĩnh giáo rồi, kia một mạt ô quang hiện ra, hắn liền tình huống như thế nào đều biết, hộ thể kiếm khí đã bị phá vỡ, bị đánh đến chỉ còn huyết da, tiến vào trọng thương trạng thái, nếu không phải chính khí vũ khí đúng lúc đem phi thiên dạ xoa trào phúng, hơn nữa những cái đó người chơi nữ viện hộ, hắn đã sớm treo.



Tình hình chiến đấu rất là nôn nóng, Hành Vương Đạo tuy là một phương cường giả, nhưng nếu thật làm cho cả đoàn đội đè ở hắn một người trên đầu, này sống cũng là tiếp không được, tuy có Thanh Dao này trận pháp phụ trợ, nhưng hắn nào đánh quá như vậy uất ức cốt truyện, chỉ là trong lòng cảm thán Chu Dịch không ở, nếu không giải quyết trước mắt này chiến đấu sợ là dễ như trở bàn tay.



Kiếm khí thương tổn chỉ có ba trăm? Bằng này liền có thể cùng cười hồng trần Đấu Kiếm? Lời này liền tính hắn thừa nhận, cười hồng trần cũng tuyệt không thừa nhận đi?



Bỗng nhiên trong đêm đen viện phương một đạo thật lớn quang mang phóng lên cao! Mọi người từ rậm rạp trúc diệp tán cây trông được thấy, một cái ngân hà kiếm khí gió lốc đánh sâu vào mà thượng, xông thẳng phương xa phía chân trời, tinh tinh điểm điểm quang mang vận chuyển, tráng lệ dị thường, không cấm ngẩn ra.



Đang cùng chính khí vũ khí triền đấu phi thiên dạ xoa một tiếng thét dài, thế nhưng thoát ly trào phúng trạng thái, với trong bóng đêm vừa ẩn, nhưng nghe tiếng xé gió vang lên, nghiễm nhiên là hướng kia phương hướng bay đi.



Phi thiên dạ xoa vừa đi, mọi người trong lòng khói mù lập tức hóa đi, đều là thở phào một hơi, chính khí vũ khí thương nhiên một hao, đem dạ xoa quỷ tất cả đều hấp dẫn lại đây.



“Là vị kia đại nhân, hắn chẳng lẽ cũng tới rồi kim hoa?” Thương thần nguyệt đại hỉ, trên mặt toát ra thần sắc mừng rỡ, những người khác lại không để ý đến hắn, phó bản ở vào đặc thù không gian, sớm cùng ngoại giới cách ly, sao có thể nhìn đến ngoại giới cảnh tượng.



“Ha ha ha! Là Chu Dịch huynh đệ động thủ, kia kiếm khí độc nhất vô nhị, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra tới!” Hành Vương Đạo cười lớn một tiếng, đã không có phi thiên dạ xoa, bọn họ gặp phải áp lực giảm đi, đánh lên tới cũng không như vậy phiền toái, yêu cầu đi chăm sóc này đó Côn Luân kiếm tiên.



“Kia đương nhiên, ta tỷ phu làm cái gì đều là lợi hại nhất!” Thanh Dao khuôn mặt nhỏ thượng treo đắc ý tươi cười, đắc ý dào dạt mà cùng Hành Vương Đạo nói.



“Hừ! Cuồng nhân cực hạn thay mận đổi đào, nơi nào là một cái kiếm ăn hạ đẳng người có thể sử dụng.” Thương thần nguyệt hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ này hai người thật sự không có kiến thức, thật sự không có nói nữa tất yếu.



Khuynh hoa mày nhíu lại, nhìn nhiệm vụ niên phổ biến hóa, tâm tư phức tạp, cũng không biết là nên ưu sầu vẫn là kinh hỉ, suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới cùng mọi người nói: “Các vị, vừa rồi kia động tĩnh xác thật là chu đạo hữu không sai, ở ta nói chuyện lúc này, hắn đã chém giết một người phi thiên dạ xoa……”



Phật quang hộ thể!



Lưỡng nghi phục ma đồ thêm vào hạ, cực hạn thay mận đổi đào thương tổn tiêu lên tới sáu ngàn nhiều, kiếm khí gió lốc tiêu tán, UU đọc sách wｗｗ.uukansｈu．net bị kiếm khí gió lốc đánh lui đến chân trời phi thiên dạ xoa lần thứ hai sát đi lên, quanh thân tất cả đều là kiếm khí treo cổ lưu lại khủng bố miệng vết thương, chờ đợi hắn chính là một đạo vô tình ngũ sắc thần quang!



—1112



—1081



—1153



“Ta không hóa Phật, cũng muốn giết ngươi!”



Khủng bố ngũ hành pháp thuật thương tổn phiêu khởi, phi thiên dạ xoa chỉ còn không đến một ngàn huyết lượng, tê tâm liệt phế tru lên tiếng vang lên, phi thiên dạ xoa trên người đột nhiên gian bộc phát ra một đoàn long trọng phật quang! Trong nháy mắt Kim gia trải rộng toàn thân! Đạm nhiên phật quang bảo hộ hạ, phi thiên dạ xoa ngưu trong mắt thiêu đốt báo thù ngọn lửa, ngạnh kháng ngũ sắc thần quang đánh sâu vào, hướng Chu Dịch đánh tới!



—983



Phật quang tạc nứt, kim sắc hộ Phật áo giáp vỡ ra, phi thiên dạ xoa trên người không phải phiêu khởi tro bụi, Chu Dịch lạnh nhạt mà thu hồi ngũ sắc thần quang, phi thiên dạ xoa ánh mắt đã tan rã, thay đổi bay tới Chu Dịch trước người, nghiêng đầu lăng không quỳ xuống, chắp tay trước ngực, Phật giải mà đi, một quả kim sắc Phật châu rơi xuống, bị hắn thu.



“Trúc thụ mê cung cùng sở hữu mười phi thiên dạ xoa, cũng chính là mười cái Phật châu, trước kia cũng có cường đạo đem trúc thụ mê cung cấp xoát xuyên, nhưng không nghe nói có cái gì đặc thù kỳ ngộ, chỉ mong thứ này cùng mã đại sư nói đâm vận khí có chút quan hệ……”



Chu Dịch Phật châu sau đem này thu hồi, xoay người nhìn về phía vây công mà đến dạ xoa quỷ, cửu tinh thủ nguyên thuật 30 giây còn không có qua đi, vừa lúc đem này kinh nghiệm cùng nhau thu.



Cầm đầu phi thiên dạ xoa vừa chết, này đó dạ xoa quỷ không có người tâm phúc, nhìn thấy Chu Dịch như vậy thần mãnh, lập tức xoay người chạy trốn lên, trong đêm đen một trương thật lớn thiên la địa võng tưới xuống, ngũ sắc thần quang lần thứ hai từ trong tay hắn dâng lên mà ra…….

==================================================

=== Chương 68: Thần tốc (#68) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Nói bậy, cực hạn thay mận đổi đào là cuồng nhân chiêu bài, hắn một cái bình thường kiếm cơm ăn, sao có thể sẽ chiêu này!”



Khuynh hoa sau khi nói xong, thương thần nguyệt lập tức biến sắc, lập tức mở miệng phản bác.



“Trước đem ngươi đêm đó xoa quỷ đối phó rồi nói nữa đi!”



Hành Vương Đạo cười lớn một tiếng, xem chuẩn một con tàn huyết dạ xoa quỷ, kéo ra truy tinh cung bắn ra, một đạo lưu quang chợt lóe rồi biến mất, đem đêm đó xoa quỷ đánh cho hôi hôi.



“Khi nào nói cũng là như thế, ta đều không phải là kỳ thị, nhưng có một số việc vốn là là thiên mệnh, hắn nếu có thể dùng ra cực hạn thay mận đổi đào, kia con gián cũng có thể thành bách thú chi vương!”



Thương thần nguyệt lời nói kịch liệt, suýt nữa kêu dạ xoa quỷ đánh trúng, cũng may mắn bên cạnh một người chơi nữ thông tuệ, dùng kiếm mang oanh kích đêm đó xoa quỷ, đem cừu hận tạm thời hấp dẫn qua đi, mà hắn đơn giản ngừng tay tới, muốn đi cùng Hành Vương Đạo giằng co.



“Thương thần nguyệt, chẳng lẽ ngươi điên rồi không thành!”



Khuynh hoa chém ra một cái kiếm mang sau bay ngược xuống dưới, chắn thương thần nguyệt trước mặt, mặt đẹp thượng bày ra một tầng sương lạnh, ngực thỉnh thoảng phập phồng, xem ra là động thật giận.



“Ta chỉ là việc nào ra việc đó, cực hạn thay mận đổi đào là vị kia đại nhân chiêu bài kiếm thức, ta không thể cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn hắn thanh danh!” Thương thần nguyệt ánh mắt nhìn Hành Vương Đạo, trong ánh mắt tràn đầy sát khí, xem ra cũng là ở động thật cách.



“Trở lại chính mình vị trí, nếu không rời khỏi, đây là cho ngươi lựa chọn.”



Khuynh hoa không chút nào thoái nhượng, đem phi kiếm hoành ở trước người.



“Liền ngươi cũng giúp bọn hắn?” Thương thần nguyệt mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc, như là có chút không tin.



“Ta không nghĩ đang nói lần thứ hai.”



Khuynh hoa cắn ngân nha, như cũ che ở trước mặt hắn.



“Là ta quá sốt ruột khuynh hoa……”



Thương thần nguyệt khẽ lắc đầu, như là phải xin lỗi bộ dáng, chỉ thấy hắn hơi hơi cúi đầu, lập tức lại ngang nhiên đem chuyện vừa chuyển nói, “Nhưng ngươi tổng hội tin ta, Chu Dịch đúng không? Từ phó bản trung ra tới sau, ta nhất định phải tự mình lĩnh giáo!”



Hành Vương Đạo lặng lẽ cười, căn bản không để ở trong lòng, liền Thanh Dao này tiểu nha đầu đều đối người này không biết giận, hắn lại có nói cái gì nói?



Đến nỗi kia kiếm chiêu, Hành Vương Đạo đã xác định là Chu Dịch không thể nghi ngờ, chỉ là hắn như thế nào sẽ, này lại không phải yêu cầu tìm hiểu sự tình.



“Khuynh hoa tỷ.”



Mộ Tuyết Tình lặng lẽ hướng nàng truyền âm nói.



“Đừng nói nữa, ta hiểu.”



Khuynh hoa mở ra đội ngũ cùng chung hệ thống, đem nhiệm vụ niên phổ cùng chung đi ra ngoài, nói như vậy tất cả mọi người có thể nhìn đến trước mắt đánh chết số cùng hoàn thành độ, liên quan toàn bộ phó bản cốt truyện bối cảnh đều ở trong đó.



Đem này đó tin tức cùng chung tuy chỉ là kiện việc nhỏ, lại là nàng bất đắc dĩ cử chỉ, còn không có tiến phó bản khi, thương thần nguyệt đối Chu Dịch vũ nhục không phải một hai lần, lần đầu tiên có người giúp hắn nói chuyện, lần thứ hai chính mình mở miệng đáp lại khi, mọi người lại kêu hắn bớt tranh cãi, xác thật là có điều chậm trễ.



Nhiệm vụ niên phổ cùng chung ra kia một khắc, dạ xoa quỷ số lượng xôn xao dâng lên, thế chi mãnh liền Hành Vương Đạo đều cảm thấy kinh hãi.



“Hắc hắc! Tỷ phu thật là mau a! Trách không được muốn đơn độc hành động đâu!” Thanh Dao cũng nhịn không được trên mặt ý cười, cực kỳ tự hào bộ dáng.



“Sao có thể!”



Nhìn dạ xoa quỷ số lượng điên trướng, mọi người quả thực đều tại hoài nghi nhiệm vụ này niên phổ làm giả!



“Hắn không phải nói kiếm khí thương tổn chỉ có ba trăm sao?”



Mặc cho ai cũng không thể tin tưởng, chỉ có ba trăm thương tổn kiếm khí đều có thể đủ như thế hung mãnh, suốt hai mươi chỉ, mỗi một cái đều có hai vạn huyết lượng a! Như thế nào giết được nhanh như vậy?



Trúc thụ mê cung trung bỗng nhiên truyền đến từng tiếng gào thét, bọn họ bên này dạ xoa quỷ sau khi nghe thấy, thế nhưng đều thoát ly chính khí vũ khí đàn trào, xoay người vũ động hai cánh hướng trong đêm đen bay đi.



“Tình huống như thế nào?”



Trong lúc nhất thời mọi người tất cả đều dừng đỉnh đầu động tác, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết đây là có chuyện gì, bỗng nhiên nhiệm vụ niên phổ thượng lại một lần chớp động, phi thiên dạ xoa kia một lan trị số từ 1/10 nhảy lên hạ, biến thành 2/10!



Đúng lúc vào lúc này, một đạo luyện không hiện lên, một phong thư từ rơi xuống ở trúc diệp thượng, khuynh hoa vội vàng nhặt lên tới, xem qua mặt sau lộ ngượng nghịu, cũng không biết là hỉ là ưu.



“Là yến sinh thư từ, hắn nói trúc thụ mê cung phi thiên dạ xoa liền đã chết hai người, hiện tại ở vào mê cung các nơi phi thiên dạ xoa đã phát hiện, bao vây tiễu trừ chu đạo hữu đi. Nhưng hắn hiện tại cũng cô mộc khó chi, muốn chúng ta mau chóng từ mê cung trung đi ra, đến lăng miếu giúp hắn.”



Khuynh hoa cắn môi, có chút không thể tin được tình huống hiện tại, nàng khiếp sợ với này phó bản khó khăn cùng quái vật trí tuệ, càng chấn động với Chu Dịch thực lực.



“Không có khả năng! Hắn kiếm khí thương tổn chỉ có ba trăm, như thế nào có thể đánh thắng được phi thiên dạ xoa!” Một cái nam người chơi mặt lộ vẻ kinh hãi, tiện đà xoay người nhìn mắt thương thần nguyệt.



Ý tứ này minh bạch thật sự! Mọi người trung liền ngươi kiếm khí thương tổn tối cao, cũng liền ngươi một người là chủ công tay, nhưng vì sao đối mặt một cái dạ xoa quỷ đều phiền toái đến muốn chết, nếu không có chính khí vũ khí đàn trào, thi thể đã sớm nằm chỗ đó.



Thương thần nguyệt sắc mặt đỏ lên, thẹn quá thành giận nói: “Chẳng lẽ ngươi muốn thử xem kiếm khí của ta có thể hay không đem ngươi nháy mắt hạ gục?”



“Các ngươi đừng sảo, Chu Dịch hắn có ngũ hành pháp thuật, kia mới là hắn chân chính tiền vốn.” Nhìn đến hai người khắc khẩu lên, Mộ Tuyết Tình nhịn không được mở miệng khuyên can, nhân tiện nói Chu Dịch một ít tin tức, Thanh Dao sau khi nghe thấy hừ một tiếng, không nói gì.



Kim hoa lăng miếu chân chính cốt truyện cũng không nhiều, chỉ có đơn giản hai bộ phận, phân biệt là trúc thụ mê cung cùng lăng miếu BOSS chiến, nhưng khuynh hoa vì thế chuyên môn tra quá, BOSS chiến cũng liền không nói, chân chính khó khăn chính là trúc thụ mê cung, mê cung thật đi lên cũng không khó khăn, khuynh hoa đã đánh năm biến, thậm chí có một lần liền nàng một người tồn tại vào trong chùa, cuối cùng vẫn là nàng thế lực đơn bạc, không đủ để trợ giúp yến sinh, ngược lại liên lụy hắn bảo hộ chính mình, cuối cùng cùng nhau diệt vong.



Dạ xoa tiểu quỷ còn dễ đối phó, nhưng lại hướng lên trên chính là phi thiên dạ xoa dẫn dắt dạ xoa quỷ tuần tra, cơ hồ mỗi lần đều là gặp được đều phải đoàn diệt, với nàng mà nói kia trong bóng đêm ẩn nấp quái vật quả thực chính là bóng đè. Cho dù lần này có Hành Vương Đạo chính khí vũ khí, phi thiên dạ xoa cũng không hảo dây dưa, đã có thể như vậy bị Chu Dịch giết, xem nhiệm vụ niên phổ con số nhảy lên, thế nhưng  như vậy nhẹ nhàng?



Nói chuyện này việc công phu, phi thiên dạ xoa số lượng từ 2/10 biến thành 3/10, đang muốn người nói chuyện tức khắc cứng họng, một mảnh lặng ngắt như tờ……



Quái vật!



Đây là bọn họ có thể nghĩ đến cái thứ nhất danh từ, cũng chỉ có quái vật mới có thể có loại này thần giống nhau tốc độ! Phi thiên dạ xoa dữ dội khó đánh, càng đừng nói là một người đơn xoát, liền tính là cao thủ, nhưng hắn mới 19 cấp a!



19 cấp một mình đấu 35 cấp tinh anh? Đoàn diệt dạ xoa quỷ đàn?



Trừ bỏ quái vật, đã không có gì cái khác từ càng tốt hình dung.



Thương thần nguyệt sắc mặt trở nên khó coi lên, hắn liền đối phó dạ xoa quỷ đều có chút luống cuống tay chân, càng đừng nói phi thiên dạ xoa, đội ngũ vừa rồi gặp được phi thiên dạ xoa khi, đối phương một xoa trực tiếp phá hộ thể kiếm khí, chính mình lại liền đối phương bộ dáng cũng chưa thấy rõ ràng, đã bị đánh thành trọng thương trạng thái.



Nhưng chính là bị hắn khinh thường bình thường kiếm cơm ăn, lại liên tục chém giết ba cái phi thiên dạ xoa, thời gian chiều ngang nhiều nhất bất quá mười phút, hắn còn có cái gì tư cách cười nhạo đối phương?



Kiếm khí thương tổn ba trăm? Hiện tại chính là hắn đứng ra nói ba ngàn, sợ cũng không ai không tin!



“Đã có người đem quái vật tất cả đều hấp dẫn đi rồi, chúng ta đây chẳng phải là một đường đường bằng phẳng? Này trúc thụ mê cung xông nhiều như vậy biến, chúng ta đã sớm trong lòng hiểu rõ. Không bằng chạy nhanh nhích người đi!” Một cái nam người chơi như là nhớ tới cái gì, đột nhiên cùng mọi người nói.



“Đúng vậy! Nếu cái kia Chu Dịch là siêu cấp cao thủ, chúng ta không bằng trước tìm được xuất khẩu lại nói, boss chiến có yến sinh hỗ trợ, nói không chừng có thể một lần thông qua.”



Một cái người chơi nữ cũng đi theo nói, nói chuyện rất nhiều, nhiệm vụ niên phổ thượng dạ xoa quỷ đánh chết số bay nhanh trướng, mọi người cố nén trong lòng chấn động, tiếp tục nghị luận tình huống hiện tại.



“Như vậy chỉ sợ không tốt, UU đọc sách ｗwｗ.ｕｕkanshu．net không bằng chúng ta liền ở mê cung xuất khẩu từ từ hắn đi!” Nhìn thấy mọi người đều là như vậy cách nói, Mộ Tuyết Tình có chút không mau, liền mở miệng hướng đại gia kiến nghị, so sánh với những người khác nàng càng trấn tĩnh rất nhiều.



“Ta liền biết ngươi rất lợi hại, lão vương……” Phát quá ngôn sau, Mộ Tuyết Tình trong lòng nhỏ giọng nói, bất giác lộ ra một tia vi không thể nhận ra ý cười.



“Đánh boss mặc kệ Chu huynh đệ, này xác thật có điểm hố, đến lúc đó phó bản ra tới khó mà nói lời nói.”



Hành Vương Đạo nói hắn ý tưởng, đem ánh mắt nhìn về phía khuynh hoa, toàn bộ thí luyện đều là vì nàng làm, nàng nói thế nào cũng liền thế nào.



Mộ Tuyết Tình lên tiếng khi, thương thần nguyệt phát giác nàng biến hóa, không cấm mày nhăn lại, cũng mở miệng nói: “Chờ hắn? Ta xem không cần, nghĩ đến là Chu Dịch là một phen hảo tâm, vì giúp chúng ta bám trụ rất nhiều quái vật, chính là vì chúng ta thuận lợi nhìn thấy BOSS, ôm lấy yến sinh một cái mạng nhỏ, làm thành viên mãn nhiệm vụ. Hắn lúc trước mang tuyết tình sư muội không cũng như vậy sao? Chúng ta đi thôi! Đừng cô phụ hắn một phen tâm ý, thế nào cũng phải chờ đến hắn bị vây công quải rớt, mới nhớ tới hắn hảo tâm tới.”



Hắn nói lời này đúng là lý, mọi người đều là gật đầu, Thanh Dao đáy lòng cười hắc hắc, “Nguyên lai tỷ phu sáng sớm nói được là ý tứ này, những người này khẳng định sẽ bỏ xuống hắn đi xoát BOSS, hừ……”



Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía khuynh hoa, nữ nhân này nghĩ nghĩ, cuối cùng đánh nhịp nói: “Nếu như vậy, liền từ ta dẫn đường, tiến đến chi viện yến sinh đi!”



Trần ai lạc định, mọi người hoặc là đằng vân hoặc là ngự kiếm chuẩn bị nhích người, cũng theo đó thời khắc, Thanh Dao khẩu quyết đã yên lặng niệm tụng xong, trong tay trận cờ trên mặt đất cắm xuống, trúc thụ mê cung trung, hình như có tựa vô mà sương mù vờn quanh lên..

==================================================

=== Chương 69: Cuồng xoát (#69) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Không có giống mô giống dạng chiến đấu, cũng không thể nhìn ra thuật pháp chân chính cường đại, một khi có cao cường độ Đấu Kiếm làm bằng chứng, thuật pháp ưu khuyết liền có thể thể hiện ra này cường đại đặc tính.



Toàn hệ pháp thuật tiêu hao rơi chậm lại 80%, liên tục thời gian 30 giây, làm lạnh thời gian hai phút!



Chỉ có hai phút làm lạnh, có lẽ này thuật pháp đối với người bình thường tác dụng cũng không lớn, nhiều nhất bất quá là bớt chút đan dược, nhưng đối Chu Dịch mà nói, cửu tinh thủ nguyên thuật lại là cái thần kỹ!



Tình hình chung hạ, lúc đầu thuật pháp kiếm quyết pháp lực tiêu hao cũng không lớn, tuy rằng tự thân pháp lực hạn mức cao nhất cũng hoàn toàn không cao, dựa đan dược tiếp viện đã cũng đủ; tới rồi hậu kỳ pháp lực quảng hạo như hải, duy trì bình thường Đấu Kiếm đã cũng đủ, liền tính là siêu cấp đạo pháp, này pháp lực tiêu hao cũng không phải vấn đề, càng có rất nhiều siêu cấp đạo pháp làm lạnh thời gian lệnh người giận sôi.



Nhưng đối Chu Dịch mà  nói, cửu tinh thủ nguyên thuật hoàn toàn là thần kỹ, đã là hắn có thể nghĩ đến, lớn nhất hạn độ cam đoan đôi tay diễn biến trạng thái pháp lực tiêu hao.



Không có biện pháp, cái này trạng thái quá háo pháp lực đáng giá! Một khi mở ra lưỡng nghi phục ma đồ, không có cửu tinh thủ nguyên thuật cố bổn bồi nguyên, hắn mãn trạng thái uống thuốc sau khai đôi tay diễn biến, nhiều nhất kiên trì cũng bất quá mười ba giây, thêm chi nhất đán đôi tay diễn biến nói căn bản không rảnh uống thuốc, mười ba giây sau nhất định sẽ xuất hiện pháp lực chân không, cái này tình huống hẳn phải chết không thể nghi ngờ!



Chín viên cực đại sao trời sau khi biến mất, bóng đêm hạ càng nhiều hắc ảnh che trời lấp đất đánh úp lại, Chu Dịch tạm ngăn thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật diễn biến, người kiếm hợp nhất nháy mắt xung đột ra thật mạnh vây quanh, nuốt vào một cái đan dược sau, xem xét quá thừa dư năm trăm nhiều pháp lực giá trị, liền lần thứ hai diễn biến khởi thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, tiến vào đôi tay diễn biến trạng thái, đỉnh lưỡng nghi phục ma đồ xoay người một cái ngũ sắc thần quang quét ngang, đánh lui không ít dạ xoa quỷ.



Trong bóng đêm một bóng hình vũ động như gió, một tay trượng lớn lên Tru Ma Kiếm khí khí thế bễ nghễ, kiếm khí cố thương hơn nữa tuyết bay kiếm vật lý thương tổn, hoàn mỹ hiện ra nhân kiếm hợp nhất vật lý pháp thuật song thương ưu thế, ở lưỡng nghi phục ma đồ thêm vào hạ thương tổn phá ngàn, một trượng khoảng cách buộc ba cái sát đi lên phi thiên dạ xoa liên tục bại lui, căn bản ngăn cản không được.



Mà một tay kia càng là điên cuồng, ngũ sắc thần quang quét ngang hết thảy, tảng lớn rừng trúc thụ bị chặt đứt, nơi đi qua đóng băng đốt cháy trạng thái tất cả đều treo ra tới.



“Phía tây mười chín chỉ, phía đông mười tám chỉ……”



Nhanh chóng tính toán dạ xoa quỷ số lượng, Chu Dịch xung phong liều chết rất nhiều đã hướng về bạc nhược điểm xung đột qua đi.



Không lâu trước đây khuynh hoa chia sẻ nhiệm vụ niên phổ, với hắn mà nói lại là là không nhỏ chỗ tốt, vừa lúc lấy tới làm tham chiếu xoát kinh nghiệm xoát Phật châu.



Liên tục hai cái phi thiên dạ xoa, hơn nữa tảng lớn cấp dưới dạ xoa quỷ, Chu Dịch đã lên tới 21 cấp, lập tức liền phải 22 cấp, này một chuyến nhiệm vụ hắn quá đánh giá cao kế khuynh hoa đội ngũ thực lực, ấn hiện tại tình huống này sở hữu quái vật đều tới tìm hắn, cách xa như vậy vô pháp kinh nghiệm cùng chung, hơn nữa cuối cùng boss khiêu chiến, lấy hắn viên mãn căn cốt, hẳn là không sai biệt lắm mau đến 25 cấp tả hữu.



25 cấp, khoảng cách cuối cùng Trúc Cơ giới hạn nhưng chỉ kém ngũ cấp……



Liên tục hai chỉ phi thiên dạ xoa sau, vị thứ ba phi thiên dạ xoa bởi vì dẫn đầu tới rồi, cũng bị Chu Dịch nhanh nhẹn mà xử lý, kim quang quán đỉnh sau, hắn đã lên tới 22 cấp.



Trong gió đêm vi có chấn cánh thanh âm, Chu Dịch cảm giác dưới, đã phát hiện có năm vị phi thiên dạ xoa đuổi tới, cấp dưới dạ xoa quỷ cũng một sửa đối hắn sợ hãi, điên cuồng tiến công đi lên, ngũ sắc thần quang đảo qua, Chu Dịch nhanh chóng từ đôi tay diễn biến trung rời khỏi, vì bảo tồn pháp lực giá trị, chuyển hóa thành phi kiếm hộ đạo trạng thái, nuốt đan dược đồng thời, tuyết bay kiếm đã bạch mang chợt lóe, hướng trên mặt đất tuôn ra Phật châu bay đi, Chu Dịch bản nhân đáp mây bay bay ngược.



Đã không có người kiếm hợp nhất ngự kiếm siêu cao tốc độ, chỉ dựa vào đằng vân thuật lập tức liền có phi thiên dạ xoa đuổi theo, kia phi thiên dạ xoa cầm trong tay một phen trăng non lưỡi hái, gần người đó là một đạo hung ác phách trảm, lưỡi hái thượng huyết sắc huyết quang quỷ dị, giống như trăng non.



“Lui!”



Màu vàng nhạt hậu thổ hoá sinh môn xuất hiện, Chu Dịch tự đám mây một cái lui bước, trong hư không một trương ngũ sắc cự chưởng vươn, theo Chu Dịch từ đám mây niết quyền nhảy lên, tạo thành cự quyền, lấy lực phá ngàn quân chi thế nặng nề mà nện xuống!



“Đao kiếm dễ võ!”



U ám trung một tiếng hô cùng truyền đến! Một cái dạ xoa đã xuất hiện Chu Dịch sau lưng, hai móng giơ lên cực đại thác nước toái, một chùy ầm ầm nện xuống, xuyên qua Chu Dịch thân hình, không chờ nó minh bạch khi, trước mắt bạch mang chợt lóe, tập sát mà qua.



—218



Dùng thay mận đổi đào, Chu Dịch rơi xuống đất nhanh nhẹn mà đem Phật châu nhặt lên tới, mang lên này một viên, hắn đã có ba viên Phật châu, lập tức ở đây có năm cái phi thiên dạ xoa, còn có hai cái phi thiên dạ xoa không có tới, nhưng cũng nhanh, này cũng không phải là ở thông thiên tháp, không có mỗi giây pháp lực một trăm hồi phục, nên lui lại thời điểm vẫn là muốn trước trốn một chút.



“Bốn trăm năm, năm trăm……”



Tính toán đan dược pháp lực hồi phục, Chu Dịch đứng ở cỏ cây khô chiết đại địa thượng, yên lặng chờ đợi chỉ có vài giây thời gian, bốn phương tám hướng dạ xoa quỷ dẫn theo phi xoa đã gần trong gang tấc, ẩn nấp với trong bóng đêm phi thiên dạ xoa cũng ở thời khắc chờ động thủ.



“Tới rồi!”



Chu Dịch lập tức nuốt vào một viên đan dược, tuyết bay kiếm mới vừa bay trở về trong tay, liền rút kiếm một chắn, việc binh đao va chạm hồi âm kích động, trong tay long nhãn ngọc thạch bắn ra một đạo kim quang, theo hắn thân hình nhảy lên hướng về bốn phía nhìn quét một vòng, thê lương tru lên vang lên, pháp bảo trao đổi, Chu Dịch dưới chân tường vân đốn sinh, lập tức đem hắn nâng lên mấy chục trượng, vạn nhện đại la võng tưới xuống, đem năm cái phi thiên dạ xoa đều bắt lấy!



—883



—952



Vạn nhện đại la võng bền điên cuồng rơi xuống, Chu Dịch tích cóp trụ ti võng ra sức lôi kéo, sinh sôi đem năm cái phi thiên dạ xoa toàn bộ kéo đến trước người, vạn nhện đại la võng biến mất, tuyết bay trên thân kiếm bộc phát ra kiếm khí đem quanh thân bao phủ, tiện đà lại nhanh chóng thoát ra, lưỡng nghi phục ma đồ, cửu tinh thủ nguyên thuật tùy theo bùng nổ, ngũ hành hợp nhất thần quang lần thứ hai sát thượng.



Hai bên khoảng cách bất quá gang tấc, năm tên phi thiên dạ xoa lại cách xa nhau cực gần, liền như vậy làm Chu Dịch dẫn theo trượng trường kiếm khí sát nhập trong đó, giống như kim xà vũ điệu, đôi tay diễn biến với trong đó điên cuồng giết chóc, kinh người thương tổn liên xuyến phiêu khởi.



—1113



—1098



—1102



Thành phiến rừng cây bị hủy, ngũ sắc thần quang xung phong liều chết túng, hoành, không người có thể chắn! Chu Dịch toàn bộ thân mình ở năm cái phi thiên dạ xoa chi gian vũ điệu, đôi tay diễn biến dưới thương tổn đã tới rồi khủng bố nông nỗi, năm tên phi thiên dạ xoa liên thủ điên cuồng tấn công, vũ khí thượng các màu loạn vũ, hiển nhiên cũng phát khởi cuồng tới!



“Thiên phạt thác nước oanh!”



Cự chùy thác nước toái ở trong trời đêm hiện lên một tia màu xanh lá quang hoa, lấy đại giang trút ra chi thế nện xuống!



“Lui!”



Chu Dịch khống chế ngũ sắc thần quang hung hăng rung động, còn lại sát đi lên dạ xoa nghênh diện đụng phải, nặng nề mà một tiếng đau ngâm, tất cả đều bay ngược đi ra ngoài, sao trời kiếm khí giống như lộng lẫy tinh quang, đánh vào khí thế vô cùng thác nước toái!



Đến ầm ầm một tiếng vang lớn, thác nước toái với kiếm khí chạm nhau, cực đại thiết đầu thế nhưng tạc vỡ ra tới! Ở dạ xoa không thể tin tưởng trong ánh mắt, sao trời kiếm khí lộng lẫy kiếm quang hàn mang lăng liệt!



“Sát! Quyết không thể làm hắn đi lăng miếu!”



Tên kia phi thiên dạ xoa cuồng hô một tiếng, toàn thân bốc cháy lên âm u địa hỏa, nghĩa vô phản cố về phía Chu Dịch tiến hành rồi tự sát thức công kích, còn lại bốn vị phi thiên dạ xoa cũng từng người huy động vũ khí, dùng ra diễn hóa chiêu thức trung bùng nổ một kích, vây sát Chu Dịch.



Âm u địa hỏa khủng bố độ ấm thiêu đốt, chung quanh không khí đều tùy theo phát sinh vặn vẹo, Chu Dịch yên lặng mà khơi mào tuyết bay kiếm, nhằm phía âm u địa hỏa!



“Giết hắn!”



Đồng thời gian, phía sau bốn cái dạ xoa cũng chấn cánh đuổi theo, tất cả đều dùng ra mạnh nhất một kích, liên thủ dưới ma quang loạn vũ, không thể lực khiêng!



Chạm nhau khoảnh khắc, Chu Dịch một chọn kiếm, tay trái ngũ hành hợp nhất thần quang hóa đi, tứ chi phiêu tán nổi lên màu lam trần viên!



“Trảm!”



Chu Dịch lạnh lùng phun ra một chữ, thân thể bỗng nhiên xuất hiện ở năm dạ xoa sau, tay trái một phen thật lớn kim quang pháp kiếm chỉ thiên, cường đại hơi thở hội tụ với kim sắc đại thịnh pháp trên thân kiếm, huy hoàng thiên uy lập trảm mà xuống!



—652



Phá vỡ!



Năm cái dạ xoa lại lần nữa bị đánh đến hộc máu bay ngược, Chu Dịch nuốt vào một cái đan dược, lúc này phía sau dạ xoa quỷ dẫn theo phi xoa đánh úp lại, Chu Dịch bỗng nhiên duỗi tay hướng dưới chân tường vân một phách, hậu thổ hoá sinh môn xuất hiện ở sau người, đem dạ xoa quỷ chắn trở về. Bên cạnh một cái dạ xoa quỷ phi xoa cũng lại đây, tuyết bay kiếm đã đón nhận!



, theo thức mở đầu động tác làm ra, Chu Dịch cả người tiến vào hư hóa nháy mắt, dạ xoa quỷ phi xoa đột kích trực tiếp xuyên thân mà qua, nghênh hướng nó còn lại là vô số kiếm khí hội tụ tuyết bay kiếm!



“Đi!”



Năm tên phi thiên dạ xoa đồng thời dùng ra Võ Mạch diễn hóa chiêu thức “Đao kiếm dễ võ”, thân như quỷ mị, hóa giải hồi quang pháp kiếm đánh bay ngạnh thẳng, đang muốn phản công đi lên, chỉ thấy không trung Chu Dịch khí thế năm lượng, phía sau khủng bố kiếm khí đã ngưng tụ!



Nâng kiếm một trảm! Thật lớn kiếm khí gió lốc đã lôi cuốn dạ xoa quỷ đàn, che trời lấp đất thổi quét lại đây, dừng chân chưa ổn, cũng đã bị cuốn vào trong đó!



Lưỡng nghi phục ma đồ diệt sạch thêm vào, bảy mươi trượng kiếm khí gió lốc tự không trung quán hạ, nhằm phía trúc thụ mê cung, nháy mắt phá hủy ra một cái trăm trượng lớn lên đất trống!



Phồn thịnh rừng cây trúc đàn bị kiếm khí nhổ tận gốc, trúc thụ đoạn mộc tàn trúc bay loạn, uy lực to lớn, chính thức cuồng nhân cực hạn chiêu bài kiếm thức!



“Đôi tay diễn biến, ngũ hành hợp nhất, sát!”



Đôi tay diễn biến lại khai, thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật ở Tru Ma Kiếm quyết kéo hạ, Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang hợp nhất, trong trời đêm một đạo trăm trượng lớn lên ngũ sắc thần quang dâng lên mà ra, giống như một đạo cột sáng tạp vào gió bão mắt!



“Canh Kim hồi quang pháp kiếm năm giây phá vỡ, cực hạn thay mận đổi đào ba giây ngạnh thẳng sát thương, lưỡng nghi phục ma đồ gấp đôi tiêu hao, cửu tinh thủ nguyên thuật còn có mười lăm giây……”



Chu Dịch trong đầu bay nhanh tính toán thương tổn, kiếm khí gió lốc trung thành đàn thương tổn đã bão táp dựng lên, lưỡng nghi phục ma đồ hạ kiếm khí gió lốc đã có sáu ngàn thương tổn, UU đọc sách ｗｗw.ｕukaｎshu.net phá vỡ dưới trực tiếp biểu vạn, hơn nữa ngũ hành hợp nhất thần quang oanh kích, bị chặt chẽ định ở gió lốc trong mắt phi thiên dạ xoa trung đã có một đêm xoa Phật giải, hóa thành một viên Phật châu.



Mặt khác phi thiên dạ xoa cũng sớm trải qua một vòng tiêu hao, với gió lốc trong mắt trước sau ở trên người bốc cháy lên âm u địa hỏa, Chu Dịch không quan tâm, như cũ dùng ngũ hành thần quang liên tục tính oanh kích. Gió lốc tiêu tán, bốn cái phi thiên dạ xoa cả người quấn quanh âm u địa hỏa, hướng về Chu Dịch vọt lại đây.



“Năm…… Bốn…… Tam”



Chu Dịch khuôn mặt trầm tĩnh mà mặc đếm, phi ở trước nhất phi thiên dạ xoa trên người âm u địa hỏa biến thành nhàn nhạt mà phật quang, cuối cùng một chút khí huyết bị tiêu hao xong sau, đầu gối một loan quỳ xuống, Phật giải mà đi.



Kim quang quán đỉnh, Chu Dịch lên tới 23 cấp.



Cái thứ hai…… Cái thứ ba…… Tới rồi cuối cùng một cái, trong đêm đen đột nhiên truyền đến hai tiếng gian tiểu, Chu Dịch chút nào không để ý tới, cửu tinh thủ nguyên thuật ba mươi giây tại đây một khắc vừa vặn biến mất, liền hủy bỏ lưỡng nghi phục ma đồ, lẳng lặng nhìn kia phật quang hộ thể dạ xoa vọt lại đây.



Hoàng long đại đao giơ lên, trước khi chết Phật môn hộ pháp sắp chết một kích nện xuống, Chu Dịch yên lặng dùng ra Thiên Cương kiếm thuẫn, một đạo hỗn độn ngân hà treo ở trước người, phi thiên dạ xoa đại đao lôi cuốn ngàn quân lực nện xuống, rầm rầm nhiên mà một tiếng vang lớn sau kim giáp vỡ vụn, phi thiên dạ xoa bỏ quên binh qua, lăng không một quỳ, chắp tay trước ngực Phật giải mà đi.



“Cuối cùng hai cái cũng tới sao?”



Nghe gió đêm rất nhỏ thanh âm, hắn đã nghe thấy hai cái phương hướng mỏng manh chấn cánh chi âm, trong lòng mặc nói một câu sau, hắn chậm rãi rơi xuống đất, không coi ai ra gì nhặt lên năm cái Phật châu. Bên tai trung kia hai cái chấn cánh thanh âm khoảng cách hắn càng ngày càng gần, đã dung hợp tới rồi một chỗ…….

==================================================

=== Chương 70: Luyện không (#70) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Việc lạ, này mê cung như thế nào khó đi, vòng một vòng lại vòng đã trở lại.”



Trúc thụ mê cung trung, một cái nam người chơi oán giận nói, cũng không ngừng là hắn, những người khác đều là có chút nghi hoặc, trúc thụ mê cung bọn họ đánh qua năm biến, chưa từng có phát sinh quá loại tình huống này.



Quyết định trước một bước đi gặp BOSS sau, mọi người này liền ngự kiếm lên đường, to như vậy trúc thụ mê cung các nàng cũng đi rồi rất nhiều lần, chỉ cần không những cái đó phi thiên dạ xoa tuần tra, muốn tìm được mê cung xuất khẩu vẫn là cực kỳ dễ dàng.



“Năm cái…… Liên tục năm cái phi thiên dạ xoa……”



Nhiệm vụ niên phổ thượng, dạ xoa quỷ số lượng một cái kính mà điên trướng qua đi xuất phát từ một mảnh yên lặng kỳ, không bao lâu, phi thiên dạ xoa đánh chết số bắt đầu lăn lộn, một hơi liền tăng năm cái, biến thành tám.



Nhiệm vụ niên phổ đánh chết số vẫn luôn đều ở trướng, mọi người nguyên bản đã chết lặng, nhưng nhìn đến liên tục năm cái phi thiên dạ xoa bị chém giết, như cũ bị lại lần nữa chấn động!



Liên tục năm cái phi thiên dạ xoa, có thể tại như vậy trong thời gian ngắn bị chém giết, kia tất nhiên là năm cái phi thiên dạ xoa ở bên nhau, một người độc chiếm năm cái phi thiên dạ xoa, này xem như cái gì thực lực?



Thương thần nguyệt trong lòng đột nhiên rung động hạ, tối tăm mặt không nói chuyện, những người khác cũng là một mảnh yên tĩnh, chuyện tới hiện giờ bọn họ xem như đã nhìn ra, Chu Dịch mặc kệ có phải hay không bình thường chức nghiệp, này kiếm khí thương tổn có phải hay không ba trăm đã không trọng yếu, chỉ biết là hắn là vị có thể so với cuồng nhân siêu cấp cao thủ.



Liên tưởng đến Thanh Dao khi đó nói qua, hắn tỷ phu tới này phó bản cốt truyện trung có chính mình việc tư phải làm, hơn nữa Mộ Tuyết Tình cũng xác nhận quá, đáy lòng của mọi người đại khái cũng biết chút chi tiết, Chu Dịch tới đây chỉ là chính mình nguyên nhân, mà phi trợ giúp bọn họ cái này bình thường Côn Luân đoàn.



“Ai! Đáng tiếc xa như vậy không đoàn đội cùng chung kinh nghiệm, nếu không ta cũng có thể thăng cái cấp, Chu huynh đệ này cũng không nghĩa khí.”



Hành Vương Đạo tuy rằng ngoài miệng oán trách, trên mặt lại treo ý cười, xem ra cũng không phải thật sự như vậy ý tưởng, những người khác trầm mặc không thôi, trong lòng biết này phi thiên dạ xoa kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nếu là bọn họ ở đây nói, khẳng định có thể cũng có thể hỗn đến không ít kinh nghiệm, này ý niệm cùng nhau liền có chút không mau, đến nỗi thương thần nguyệt, càng là oán hận lên.



Tuy nói là hắn đem toàn bộ trúc thụ mê cung quái vật hấp dẫn qua đi, phân giải mọi người áp lực, nhưng nói trở về bọn họ liền sợi lông cũng chưa dư lại, trừ bỏ bắt đầu một ít dạ xoa tiểu quỷ kinh nghiệm ngoại, bọn họ không được gì cả. Nói đến cùng này Chu Dịch cũng là hỗn chức nghiệp, nên có chút chức nghiệp đạo đức mới đúng, một người đơn xoát cũng là được, nhưng lấy đi nhiều như vậy kinh nghiệm, lại là có chút không hợp lý.



Nhiệm vụ niên phổ thượng, phi thiên dạ xoa số lượng lại lần nữa nhảy lên lên, cuối cùng biến thành 10/10, hoàn chỉnh đánh chết lượng sau, dạ xoa quỷ số lượng cũng bắt đầu điên trướng.



“Bởi vì viện trợ trễ, yến sinh cô lập khó chi, đã bị mà hành dạ xoa vương đánh chết, nhiệm vụ mục tiêu thay đổi, đánh bại phi thiên dạ xoa vương, mà hành dạ xoa vương.”



Nhiệm vụ nhắc nhở truyền đến, mọi người một trận giật mình, thương thần nguyệt tức giận phát tác nói: “Hoàn mỹ cốt truyện cũng chưa, chúng ta thế nhưng còn vây ở này trúc thụ mê cung trung, khẳng định là có người ở từ giữa làm khó dễ. Ta nghe nói yến tề nơi phương sĩ nhiều giảo quyệt dị thuật, có phải hay không ngươi này tiểu cô nương ở trò đùa dai, cho chúng ta hạ cái gì trận, tưởng chờ ngươi kia tỷ phu!”



Thanh Dao lý đều không để ý tới hắn, đáp mây bay bay đến Hành Vương Đạo sau lưng, những người khác thấy hắn nóng nảy mà nổi điên, đều hoài nghi khởi tiểu cô nương tới, lập tức Hành Vương Đạo cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Ra không được liền ra không được, đều là đại nhân sự tình, ngươi tốt xấu là cái bảy thước nam nhi, thế nhưng liền điểm này đảm đương đều không có, còn quái thượng tiểu hài tử tới!”



“Khuynh hoa đều nói này mê cung đi rồi rất nhiều biến, tuyệt không sẽ làm lỗi! Chẳng lẽ ta tới thế giới giả thuyết đi một chuyến còn có thể trúng tà? Ngươi là Thánh môn đệ tử, ta tự nhiên sẽ không hoài nghi ngươi, ở đây những người khác đều là ta Côn Luân đệ tử, danh môn chính phái, tưởng sẽ tà thuật cũng không có khả năng! Chỉ có kia tiểu cô nương yến tề phương sĩ một mạch ngư long hỗn tạp, nếu không phải nàng trò đùa dai còn có thể là ai? Chẳng lẽ là bị chém giết phi thiên dạ xoa sao?”



Thương thần nguyệt không chút nào thoái nhượng, những người khác thấy bọn họ khắc khẩu lên, liền vội vàng với trong đó khuyên bảo, khuynh hoa là toàn bộ phó bản trung nhất buồn bực, nhịn không được cũng phát tác nói: “Thương thần nguyệt, ngươi nếu không có thể tại đây ngốc, liền chính mình lui ra ngoài, không có người cản ngươi!”



“Khuynh hoa tỷ!”



Mộ Tuyết Tình vội vàng đến bên người nàng khuyên giải an ủi, này khắc khẩu cũng liền náo nhiệt lên, Thanh Dao căn bản mặc kệ mọi người, nhìn nhiệm vụ niên phổ thượng, dạ xoa quỷ số lượng tăng tới 200/200, tiểu quỷ số lượng cũng đang không ngừng mà tăng cao trung, trúc thụ khuynh đảo thanh âm truyền đến.



“Ta không phải ỷ lớn hiếp nhỏ! Nhưng này tiểu cô nương cần thiết đến cấp cách nói, nếu không ta liền quyết không như vậy tính.” Thương thần nguyệt hoàn toàn không màng người khác khuyên giải an ủi, lớn tiếng nói chuyện, đúng lúc này xôn xao mà đại thụ khuynh đảo, kiếm quang chợt lóe, một bóng hình dừng ở trên mặt đất.



“Ngươi muốn tìm cái cách nói nói, có thể chờ phó bản kết thúc lại đến tìm ta.”



Chu Dịch thu hồi tuyết bay kiếm, lợi cho Thanh Dao trước người, đạm nhiên mà nói một câu, thương thần nguyệt nhất thời cứng họng, không nghĩ tới người này cư nhiên đã trở lại, tuy rằng trong lòng cũng không sợ, nhưng nhất thời thật muốn không đến muốn nói gì.



“Huynh đệ ngươi đã tới, ai da! Ngươi này đều 24 cấp, thật đáng mừng!”



Nhìn đến Chu Dịch đã đến, Hành Vương Đạo ha ha cười chào hỏi, những người khác lẫn nhau nhìn xem, cũng không biết như thế nào mở miệng.



“Làm phiền các vị chờ đợi, Chu Dịch làm chút việc tư, trở về trên đường lọt vào phi thiên dạ xoa chặn giết, chậm trễ chút công phu, trước mắt mê cung trung quái vật đều đã rửa sạch cái không sai biệt lắm, cá lọt lưới muốn tìm nói thật sự phiền toái, không bằng chạy nhanh tiến đến lăng miếu đi!” Chu Dịch dứt lời, hướng Thanh Dao nói: “Cấp các vị thêm vào thần phong trận. Tăng lên chút tốc độ.”



Thanh Dao hì hì cười, dùng trận cờ trên mặt đất một chút, màu xanh nhạt trận pháp hoa văn trên mặt đất vừa hiện, mọi người chỉ cảm thấy một trận thần thanh khí sảng, phi hành tốc độ tăng lên 10%.



Trận pháp có thể cho nhau thêm vào cũng có thể thay đổi, tất cả tại Thanh Dao nhất niệm chi gian, nhìn như là cho mọi người treo lên tân trạng thái, cũng là thay đổi vốn có mê hồn trận trạng thái.



“Một khi đã như vậy, chúng ta vẫn là mau chóng tìm kiếm trúc thụ mê cung xuất khẩu, đến chùa miếu đi thôi!” Khuynh hoa nói chuyện thời điểm, trên mặt lược hiện xấu hổ, rốt cuộc lấy định chủ ý muốn đi trước xoát boss chính là nàng, nói đến cũng không ngừng là hắn, những người khác thấy Chu Dịch sau cũng hơi có chút không thích ứng, rốt cuộc không lâu trước đây còn đối hắn kiếm khí thương tổn ba trăm khịt mũi coi thường, trải qua cốt truyện đến bây giờ lại nhìn thấy hắn, tổng cảm thấy chính mình thành nhảy nhót vai hề.



Này trong đó khó nhất chịu còn thuộc thương thần nguyệt, hắn tự trình diện sau liền thỉnh thoảng châm chọc Chu Dịch, cũng lời thề son sắt nói giống Chu Dịch như vậy bình thường kiếm ăn chung quy là phàm phu tục tử, tuyệt đối không thể dùng ra cực hạn thay mận đổi đào, nhưng bằng này phân chiến tích, kia chiêu thức là ai dùng còn dùng lại nói minh?



Đội ngũ trung có chút xấu hổ, nếu Chu Dịch về đơn vị, mọi người cũng không dám lại oán giận cái gì, liền tiếp tục dò đường, tìm kiếm trúc thụ mê cung xuất khẩu.



“Lão vương, ngươi một người đều đem kinh nghiệm cầm, tất cả mọi người đều đối với ngươi có ý kiến thật sự, lần này nhiệm vụ trở về ta sợ là không hảo làm người.”



Mộ Tuyết Tình truyền âm tiếng vọng ở Chu Dịch bên tai, nghe ngữ khí như là có chút oán trách, Chu Dịch quay đầu lại nhìn mắt, phát hiện trên mặt nàng mang theo một tia nhợt nhạt mà ý cười, liền truyền âm trả lời nói: “Ta lại không phải thần, tổng không thể bắt lấy quái vật cổ kêu các ngươi chém. Các ngươi nếu ở đây nói ngược lại không phải chuyện tốt.”



Điểm này Chu Dịch thật không có nói dối, bằng vào khuynh hoa các nàng Côn Luân đệ tử muốn cùng Chu Dịch phối hợp nói xác thật khó khăn, liền hắn chém giết dạ xoa chiến đấu mà nói, đều là thể xác và tinh thần hoàn toàn đầu nhập toàn vô hắn cố kết quả, này trong đó yếu điểm rất nhiều, muốn cùng Mộ Tuyết Tình giải thích nói có chút khó khăn, đơn giản liền không giải thích.



“Chỉ là tùy tiện nói nói mà thôi, ngươi cũng đừng như vậy nghiêm túc. Lão vương, quá chút thời gian ta muốn đi đất Thục, thượng Nga Mi sơn làm chút sự. Ngươi bồi ta đi một chuyến được không?”



Chu Dịch giá vân đi theo đội ngũ đi tới, nghe nói như thế sau bỗng nhiên lông mày một chọn, Mộ Tuyết Tình thấy hắn biến sắc, vội vàng truyền âm nói: “Ta sẽ cho ngươi tiền.”



Chu Dịch lắc đầu, dùng truyền âm mật ngữ đáp: “Này không phải tiền sự, ta chỉ là bình thường kiếm ăn, Nga Mi trên núi đại lão tụ tập, không phải ta loại người này có thể đi địa phương. Ngươi muốn thượng Nga Mi sơn làm việc, Chu Dịch thật sự thương mà không giúp gì được.”



Thật là nói giỡn, Chu Dịch sớm thấy kia đem tím tiêu kiếm, có thể sử dụng thanh kiếm này tới Truyện Thư, trong đó quan hệ liền tính hắn có ngốc cũng có thể nhìn ra tới, thương thần nguyệt loại này mặt hàng cũng liền thôi, làm tấm mộc cũng liền nhận, Chu Dịch kiếp trước gặp qua thế gia đệ tử nhiều mặt, không có một cái như thương thần nguyệt như vậy vô lễ, bằng thương thần nguyệt nói chuyện làm việc thể hiện ra giáo dưỡng, Chu Dịch liền biết không có gì nội tình, tự nhiên không bỏ ở trong mắt.



Nhưng Nga Mi là địa phương nào, thật muốn bồi nàng thượng Nga Mi sơn, Chu Dịch tự hỏi đã hiện tại thực lực, không quải một hồi cũng tuyệt đối hạ không được Nga Mi sơn, bị những cái đó đại lão quải rớt không chừng cái gì tử vong trừng phạt, cũng không phải là tiền có thể cân nhắc sự tình.



Chu Dịch quả quyết cự tuyệt sau, Mộ Tuyết Tình trong ánh mắt hiện lên một tia thất vọng, thở dài không cần phải nhiều lời nữa.



Mọi người từ một chỗ rừng trúc bên cạnh quải ra, trước mắt cảnh tượng nhất thời gọi bọn hắn hít hà một hơi, tảng lớn rừng trúc cây cối bị phá hủy, hoang vắng thổ địa thượng tràn đầy đoạn thụ tàn trúc, này cảnh tượng kéo dài mở ra, thế nhưng có thể nhìn đến phương xa sông nước sóng nước lóng lánh cảnh sắc.



Chu Dịch hơi hơi nhíu mày, đó là hắn cùng ninh sinh trao đổi pháp bảo địa phương, liền thúc giục nói: “Trúc thụ mê cung có phi thiên cấm chế quá nghiêm, không hủy diệt nói thi triển không khai, những cái đó dạ xoa cực dễ dàng ẩn nấp trong đó. Vẫn là chạy nhanh tìm được xuất khẩu đi!”



Thấy hắn lên tiếng, UU đọc sách www．uuｋanshu.net mọi người này liền tiếp tục đi theo khuynh hoa tìm kiếm xuất khẩu, tuy rằng hắn nói chuyện khẩu khí trước sau như một, nhưng vô hình trung đã có một loại quyền uy, tả hữu toàn bộ đoàn đội đội hình.



Trúc thụ mê cung trung rẽ trái rẽ phải, cuối cùng lộ ra trúc diệp khe hở, rốt cuộc nhìn đến kia phá miếu, theo mọi người tiếp cận, càng tiếp cận trúc thụ mê cung xuất khẩu, con đường trở nên càng thêm rộng lớn, chờ bọn hắn từ rậm rạp trúc đàn mặt sau quải ra tới, chính diện đối với chùa Lan Nhược môn.



“Mau tới a! Các ngươi phải vì yến sinh nhặt xác, nếu không hắn chết không nhắm mắt, tưởng tiến vào lục đạo luân hồi đã có thể khó khăn……”



Rách nát chùa miếu môn biển thượng, một cái quỷ diện dạ xoa ngồi xổm mặt trên, cốt gầy đá lởm chởm mà thân thể cõng một phen thật lớn quỷ đầu trăng non liêm, xuyên thấu qua màu xanh biếc ngọn lửa, chính hướng về phía mọi người nhỏ giọng mà kêu gọi, thanh âm tiêm tế, cũng không biết là khóc là cười, khủng bố dị thường.



“Mau tới a! Các ngươi phải vì yến sinh nhặt xác, nếu không hoàng tuyền trên đường không có tu đạo người trong tương bồi, sợ là chết không nhắm mắt a……”



Cửa miếu trước đứng một cái cường tráng dạ xoa quỷ tướng, tóc thiêu đốt màu xanh biếc ngọn lửa, đôi tay nắm một phen cự giản xử trên mặt đất, một thân hắc giáp như là Phật môn thủ đem, mơ hồ có chút bảo tướng trang nghiêm bộ dáng, nhìn đến trúc thụ mê cung trung mọi người hiện thân, trầm thấp thanh âm cũng kêu gọi lên:



“Mau tới a! Các ngươi phải vì yến sinh nhặt xác, nếu không hắn chết không nhắm mắt, tưởng tiến vào lục đạo luân hồi đã có thể khó khăn……”



Ở hắn trước người không xa, một thân quần áo thư sinh yến sinh đã ngã vào vũng máu trung, phục ma dùng cái rương mở ra, đồ vật tán loạn ở một bên. Theo bọn họ tiếp cận, Chu Dịch chỉ cảm thấy trong bọc Túi Càn Khôn một cái nhảy lên, kia rơi rụng đầy đất phục ma pháp khí trung, một đạo luyện không đột nhiên bạo khởi, chưa kịp mọi người xem minh bạch, đã bay vào Chu Dịch bao vây trung..

==================================================

=== Chương 71: Dạ xoa song vương (#71) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Ở 《 Liêu Trai Chí Dị 》 Nhiếp Tiểu Thiến thiên trung, yến sinh cùng ninh sinh ngủ, ninh sinh ngủ không được, nửa đêm nhìn đến ngoài cửa sổ có quỷ ảnh nhìn lén, hai con mắt đặc biệt lượng, đem ninh sinh sợ tới mức không được, lúc này yến sinh trong rương đột nhiên lao ra chói mắt luyện không, đâm nát cửa sổ thượng thạch linh, lại bay trở về trong rương, sau lại yến phát lên tới sau nói qua, này nói luyện không kỳ thật là thanh kiếm, còn đưa cho ninh sinh xem qua.



Thanh kiếm này cũng liền ước chừng hai tấc tới trường, toàn thân bạch quang trong suốt, khoan cũng liền rau hẹ diệp bộ dáng, đồ vật tuy nhỏ, nhưng uy lực cực đại, trước mắt này đem phi kiếm liền ở Chu Dịch bao vây túi Càn Khôn trung, oánh oánh sáng lên.



Luyện không: Phi kiếm loại đặc thù pháp bảo, vô giai vị; lực công kích 500~500, phi hành tốc độ 1000~1000, hiểu ý suất 75%, 100% tạo thành xuất huyết; Tần mà kiếm sư đúc ra, phi kiếm luyện không vì tự thân hóa linh, tự thân vì cố thương kiếm khí, không thể dùng kiếm khí thúc dục, vô kiếm khí tăng phúc, chỉ nhưng làm pháp bảo sử dụng.



( chú: Luyện không hiểu ý suất cần kiếm chủ tự thân hiểu ý suất kích phát mới nhưng sinh ra tác dụng )



“Lại là cố thương.”



Chu Dịch tấm tắc tán thưởng, lúc trước chia của khi hắn cầm càn khôn kiếm túi, kia Nga Mi đệ tử cầm luyện không, lại nói tiếp còn xem như hắn có hại, chia của sau hai bên đều nguyện ý hoa giá cao bán đối phương đỉnh đầu đồ vật, lại đều không muốn từ bỏ chính mình trong tay đồ vật, đành phải từng người từ bỏ.



Kiếp trước thống kê mạnh nhất pháp bảo khi, luyện không, kinh hồng tùy ý một cái đều có thể bài nhập tiền tam trăm, với quảng hạo 《 bờ đối diện 》 trung ứng kinh là cái hiếm có đồ vật, tốc độ mau, lúc đầu siêu cường cố thương, lấy người thủ cấp với ngàn dặm ở ngoài, thực dụng tính cực cường, dù cho Chu Dịch này không thường dùng công kích loại pháp bảo người, cũng thèm nhỏ dãi không thôi.



Có pháp bảo, hắn từ Võ Mạch di lưu tật xấu, không thích dùng công kích loại pháp bảo cũng nên sửa sửa lại.



“Ninh sinh cầm hắn kiếm túi!”



Phi thiên dạ xoa vương tiêm tế thanh âm hô, mà hành dạ xoa vương trầm thấp thanh âm theo sát nói: “Các ngươi lại cầm hắn pháp khí!”



Hai cái dạ xoa vương cùng nhau nở nụ cười, một thanh âm tiêm tế, một cái trầm thấp, cùng nhau cười rộ lên thanh âm kia nói không nên lời mà quỷ dị, ngay sau đó hai cái dạ xoa vương cùng nhau nói: “Vậy mau động thủ đi! Ta đã nghe thấy mới mẻ máu tươi hương vị lạp!”



Khi nói chuyện, dưới nền đất đột nhiên bốc lên khởi một đoàn Minh Hỏa, yến sinh thi thể tính cả những cái đó rơi rụng pháp khí tất cả đều thiêu hủy, cũng coi như tuyệt mọi người lấy bảo tâm tư.



“Gia hỏa này cầm yến sinh pháp bảo……”



Những người khác thấy Chu Dịch thu kia nói luyện không đều có chút tâm động, chỉ là yến sinh pháp khí đều bị thiêu hủy, cũng chỉ có thể vọng chi than thở.



“Vương đạo huynh ra chính khí vũ khí, khiêng mà hành dạ xoa vương; chúng ta kéo phi thiên dạ xoa vương, Thanh Dao muội muội liền áp sau phóng trận chi viện, chu đạo hữu liền thỉnh tùy ý, các vị nhớ lấy không thể cận chiến, ngàn vạn đừng làm cho BOSS gần người!”



Khuynh hoa từng may mắn một người xông ra trúc thụ mê cung, từng cùng yến sinh cùng nhau đánh qua đêm xoa song vương, đối hai cái dạ xoa vương đặc tính cũng từng có đại khái hiểu biết. Hai cái dạ xoa vương một cái ở thiên một cái trên mặt đất, tốc độ đều cực nhanh, hơn nữa chiêu thức dị thường hung mãnh, trong đó địa hình dạ xoa lực công kích nhất khủng bố, cự giản tùy ý huy động liền có hơn một ngàn thương tổn, yến sinh bị đánh bay tình cảnh rõ ràng trước mắt, nàng nhưng không nghĩ giẫm lên vết xe đổ.



“Không đúng đi……”



Hành Vương Đạo môi nhu chiếp, lại phát hiện khuynh hoa đám người đã lập tức hành động lên, mười ba vị kiếm tiên động tác nhất trí mà giá khởi kiếm vân, không cấm mặt trầm xuống tới, chợt phát hiện Chu Dịch cũng không có động tác, cũng là nhíu mày, chờ hắn chuyển qua mắt tới, hai người liếc nhau, cho nhau gật đầu một cái, đã biết đối phương ý tưởng.



“Ha ha ha! Mau tới đánh chúng ta đi! Chỉ cần các ngươi vừa động thủ……” Phi thiên dạ xoa vương tiêm tế mà cười nói, mà hành dạ xoa vương trầm thấp thanh âm đi theo nói: “Ta liền đem các ngươi xé thành mảnh nhỏ!”



Côn Luân kiếm quyết độc hữu kiếm khí đồng thời chém ra, đánh về phía môn biển mặt trên phi thiên dạ xoa vương, chỉ một thoáng hai bên thân hình bùng nổ, chỉ có lưỡng đạo tàn ảnh, Hành Vương Đạo song chưởng hợp lại, khẩu quyết bay nhanh niệm ra, mà thân thể hắn cũng đồng thời bay ngược, cuối cùng dưới chân một đoàn chính khí lăn lộn, đem hắn tạm thời nâng lên, mà đại địa chấn động, cao lớn chính khí vũ khí dẫn theo sáu trượng thần hỏa thương (súng) hướng thiên bay tới, một tiếng hô cùng sau giơ lên sáu trượng thần hỏa thương (súng) về phía trước một thứ, ở giữa phi thiên dạ xoa vương!



—355



“Phi thiên dạ xoa vương tính cơ động viễn siêu mới mà hành dạ xoa vương, là yêu cầu giải quyết đệ nhất muốn vụ. Tất cả mọi người đều đáp mây bay dựng lên, mà hành dạ xoa ưu thế liền không còn nữa tồn tại!”



Không chờ mọi người hiểu được, Hành Vương Đạo trước mở miệng giải thích, khuynh hoa yên lặng gật đầu, nếu đối phương có kinh nghiệm, kia liền nghe đối phương nói, phi thiên dạ xoa vương bị chính khí vũ khí ngăn lại, liền vũ động quỷ đầu lưỡi hái cùng chính khí vũ khí đại chiến lên, Hành Vương Đạo nháy mắt cảm thấy áp lực rất lớn, vội vàng ăn chút đặc thù đan dược duy trì hắn chính khí.



Chỉ cần hắn chính khí không phát sinh chân không trạng huống, chính khí vũ khí liền có thể vẫn luôn tồn tại, cũng may chính khí vũ khí tùy hắn tâm ý, bằng hắn kỹ thuật cũng không sợ đối phương.



Phi thiên dạ xoa vương khặc khặc mà cười, đột nhiên sái ra một đoàn đoàn âm u địa hỏa tới, hướng mọi người thiêu đi, trong lúc nhất thời những người này lập tức luống cuống tay chân, toàn bộ hướng về phía trước bay lên, né tránh âm u địa hỏa sau, lại xuất hiện một đoạn phát ra chân không.



“Các vị ổn định tâm thần, chúng ta nhất định có thể đánh quá khứ, cam đoan chính mình phát ra không ngừng. Kia mà hành dạ xoa vương tuy rằng cũng không thể đáp mây bay phi thiên, nhưng cũng nhất định có công kích không trung mục tiêu năng lực, thỉnh thời khắc bảo trì di động, không cần bị đánh trúng.”



Chu Dịch giá ở tường vân thượng, đôi tay diễn biến thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, dùng Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đối phi thiên dạ xoa tiến hành công kích, tới rồi người trước, hắn liền không cần thiết triển lộ thực lực của chính mình, nếu là đoàn đội tác chiến, hắn chỉ cần ổn thỏa hành sự liền hảo, chính mình quá phá cách nói rất có thể sẽ liên lụy đến người khác.



Có vị này siêu cấp cao thủ lên tiếng, mọi người cảm xúc ổn định xuống dưới, tiếp tục đứng ở kiếm vân thượng chém ra kiếm mang, hướng phi thiên dạ xoa vương tiến hành công kích.



“Thanh Dao, xoát vô thường trận, thẳng đến xoát ra tiên dương trận mới thôi. Vương đạo huynh, ra tiên dương trận ngươi bản nhân liền không cần lo cho phi thiên dạ xoa vương, dùng truy tinh kiềm chế mà hành dạ xoa vương!”



“Được rồi!”



Tự Chu Dịch một hồi tới, Thanh Dao một sửa bình thường ngủ gà ngủ gật tư thái, ít có xuất hiện ý chí chiến đấu, đứng ở đám mây thượng bắt đầu xoát khởi trận pháp tới. Vô thường trận là phương sĩ lúc đầu một cái nhập môn thuật pháp, nhưng lại là lúc đầu phương sĩ tinh túy nơi, vô thường trận có thể tùy cơ xoát ra các loại trận đồ, bao gồm chưa tu tập quá trận pháp, cũng chỉ có có thể bắt được trận cờ phương sĩ mới có thể vận sử.



Nhanh chóng cùng hai cái chủ lực làm tốt câu thông sau, Chu Dịch liền từ trận tuyến trung tạm thời lui xuống dưới, chỉ là không ngừng dùng Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang đập phi thiên dạ xoa vương, cũng chỉ có 100 tả hữu thương tổn, cũng không phải thực thu hút.



Nhưng mặc cho ai đều biết hắn ở giấu dốt. Lúc này trong lòng khó nhất kham chớ quá thương thần nguyệt, vừa rồi hắn cũng hoảng sợ, vẫn là thác Chu Dịch nhắc nhở. Tuy trong lòng vẫn là đối hắn căm thù, nhưng lại không biết vì sao, nghe được Chu Dịch lời nói sau làm hắn xác thật trấn định rất nhiều.



Kim hoa lăng miếu cái này cốt truyện phó bản BOSS đối với đoàn đội hợp tác cũng không khó, chẳng lẽ đại đa số người chính là trúc thụ mê cung mà thôi, đều tới rồi này phân thượng, Chu Dịch cũng không nghĩ cành mẹ đẻ cành con, dựa theo cái này đoàn đội đã định tiết tấu đánh, cũng làm cho bọn họ có chút phát huy chi lực, song BOSS ba mươi vạn huyết chậm rãi ma đi! Dù sao đội ngũ trung trừ Hành Vương Đạo cùng hắn ngoại, những người khác nhìn dáng vẻ không có cao cấp dò xét pháp bảo, hẳn là không biết boss huyết.



Đương nhiên, vẫn là không biết tốt nhất.



“Mười Phật châu đều gom đủ, hy vọng lấy ta này phúc duyên thật có thể cấp Hàng Ma Xử cởi bỏ phong ấn mới hảo……” Chu Dịch trong lòng yên lặng nói, tùy tay diễn biến thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, đánh ra Tiểu Diễn hậu thổ lưu quang đánh trúng phi thiên dạ xoa vương, kích phát 5% choáng váng, phi thiên dạ xoa vương vũ động lưỡi hái cũng đình trệ xuống dưới, bị chính khí vũ khí dùng sáu trượng thần hỏa thương (súng) cấp cuồng tấu năm giây.



“Đều ở trên trời có cái gì tốt, làm đến nơi đến chốn mới là căn bản!”



Mà hành dạ xoa vương lành lạnh cười, huy động cự giản đột nhiên hướng trên mặt đất một xử, thiêu đốt thanh diễm đầu tóc phất phới lên, quỷ dị thanh diễm cọ cọ thẳng trướng, ngọn lửa thẳng câu trời cao, mà nó bản tôn thì tại trên mặt đất thân hình bạo lóe, đỉnh thanh diễm hướng trúc thụ mê cung phương hướng vọt qua đi!



“Đại gia mau tản ra!”



Khuynh hoa vội vàng hướng bên người người hô, mọi người lập tức làm điểu thú đàn tán, chỉ có Hành Vương Đạo một người tả hữu tùy ý diêu di, cũng không có thay đổi cùng boss khoảng cách, xem như thủ vững bản chức. Chu Dịch mày nhăn lại, thầm nghĩ này tay mới tâm lý bệnh lại tái phát, khiêu chiến tinh anh trở lên quái vật kiêng kị nhất hoảng hốt, càng miễn bàn Đấu Kiếm, đội ngũ thành viên muốn toàn luống cuống ai kéo BOSS?



Một cái nam người chơi về phía sau trốn tránh không kịp, bị kia thanh diễm một chạm vào, hơn một ngàn khủng bố thương tổn phiêu khởi, cả người hóa thành bạch quang mà đi, đến tận đây đội ngũ trung rốt cuộc cúp người đầu tiên, nói như vậy này đội ngũ vận khí xem như cực hảo.



“Ta nếm đến linh hồn của hắn, quả nhiên mỹ vị!”



Mà hành dạ xoa vương thân hình hóa thành một đạo hắc ảnh nện ở lục trúc đôi trung, đứng lên sau phe phẩy đầu vui vô cùng mà nói.



“Tỷ phu, tiên dương trận xoát ra tới! Các ngươi muốn trốn cũng muốn tả hữu động a! Nếu không như thế nào bảo trì phát ra?” Thanh Dao lúc này thu hồi trận cờ, nhìn đến giữa không trung một vòng màu vàng nhạt trận đồ hoa văn thong thả hình thành, xác định là tiên dương trận sau, lúc này mới cùng Chu Dịch hội báo, vừa vặn thấy một người bị mà hành dạ xoa vương



“Né tránh chỉ có tả hữu, không có trước sau, các vị thấy rõ ràng mà hành dạ xoa vương cùng chính mình góc độ sau đó lại lóe lên trốn, không cần hoảng loạn, thiếu một người chúng ta vẫn là có thể đánh quá khứ.”



Chu Dịch lạnh băng mà ngữ điệu trung lộ ra một cổ trầm ổn, thấy hắn lần thứ hai lên tiếng, mọi người lần thứ hai trấn định xuống dưới, cũng chưa nói  tới cái gì cảm thụ, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy hắn nói chuyện trong giọng nói mang theo mạc danh lực lượng, có lẽ là chứng kiến này cường đại chiến lực ảnh hưởng?



Mà hành dạ xoa vương lại một lần xung đột, thanh diễm lần thứ hai đấu đá lung tung, lần này mọi người đã sớm có chuẩn bị, tất cả đều né tránh qua đi.



Xoát ra tiên dương trận, mọi người kiếm khí thương tổn nhanh chóng tăng lên một cái đương, phần lớn tăng lên tới năm trăm tả hữu, phi thiên dạ xoa vương bén nhọn tiếng nói ngao ngao kêu, lưỡi hái thượng thanh máu cũng khởi xướng quang tới.



“Mà hành dạ xoa vương không thể phi thiên, kiếm tiên lưu lên trời xuống đất, độn quang nhanh nhạy, bằng này một cái liền đủ để thông qua. Vương đạo huynh, phi thiên dạ xoa vương phải dùng diễn hóa chiêu thức, ngươi phải cẩn thận ứng đối.”



“Không thành vấn đề!”



Hành Vương Đạo sang sảng mà đáp ứng, hắn như thế nào cũng là một cái đoàn đội trung tâm, nếu liền phi thiên dạ xoa vương đô ứng phó không được, làm lúc trước xuất thế những cái đó kiếm tiên người xưa đã biết, chẳng phải cười đến rụng răng?



Phi thiên dạ xoa vương huyết lượng rớt đến mười vạn, liền sẽ bắt đầu điên cuồng sử dụng diễn hóa chiêu thức, tới rồi lúc này đã không chỉ là muốn đua phát ra lúc, UU đọc sách wwｗ.uukanshｕ．ｎet Hành Vương Đạo truy tinh cung tự bầu trời kiềm chế mà hành dạ xoa vương, chủ yếu tâm niệm dùng ở phi thiên dạ xoa vương trên người, chính khí vũ khí múa may khởi sáu trượng thần hỏa thương (súng), một tấc trường một tấc cường, chính là gắt gao phong bế phi thiên dạ xoa vương chiêu số, làm nó không thể nào sử dụng diễn hóa chiêu thức.



Một khi thành chiêu thức Đấu Kiếm, Hành Vương Đạo rốt cuộc nhất tâm nhị dụng, trảo không được phi thiên dạ xoa vương chiêu thức sơ hở, chính khí vũ khí cho nên mất đi phát ra năng lực, bất quá phi thiên dạ xoa vương cũng không chịu nổi, mười mấy người thương tổn toàn bộ đánh vào nó trên người, huyết giá trị điên cuồng giảm xuống.



“Thanh Dao, một khi phi thiên dạ xoa vương trên người cháy, ngươi liền đơn độc cấp chính khí vũ khí xoát trận.” Chu Dịch hướng Thanh Dao truyền âm một câu, tránh cho BOSS cuối cùng huyết đua tạo thành trọng đại tổn thương.



“Thu được!”



Thanh Dao tiểu cô nương hồi phục sau, đem lực chú ý đặt ở phi thiên dạ xoa trên người.



Đoàn đội quyền chỉ huy vô hình trung tạm thời giao cho Chu Dịch, thương thần nguyệt trong lòng càng thêm không kiên nhẫn, mọi người tuy cũng chưa nói chuyện, nhưng rõ ràng đều nghe Chu Dịch nói, liền hắn chỉ có thể trầm mặc, tưởng cập Chu Dịch từng nói qua, chờ phó bản xong sau nếu muốn thảo cách nói liền tìm hắn, còn có cùng Mộ Tuyết Tình quan hệ không minh bạch, hắn như thế nào đều không thể tiếp thu.



Siêu cấp cường giả lại như thế nào? Lừa gạt người khác có thể, lừa gạt hắn lại không được, lấy thương thần nguyệt tính tình, tuyệt không sẽ như vậy dễ dàng cúi đầu.



Hắn không sợ bị quải, thế giới giả thuyết mà thôi, nhưng im hơi lặng tiếng tắt thở tuyệt không phải phong cách của hắn, hắn chỉ có thể là xin lỗi giả, mà không phải chịu vũ nhục sau tiếp thu xin lỗi, loại chuyện này quyết không thể phát sinh, một chút khả năng tính đều không thể có!



Thương thần nguyệt tâm niệm vừa động, chợt nhớ tới Côn Luân một cái siêu cấp cường giả, gia hỏa này tuy rằng luôn luôn đối hắn không mừng, nhưng thật muốn có việc nói, hẳn là đáng tin mới đúng..

==================================================

=== Chương 72: Trước tiên Phật giải (#72) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Có quan hệ Không Động sơn truyền thuyết rất nhiều, 《 bờ đối diện 》 trung nhất nổi danh có hai cái, một cái là tây Không Động, một cái còn lại là Quảng Thành Tử thành nói Vũ Châu Không Động cảnh, đồn đãi là lúc trước Quảng Thành Tử phi thăng là lúc, đánh nát cổ sơn Không Động, cho nên di lưu Cửu Châu các nơi, vô luận cái nào, này quảng đại đều viễn siêu phàm nhân tưởng tượng.



Tây Không Động chính là như vậy một chỗ, tuyệt đỉnh phong nhai, cười hồng trần khoanh tay mà đứng, dưới chân không xa chính là huyền nhai vực sâu, dõi mắt sở vọng, núi non núi non trùng điệp, mây mù mê ly, thỉnh thoảng có linh chim bay thú kêu to.



“Ở Tây Bắc nhất muốn khai phá giá trị địa phương, chính là Côn Luân cùng này Không Động.”



Giang sơn như thế, cười hồng trần cảm khái một phen sau, cùng bên người Lý Tĩnh Ngô nói: “Ngươi sau lưng kia đáng chết gia hỏa vẫn luôn ở trốn ta. Ngươi liền nói cho hắn nếu còn tưởng lưu tại nơi này dừng chân, tốt nhất đừng nghĩ tự lập.”



“Tĩnh ngô nhớ kỹ. Hồng trần tiên sinh, cái kia Chu Dịch tuyên bố muốn bái sơn, hơn nữa thánh nhân môn đồ đến lúc đó cũng tới Tây Bắc, không biết ngài có tính toán gì không.”



Cho dù cuồng ngạo như Lý Tĩnh Ngô, thật muốn cùng hắn nói chuyện, cũng không khỏi muốn nhiều chút kính ngữ, này ở người ngoài xem ra quả thực không thể tưởng tượng, bất quá Nhạc Trúc phong xem ở trong mắt, lại một chút cũng không kinh ngạc.



“Hắn đều nói muốn bái sơn, ngươi làm sao cần lo lắng? Nhảy nhót vai hề thôi! Ở lỗ mà khi là yến vỗ lên mặt nước những cái đó giúp đỡ kiềm chế, lúc này mới làm hắn thảo tiện nghi. Đến lúc đó ta sẽ đến trợ quyền, sẽ không kinh động động phủ trung NPC.”



Cười hồng trần đối Lý Tĩnh Ngô nói khịt mũi coi thường, nói thật, nếu không phải thực sự có sự muốn tới, hắn lại nào có nhàn tâm tại đây thưởng cảnh làm khách.



“Trúc phong, ngươi cùng ngày đó lương người câu thông qua?” Cười hồng trần đột nhiên hỏi Nhạc Trúc phong nói, người này là hắn ở tây Không Động bố trí, nếu có thời gian cũng nên nhiều chiếu cố mới là.



“Hồng trần tiên sinh, đang muốn cùng ngài nói đi!”



Nhạc Trúc phong nhìn thấy nên là hắn nói chuyện thời điểm tới rồi, liền tiến lên một bước nói: “Bọn họ nói sẽ thận trọng đối đãi. Ta đoán này Chu Dịch trên người tất nhiên có bí ẩn mới là. Trên diễn đàn có một video, ngài thả hoa chút thời gian xem một chút……” Dứt lời, Nhạc Trúc phong mở ra tin tức cùng chung, đem download video mở ra, cấp mọi người xem xét.



Trên vách núi, một cái thật lớn hư ảo hình ảnh trung, một cái ăn mặc tay mới phục người chơi rút kiếm một phách, ngân bạch phi kiếm thượng kiếm khí dâng lên mà ra, trong phút chốc hình thành một cổ kiếm khí gió lốc, sao trời quay vòng, kiếm khí bạo tẩu, bách thảo cây cối đều bị cuốn xé rách, tự núi rừng trung dọn dẹp ra một mảnh cánh đồng bát ngát, toàn là hỗn độn chi tượng, này uy lực nếu là gần gũi trúng, tất quải không thể nghi ngờ.



“Thay mận đổi đào?”



Cười hồng trần nghiêm nghị động dung, bất giác nói ra thanh tới.



“Hồng trần tiên sinh, tuy rằng hiện tại lời đồn rất nhiều, nhưng theo đáng tin cậy tin tức tám chín phần mười chính là Chu Dịch. Ta đoán thiên lương cũng là vì này video ném chuột sợ vỡ đồ, cho nên không cảm động hắn……”



“Ném chuột sợ vỡ đồ? Một cái vận khí tốt tay mới vừa khéo có chút thiên phú mà thôi.” Nhạc Trúc phong đang suy luận, cười hồng trần đã đánh gãy hắn nói, cười lạnh nói:



“Vị kia đại nhân gia thế viễn siêu các ngươi tưởng tượng, chính là ta cũng không thể trèo cao. Trước đó vài ngày nghe nói hắn còn ở liên minh bên ngoài ra sức học hành tiến sĩ, hay không sẽ quay về 《 bờ đối diện 》 đều vẫn là không biết bao nhiêu. Thiên lương những người đó cũng quá không biết nhan sắc, thật cho rằng thỉnh vì đại thần!”



Cười hồng trần tạm dừng hạ, tiếp tục nói: “Tiểu nhân vật mà thôi, các ngươi lén hướng như thế nào vận tác chỉ lo đi, có việc nói liền báo ta danh. Quá chút thời gian yến vỗ lên mặt nước sẽ dẫn người tới Tây Bắc. Đến lúc đó liền tại đây tây Không Động vô luận như thế nào đều phải quải hắn một hồi, đây mới là các ngươi muốn chuẩn bị. Ta đến lúc đó tự nhiên sẽ dẫn người tới trợ quyền, Thận Lâu trùng kiến sắp tới, không có thích hợp cường giả huyết tế há có thể nói được qua đi?”



“Là.”



Lý Tĩnh Ngô cùng Nhạc Trúc phong hai người trăm miệng một lời mà trả lời nói.



Lúc này, bỗng nhiên từ sơn đạo thượng bay lên tới một cái đệ tử, rơi xuống đất sau đi đến Lý Tĩnh Ngô bên người, ở bên tai nhỏ giọng nói vài câu lui về phía sau khai, Lý Tĩnh Ngô hướng về phía Nhạc Trúc phong lạnh lùng cười: “Việc lạ a nhạc huynh, ngươi có một vị sư đệ không tuân thủ quy củ, một đường từ dưới chân núi sát lên đây, đây là muốn bái sơn không thành?”



Nhạc Trúc phong đồng thời cũng lãnh hạ mặt tới, ở cười hồng trần trước mặt, hắn đối Lý Tĩnh Ngô cũng không có gì cố kỵ, lập tức cường ngạnh nói: “Nói hươu nói vượn, chúng ta phái sư đệ phần lớn tại đây, những người khác càng nhược, như thế nào dám giết lên núi tới!” Lời này mới vừa nói xong, hắn phía sau liền có một tiểu đệ nhịn không được chạy đi lên, ở hắn phía sau nhỏ giọng nói: “Nhạc lão đại, cái kia Hàn Mãnh chạy……”



“Phượng mỹ!”



Vừa dứt lời, một tiếng cuồng hô từ sơn đạo thượng truyền đến, chưa kịp mọi người ghé mắt, một đạo hắc khí liền từ dưới chân núi phi đến, mấy chục đạo kiếm quang đều phòng không được, hắc khí tản ra, Hàn Mãnh cường tráng thân hình xuất hiện ở trước mặt mọi người, sở mặc quần áo bào, cùng Nhạc Trúc phong đám người giống nhau như đúc.



Cười hồng trần nhìn đến này lỗ mãng hán tử một thân quỷ dị hắc khí bao phủ, không có đến nhíu mày, này nếu là nhạc châu phong sư đệ, hắn này thủ tịch chi vị sợ là không khó giữ được.



Nhạc Trúc phong thấy hắn sau lập tức đêm đen mặt tới, lạnh giọng hỏi: “Hàn sư đệ, chính ngươi thật danh đăng ký cũng liền thôi, như thế nào động tắc hô lên phượng hoàng tên thật? Còn có, lỗ mà khi ngươi đi đâu? Vì sao hiện tại sấm sơn? Đây là ô nha động địa bàn, hẳn là tuân thủ nhân gia môn phái quy củ!”



Hàn Mãnh hừ một tiếng, trên mặt lộ ra khinh miệt tươi cười, trực tiếp vòng qua Nhạc Trúc phong, hướng phượng hoàng nói: “Phượng mỹ. Ta gần nhất ở Thái Hồ tìm cái chức nghiệp, đã cùng người phụ trách câu thông quá, có thể lấy không ít bổng lộc, này tây Không Động không cần ngây người! Theo ta đi đi!”



Phượng hoàng có chút giật mình, không chờ nàng nói chuyện, Nhạc Trúc phong đã bạo nộ: “Làm càn! Ta ở nói với ngươi lời nói, ngươi lỗ tai điếc không thành? Ngươi từ đâu ra lá gan như vậy vô lễ!”



Hàn Mãnh bỏ mặc, về phía trước một bước tiếp tục hỏi phượng hoàng nói: “Phượng mỹ ngươi là muốn ở tây Không Động, vẫn là muốn theo ta đi?”



“Mãnh ca ngươi đừng xúc động, chúng ta chính là thật vất vả bái sư thành công, ngươi muốn tam tư a!” Phượng hoàng trên mặt toát ra phức tạp biểu tình, không nghĩ tới Hàn Mãnh hai ngày không thấy thế nhưng lấy như vậy cường tư thái xuất hiện, lập tức có chút ý động, nhưng trộm ngắm mắt cười hồng trần, vẫn là quyết định khuyên bảo.



Hàn Mãnh im lặng, trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc nói: “Ta đã hiểu, ta đã hiểu, này xác thật không phải ta muốn……” Nhẹ giọng nỉ non sau, ngẩng đầu cùng phượng hoàng nói: “Ta tôn trọng ngươi, sẽ không cùng ngươi khó xử.”



Dứt lời Hàn Mãnh quay người lại như là phải đi, Nhạc Trúc phong trong cơn giận dữ, thầm nghĩ làm trò đại lão mặt bị thủ hạ làm lơ, này về sau còn như thế nào hỗn, vừa muốn huấn thị, Hàn Mãnh đột nhiên thân hình bạo khởi, hướng bên cạnh Nhạc Trúc phong đánh một chưởng, Thiên Ma diệu dục bảo khí mãnh liệt mà ra, tuy là Nhạc Trúc phong phản ứng mau, dùng phi kiếm ngăn cản, đều chắn không dưới này một kích, trong khoảnh khắc thân thể bị diệu dục bảo khí bao phủ.



“Đừng cho là ta cái gì cũng không biết! Nhạc Trúc phong, ta làm thế bất lưỡng lập!”



“Làm càn!”



Cuồn cuộn hồng trần vựng tản ra tới, một đạo hồng quang tự không trung chợt lóe, Hàn Mãnh thân hình cứng lại, trong ánh mắt lòe ra không thể danh trạng kinh ngạc.



Một đạo bạch quang nổi lên, Hàn Mãnh bị quải rớt, đeo phi kiếm trực tiếp rơi xuống, Thiên Ma diệu dục bảo hết giận tán, Nhạc Trúc phong thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt hoảng sợ trạng, không ngừng mà thở hổn hển.



Cười hồng trần liên tục lắc đầu: “Ngươi liền một ngày đạo hạnh đều không có sao? Cũng thế, người này được Thiên Ma truyền thừa, lưu tại tây Không Động nói ngươi vị trí sợ là khó giữ được, này sống núi kết liền kết, về sau hảo hảo tìm hiểu hạ kiếm thức, nhiều thăm tìm tòi bí mật phủ, ngày nào đó vẫn là có quật khởi chi cơ.”



Hàn Mãnh là hắn quải, nhưng nghe ngụ ý đảo như là vì nhạc châu phong chỉ điểm, phượng hoàng hơi vừa động cân não liền suy nghĩ cẩn thận, tới rồi này nông nỗi người, căn bản không để bụng chiêu ai chọc ai, mặc kệ Chu Dịch vẫn là Hàn Mãnh, đều là tùy tay quải rớt mặt hàng.



“Nhiều…… Đa tạ hồng trần đại nhân.”



Nhạc Trúc phong vui mừng quá đỗi, vội vàng đứng dậy bái tạ, miệng lại không được run run, loại tình huống này hiển nhiên không chịu hắn ý thức khống chế, Thiên Ma diệu dục bảo khí cưỡng chế di chứng thật sự ghê tởm.



Bỗng nhiên một tiếng hệ thống nhắc nhở truyền đến, nói cho hắn ngoại tiếp thiết bị nhận được tân tin tức, cười hồng trần mở ra xem qua sau, trong ánh mắt một tia không mau chợt lóe rồi biến mất.



“Phát sinh chuyện gì sao?”



Lý Tĩnh Ngô mừng rỡ nhìn đến hắn không cao hứng, trong lòng tuy trào phúng mặt mũi thượng lại không dám biểu hiện ra ngoài, mà là đổi thành một bộ ngưng trọng quan tâm thần sắc hỏi.



“Không có gì, ta muốn đi phía nam làm chút sự, thuận đường bái phỏng hạ bạn cũ. Hôm nay lời nói các ngươi tự giải quyết cho tốt, tốt nhất đừng làm cho ta thất vọng.”



Thuận miệng qua loa lấy lệ Lý Tĩnh Ngô, cười hồng trần từ trên vách núi nhảy xuống, một thước lớn lên đoản vỏ sôi nổi dựng lên, ở hắn đỉnh đầu tản mát ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt hồng trần kiếm khí, hình thành một đoàn mây đỏ, bao vây lấy hắn hướng Đông Phương bay đi.



……



Kim hoa lăng miếu, phi thiên dạ xoa vương huyết lượng rớt tới rồi tam vạn, cả người bốc cháy lên âm u địa hỏa, khủng bố độ ấm hơn xa giống nhau phi thiên dạ xoa có thể so.



“Các vị không cần lại quản bầu trời, đánh chết phi thiên dạ xoa vương, trên mặt đất đêm đó xoa khai phật quang liền khó đánh! Tập hỏa mà hành dạ xoa vương. Vương đạo huynh, bầu trời liền giao cho ngươi!”



Nhìn đến phi thiên dạ xoa vương cả người bốc cháy lên âm u địa hỏa, Chu Dịch trầm ổn ngữ điệu lần thứ hai vang lên, Hành Vương Đạo gật gật đầu, bỏ quên trên mặt đất mà hành dạ xoa vương, toàn lực kiềm chế cất cánh thiên dạ xoa vương tới.



Côn Luân kiếm tiên kiếm khí tất cả đều oanh hướng mà hành dạ xoa vương, Chu Dịch làm Thanh Dao tiếp tục giúp Hành Vương Đạo sau, đi theo mọi người cùng nhau hướng mà hành dạ xoa vương công tới.



Song boss chỉ cần chết một người, một cái khác đều sẽ trước tiên tiến vào phật quang trạng thái, lại đánh liền khó chơi, phó bản tiến độ tới rồi như vậy một bước, Chu Dịch đã thực vừa lòng, hắn muốn chỉ là ổn định, sau đó tìm được hắn cái kia cơ duyên.



“Mau xuống dưới làm ta xé thành toái khối!”



Mà hành dạ xoa vương tuy rằng thân pháp cực nhanh, nhưng chung quy là trên mặt đất, mười mấy người ở trên trời chặn giết, lại mau cũng muốn bị chặn giết, không ngừng có thương tổn có hắn đỉnh đầu phiêu khởi, mà hành dạ xoa vương chỉ cảm thấy hữu lực sử không ra, nhất thời giận dữ, đứng ở  tại chỗ múa may ngẩng đầu lên phát tới!



“Bay lên!”



Khủng bố thanh diễm hướng bốn phía khuếch tán mở ra, Chu Dịch quyết đoán một phát lệnh, mọi người động tác nhất trí ngự kiếm lên không dựng lên, tứ tán thanh diễm phác cái không, mà hành dạ xoa vương liều mạng lay động đầu, điên cuồng mà vứt ra thanh diễm hướng bốn phía tán mà đi.



“Phạm vi tính thuật pháp chú ý ngự không lên xuống, chú ý chạy vị nói này boss chính là sống bia ngắm, các vị bảo trì phát ra có thể.”



Khuynh hoa nghe xong hắn nói, yên lặng đáp mây bay lui về phía sau lên không, lại lần nữa né tránh thanh diễm tập kích, rút kiếm phi trảm, cùng mọi người tiếp tục vây công mà hành dạ xoa vương.



Chạy vị cực kỳ đơn giản, mượn dùng kiếm tiên tính cơ động vây sát boss, liên tưởng khởi khi đó cùng yến sinh chiến dạ xoa vương cảnh tượng, khuynh tóc bạc giác hiện tại này trạng huống thế nhưng so nàng muốn trung muốn đơn giản nhiều.



Chu Dịch lời nói rất đơn giản, phát huy kiếm tiên tốc độ ưu thế, đối phó mà hành dạ xoa vương đó chính là đơn phương ưu thế, đối phương lại cường cũng muốn bị ra sức đánh chó rơi xuống nước, cho nên mới có phi thiên dạ xoa vương, trúc thụ mê cung khó nhất chính là phi thiên dạ xoa, có được cùng kiếm tiên giống nhau siêu nhanh chóng độ cùng tính cơ động, thói quen ở trên trời chặn giết trên mặt đất quái vật, UU đọc sách www.uukanshu.net đối mặt tương đồng ưu thế quái vật, nhất thời rất khó thích ứng cũng là bình thường.



Mười người trở lên liên thủ xuất kích, ba mươi vạn huyết căn bản không phải vấn đề, mà hành dạ xoa vương các loại thủ đoạn hướng bầu trời dùng thuật pháp công kích, nhưng đều không làm nên chuyện gì, theo bọn họ không ngừng kiếm mang oanh trảm, mà hành dạ xoa vương cả người ô giáp thổi bay một tầng màu đen tro bụi, trên người phát ra nhàn nhạt kim sắc phật quang.



“Trước diệt thiên thượng, lại diệt trên mặt đất.”



Chu Dịch lại lần nữa truyền âm, mà hành dạ xoa vương huyết lượng đã tới rồi điểm tới hạn, liền kêu mọi người lại quay đầu lại sát phi thiên dạ xoa, rốt cuộc sẽ phi mới là phiền toái nhất.



Căn bản không tới phiên bọn họ quay đầu lại động thủ, có như vậy một lát công phu, Hành Vương Đạo một người chuyên chú đối phó phi thiên dạ xoa, hơn nữa Thanh Dao trận pháp phụ trợ, bằng sức của một người đem phi thiên dạ xoa vương đánh thành phật quang trạng thái.



Song Phật trạng thái một khai, hai cái dạ xoa vương song song ngẩng đầu hướng thiên phát ra một tiếng thê lương tru lên, trong ánh mắt lộ ra kinh sợ biểu tình, máu loãng tự khóe mắt trung trào ra.



“Phát sinh chuyện gì!”



Hành Vương Đạo có chút kinh ngạc, chính khí vũ khí sáu trượng thần hỏa thương (súng) đánh vào phật quang thượng, mà ngay cả một chút bền đều gõ không xong.



Mọi người kinh hãi gian, dạ xoa song vương lại đều bỏ quên vũ khí, chắp tay trước ngực, Phật giải mà đi, nhiệm vụ nhắc nhở tùy theo truyền đến, đại lượng kinh nghiệm dũng mãnh vào, toàn bộ đội ngũ tất cả đều là kim quang quán đỉnh, Chu Dịch bản nhân cũng tới rồi 25 cấp, chưa kịp lộng minh bạch trạng huống, trừ hắn ở ngoài, hơn người đều bị truyền tống ra phó bản bản đồ.



Trong miếu đổ nát hồ hoa sen trung, lá sen thượng giọt sương lăn xuống, một cái viên kim viên tự trong nước bốc lên dựng lên, theo Chu Dịch rơi xuống đất, tàn phá cổ trong miếu từng đợt Phạn âm loáng thoáng mà truyền đến..

==================================================

=== Chương 73: Viên giác diệu cảnh (#73) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Cổ xưa chùa miếu trung từng đợt Phạn âm truyền đến, loáng thoáng như là vô số tăng nhân cùng kêu lên niệm Phật, mờ ảo mà Phạn âm ở Chu Dịch bên tai càng ngày càng vang.



Bao vây trung mười cái Phật châu chậm rãi bay ra, mỗi một cái đều tản mát ra nhu hòa phật quang, dừng ở cửa miếu trước, mười một thân kim giáp dạ xoa thiên tướng hư ảnh phiêu diêu mà ra, một tay cầm Phật gia hàng ma pháp khí, một tay với trước ngực, hướng về Chu Dịch phương hướng đánh cái Phật lễ.



Chu Dịch lui một bước, thầm nghĩ này hẳn là là mã đại sư theo như lời cơ duyên, đang muốn nói chuyện khi, trong bọc Hàng Ma Xử bỗng nhiên từ bao vây bay ra, hóa thành một đạo kim quang, bay đến chùa miếu trên không, phật quang tưới xuống, tức khắc chung quanh cảnh sắc nhanh chóng biến hóa.



Tàn phá chùa miếu nhanh chóng may lại, tường đất thượng bóc ra hồng sơn một tầng tầng từng mảnh mà dán trở về, đêm tối ban ngày, thương vân bạch cẩu, thảo khô thảo trường, một quý phồn hoa một quý suy, trúc thụ cành lá lên lên xuống xuống, chùa miếu tiến đến lui tới hướng hư ảo thân ảnh, trang nghiêm Đại Hùng Bảo Điện thay đổi dâng lên, câu mái thượng phong linh xôn xao mà vang, thanh thúy dễ nghe thanh âm truyền đến, một tòa trang nghiêm chùa miếu xuất hiện ở Chu Dịch trước mặt.



“Đây là……”



Chu Dịch có chút khó mà tin được, Hàng Ma Xử lại có như vậy đại thần thông, lặp lại này lăng miếu năm đó phồn thịnh chi cảnh. Mười vị dạ xoa thiên tướng ảo ảnh dựa vào, lại hướng Chu Dịch làm Phật lễ, Chu Dịch đáp lễ sau, bước qua cửa miếu, đi vào trong miếu.



Yên tĩnh chùa miếu không thấy một tăng nhân đi lại, mênh mông Phạn âm cũng không ngừng truyền đến, không có hệ thống nhắc nhở, hắn cũng không biết chính mình đi vào chính là cái gì ảo cảnh.



Tường viện thượng, nguyên bản sớm đã rút đi nhan sắc bích hoạ ở Phạn âm trung phảng phất vũ động, hắn dưới chân thạch gạch từng khối phát ra đạm kim sắc quang mang, hướng về bốn phía kéo dài tới mở ra, phòng ốc miếu xá tùy theo hóa thành tro bụi, phảng phất cũng không tồn tại, tự hắn dựng lên, chung quanh hết thảy như là thong thả mà hóa thành bụi mù tan đi, hư hư ảo huyễn, cũng liền như vậy cảnh sắc,



Chùa miếu tường viện hóa thành tro bụi mà đi, bích hoạ lại ở trên hư không trung tồn tại, bốn phương tám hướng toàn là trắng xoá một mảnh, kim sắc gạch thạch vô hạn thấp kéo dài, không biết cuối cùng phương hướng. Nộ mục kim cương, từ bi Bồ Tát, ở vô tận thế giới phiêu động, sinh động như thật.



Hàng Ma Xử chậm rãi giáng xuống, dừng ở một cái kim cương trong tay, này kim cương ba cái đầu vặn vẹo, từ trong hư không đạp hạ, đứng ở kim sắc thạch gạch thượng, toàn thân hắc màu lam, sáu điều cánh tay dẫn theo phi xoa, cự giản từ từ hàng ma pháp khí, trong đó một tay chính là Hàng Ma Xử.



“Đệ tử Chu Dịch, gặp qua đại trí tuệ phục ma kim cương.”



Chu Dịch cung cung kính kính mà đã bái vái chào, không nghĩ tới này trong miếu đổ nát thật sự dựng có chân linh, Chu Dịch không dám đi tầm thường chùa miếu, là sợ hòa thượng đoạt hắn pháp bảo, nhưng hiện tại là Phật môn kim cương nhân gian pháp tương, tự nhiên sẽ không khó xử với hắn.



Hắc màu lam ba cái đầu tất cả đều chuyển qua tới, phục ma kim cương pháp tương có chút nghiêm ngặt khủng bố, nhưng thanh âm lại là thực bình thản, trung ương kia đầu nói: “Ngươi lai lịch ta đã biết được, viên giác pháp cảnh không phải nói chuyện nơi, nếu bị người nhìn trộm, chỉ sợ ngươi sẽ vạn kiếp bất phục!”



Bên trái kia đầu cũng mở miệng nói chuyện, chỉ nghe một ôn nhu giọng nữ vang lên: “Mau chút bình tâm tĩnh khí, cố thủ tâm thần, ngộ pháp nghe nói.”



“Ngộ pháp nghe nói?”



Chu Dịch trong lòng dâng lên một tầng sự nghi ngờ, nếu vị này phục ma kim cương là Hàng Ma Xử chánh chủ, nên là vì hắn cởi bỏ Hàng Ma Xử phong ấn mới là, như thế nào thành ngộ pháp nghe nói?



“Còn không mau làm!”



Hắn chính chần chờ khi, phục ma kim cương bên phải kia đầu đột nhiên một tiếng kim cương hét giận dữ, Chu Dịch cả kinh, cả người không tự giác địa bàn ngồi dậy, như là có cấm chế đem hắn áp xuống, Chu Dịch thầm nghĩ nếu làm không rõ ràng lắm, đơn giản liền tùy hắn đi thôi.



Lập tức Chu Dịch bình phục tâm thần, cũng liền không tưởng những cái đó nhàn sự điểu sự, ý thức trung mạc danh thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật diễn biến lên, mơ hồ như là một cái hài đồng thân ảnh thoán động, đôi tay diễn biến gian Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang trút xuống mà ra, không đếm được mà pháp bảo bay loạn, ngũ quang thập sắc.



Ảo ảnh hư hư thật thật, thấy không rõ rõ ràng, Chu Dịch bỗng nhiên phát hiện, không biết khi nào 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 không biết khi nào đã chiếm cứ kinh nghiệm lan 100%, cơ hồ không khả năng trướng động kinh nghiệm điều bắt đầu chậm rãi tăng trưởng lên……



……



“Vừa rồi là cái gì tình cảnh, nhiệm vụ hoàn thành sao?”



Phá miếu ngoại, mọi người quay chung quanh một vòng, nhìn chùa miếu cửa một tầng nhàn nhạt mà phật quang kết giới, nhưng lại hoàn toàn thấy không rõ bên trong cảnh tượng.



Vừa rồi kia sự tình cũng quá quỷ dị, hai cái dạ xoa vương đô đã chỉ còn cuối cùng khí huyết muốn đua, lại ngoài ý muốn song song Phật giải mà đi, này phó bản liền như vậy nhẹ nhàng hoàn thành.



“Thí luyện chính là hoàn thành!”



Một đạo kiếm quang phi hạ, cái kia bị mà hành dạ xoa vương dùng thanh diễm quải rớt Côn Luân người chơi bay đến tràng, thấy mọi người ở vội vàng mở miệng hỏi.



“Hoàn thành.”



Khuynh hoa cắn môi xem xét nhiệm vụ niên phổ, nàng lần này thí luyện xác thật hoàn thành, có thể trở về hướng sư môn bẩm báo lĩnh khen thưởng.



“Đáng chết, tỷ phu lại đem ta ném bên ngoài.” Thanh Dao oán trách mà một dậm chân, đặt mông ngồi ở cửa miếu trước trên tảng đá, tức giận mà không nói lời nào, xem ra là phải đợi Chu Dịch ra tới.



“Xem ra Chu huynh đệ còn có chút việc tư phải làm!”



Hành Vương Đạo cười hắc hắc, Chu Dịch nếu không có bị truyền tống ra phó bản, kia tất nhiên có cái gì phát hiện, hắn cũng liền không cần thiết lại chờ đợi.



“Các vị cáo từ.”



Hành Vương Đạo cùng bọn họ cũng không thân, đương nhiên cũng không nghĩ thục, đơn giản cáo biệt sau triệu ra một đoàn chính khí, hóa thành một con thật lớn tiên hạc đem hắn chở bay đi.



“Nếu như vậy, chúng ta cũng đi thôi! Có thể thông qua Hoàng Đình ngoại cảnh chủ thành truyền tống đến Trường An, sau đó lại ngự kiếm hồi Côn Luân.”



Khuynh hoa cũng cùng bên người bên người người chơi nói, rốt cuộc phí nhiều như vậy công phu đồ chính là nhiệm vụ niên phổ thượng thí luyện hoàn thành bốn chữ, người khác việc chung quy cùng chính mình không quan hệ.



Nàng vội vàng mà hồi Côn Luân giao nhiệm vụ, Mộ Tuyết Tình đảo như là có chuyện muốn nói, tưởng tạm thời trước lưu lại, bị Thanh Dao thấy sau thúc giục đuổi nói: “Ta tỷ phu nói hắn hiện tại không nghĩ cùng ngươi hàn huyên, đi thôi đi thôi! Chân thật, cùng Nga Mi có quan hệ thật cho rằng chính mình ghê gớm!”



Thanh Dao đều như vậy nói, Mộ Tuyết Tình cuối cùng cũng liền không lưu lại, đi theo khuynh hoa ngự kiếm dựng lên, lúc này một chúng đệ tử lúc này mới phát hiện thương thần nguyệt cũng không có muốn chạy ý tứ.



“Ta cẩn thận nghĩ tới, là ta đối chu đạo hữu có chút vô lễ. Cho nên muốn chờ hắn ra tới sau, hảo hảo hướng hắn xin lỗi một phen, các ngươi đi trước đi!”



Thương thần nguyệt vẻ mặt bình tĩnh mà đứng ở phá miếu trước, hướng về bầu trời mọi người nói, khuynh hoa cũng không nghĩ để ý đến hắn, nếu hắn nguyện ý lưu tại nơi này hướng Chu Dịch xin lỗi, như vậy tùy hắn đi thôi! Lập tức cũng nói: “Thanh Dao muội muội, chờ chu đạo hữu ra tới khi, thỉnh thay ta hướng hắn nói thanh tạ.”



“Hảo hảo, các ngươi đi nhanh đi!”



Thanh Dao có chút không kiên nhẫn, chờ mọi người sau khi rời đi, nàng lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía thương thần nguyệt, ngẩng đầu nhìn vị này soái ca, lớn tiếng nói: “Ta mới không tin ngươi có như vậy hảo tâm xin lỗi đâu! Ngươi người như vậy ta thấy nhiều, có điểm tiền trinh liền cho rằng chính mình thiên hạ đệ nhất, liền cơ bản nhất lễ phép cũng đều không hiểu, vẫn là chạy nhanh cút đi! Đỡ phải quải một hồi ném trên người trang bị!”



“Tiểu thí hài biết cái gì!”



Thương thần nguyệt trên mặt treo quỷ dị tươi cười, nhẹ nhàng bâng quơ mà đáp một câu, Thanh Dao hừ một tiếng, đang muốn mở miệng châm chọc, bầu trời một cái kêu gọi nàng thanh âm đột nhiên vang lên: “Thanh Dao!”



Lúc này một cái giọng nữ truyền đến, tiểu cô nương vừa nghe tức khắc trừng viên đôi mắt, ngốc lăng lăng mà nhìn tứ phương, lại liền nói chuyện người bóng dáng đều nhìn không thấy.



“Doãn tỷ tỷ……”



“Ta cùng tỷ tỷ ngươi hơi một không chú ý ngươi liền trộm đi, về sau nếu là tái xuất hiện tình huống này, ngươi cũng đừng tưởng lại tiến 《 bờ đối diện 》 chơi.”



Thanh Dao chỉ cảm thấy đầu bị người chụp hạ, bầu trời một đoàn diệt sạch tưới xuống, đem nàng nhiếp với trong đó, bốc lên dựng lên. Thanh Dao ôm đầu khóc nháo lên: “Ta không đi! Ta tỷ phu còn ở thí luyện đâu!”



“Nói bậy, chạy nhanh cùng ta trở về!”



Diệt sạch chợt nhanh hơn, chỉ thấy bầu trời mơ hồ một bóng người ôm chặt Thanh Dao, bỗng nhiên gian đã không thấy bóng người.



Không bao lâu, bầu trời một đạo mây đỏ cuồn cuộn tới, một cái trung niên kiếm tiên rơi xuống đất, ngay sau đó mấy chục đạo kiếm quang rơi xuống đất, ăn mặc loè loẹt quần áo một đám kiếm tiên xuất hiện ở phá miếu trước, bất quá nhìn dáng vẻ rõ ràng không phải một đám, kia mây đỏ trung nhảy ra kiếm tiên thấy sau lưng một đám tả đạo tà phái sau, kia sắc mặt tức khắc liền trở nên khó coi lên.



“Ngươi đem ta kêu ta lại đây còn chưa tính, còn mang theo này giúp tả đạo tà phái rác rưởi làm gì, kêu ngươi hảo hảo ngốc tại Tây Bắc, ngươi khen ngược, cư nhiên chạy đến kim hoa tới!”



Thấy kia nữ nhân đi đến, cười hồng trần cũng không muốn hỏi nhiều, UU đọc sách ｗww.uukａnshu.net trực tiếp răn dạy nổi lên thương thần nguyệt, thương thần nguyệt xấu hổ mà cười cười, không dám trả lời.



“Ngươi nói như thế nào lời nói đâu! Côn Luân cũng đáng được không dậy nổi?”



Những cái đó người chơi vừa nghe hắn nói chuyện cũng không cao hứng, 《 bờ đối diện 》 liền yêu đều có thể làm, bọn họ bái tả đạo tà phái lại làm sao vậy, gia hỏa này thật cho rằng chính mình Huyền môn chính tông kiếm tiên!



Thương thần nguyệt cúi chào tay, ý bảo mọi người không cần sảo, rồi sau đó cất cao giọng nói: “Ta kêu các vị bằng hữu lại đây không vì mặt khác, chuyên là vì tìm về bãi! Không lâu trước đây ta bị  hung ác người vũ nhục phiên, chỉ hận chính mình đánh không lại hắn, cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống khẩu khí này, tới liên lạc các vị viện trợ.”



“Là ai chọc thương thiếu, kêu hắn ra tới! Ta làm hắn nếm thử ta này ngũ giai phi kiếm lợi hại!” Nghe thương thần nguyệt dứt lời, lập tức liền có người trả lời, cười hồng trần trên mặt lộ ra một tia khinh miệt chi ý, nhưng lại không nói chuyện.



“Người nọ được chút kỳ ngộ, hẳn là còn ở phó bản bên trong, đợi chút ra tới đại gia cái gì đều đừng nói, chỉ lo oanh sát chính là! Tiểu thúc, đến lúc đó trừ bỏ muốn ngươi ra một phần lực, chỉ sợ còn cần ngươi định mà tinh bàn làm chỉ hướng mới là.”



Thương thần nguyệt ngữ khí dũng cảm, cười hồng trần lạnh lùng cười: “Không kết thiện duyên thôi, còn muốn đuổi giết người khác, thật cho rằng ta không gì làm không được? Ngươi kêu những người này cút đi, ta tự sẽ cho ngươi liệu lý. Chuyện này sau ngươi nếu lại đến bên ngoài sấm hạ mầm tai hoạ, đến lúc đó cũng đừng nói ta vô tình!”



Cười hồng trần vừa nói lời nói, phía sau những cái đó người chơi lại không phục, thương thần nguyệt lắc đầu, ý bảo mọi người trước đừng nói lời nói.



“Đó là, ta không thể lão kêu tiểu thúc ngươi hỗ trợ.” Thương thần nguyệt cười theo, đột nhiên chuyện vừa chuyển nói, “Chỉ là người nọ sẽ cực hạn thay mận đổi đào, ta không thỉnh tiểu thúc ngươi, sợ thật không đối phó được đâu……”.

==================================================

=== Chương 74: Thiên ân phản phệ (#74) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》: Tam giai nói thư, cộng chín tầng, trước mặt tu luyện tầng số vì một tầng; tu tập yêu cầu: Căn cốt thuộc tính viên mãn, thể chất cần thiết vì âm dương hoà bình thổ đức thân thể; thượng thanh vô danh Luyện Khí Sĩ sở, phàm nhân luyện khí chi cơ sở Luyện Khí thuật, nhưng ngự ngũ hành trúc hạ đạo cơ.



Trước mắt này nói thư chiếm cứ kinh nghiệm lan 100%, đang ở thong thả mà tăng trưởng, Chu Dịch lặng lẽ xem xét hạ 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 giới thiệu, phục ma kim cương bên phải lại lần nữa rít gào lên, thanh nếu sấm sét tạc nứt, dọa Chu Dịch nhảy dựng!



“Ngươi không nghiêm túc tu hành ngộ pháp! Thế nhưng còn dám phân ra thần tới! Chẳng lẽ ỷ vào chính mình có thiên ân phúc duyên, cho rằng có thể thuận lòng trời thành nói?”



Phục ma kim cương tay trái ôn nhu nói: “Đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, mà độn thứ nhất. Hiện giờ Luyện Khí Sĩ chính thống tuyệt mạch, quả thực chỉ còn một cái truyền nhân. Ngươi nếu lại không tĩnh tâm ngộ đạo, đến lúc đó thiên ân phản phệ, chỉ sợ hiện tại điểm không quan trọng tu vi đều giữ không nổi, nghiêm túc ngộ đạo, chớ ở thất thần.”



Chu Dịch nghe vậy kinh hãi, trên nét mặt thế nhưng có chút hoảng sợ, lúc này trung ương đầu nói: “Trầm tâm ngộ đạo, xem tưởng trong đó, chớ thất thần.”



Phật môn hộ pháp đại kim cương quản hắn tu luyện khí sĩ công pháp, trận này mặt thực sự có chút quỷ dị, Chu Dịch thậm chí cũng không làm rõ ràng, đâm Hàng Ma Xử cơ duyên, như thế nào đụng vào 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 thượng, nhưng nghe này kim cương cách nói, hắn này Luyện Khí Sĩ lộ tuyến chỉ sợ cùng Chung Nam sơn kia điểu nhân Luyện Khí Sĩ khác nhau càng lúc càng lớn!



Chu Dịch thấp ngộ tính lộ tuyến lựa chọn sử dụng chính là phúc duyên phụ trợ, tức ngốc người có ngốc phúc, nhưng hiện tại xem ra, hắn này phúc duyên với Luyện Khí Sĩ một mạch lại là một mặt độc dược!



NPC theo như lời tu vi, giống nhau chỉ đến là người chơi cấp bậc cùng tu hành công pháp, nếu thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết cùng cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí bị phế bỏ, Chu Dịch đến bây giờ lớn nhất dựa vào liền tan thành mây khói, không có này đó hắn nói gì thực lực?



Nghe kia kim cương theo như lời, Luyện Khí Sĩ một mạch thế nhưng cùng này phúc duyên có thật lớn xung đột, kia hắn lúc trước chịu văn thủy chân nhân truyền công lại là bởi vì cái gì?



《 bờ đối diện 》 trung có rất nhiều bí ẩn, về chức nghiệp lộ tuyến cũng là rất nhiều, dù cho kiếp trước khi đó, rất nhiều chuyện đều như cũ không minh bạch, nhìn không tới con đường phía trước  nói liền đi hảo trước mắt, Chu Dịch đơn giản cũng không nhiều lắm tưởng, trầm hạ tâm tới.



Hốt hoảng trung một cái hài đồng thân ảnh lần thứ hai xuất hiện, đôi tay vận diễn thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, lưu quang như chú, quanh thân muôn vàn pháp bảo tề minh, thành cái kia thân ảnh đối thủ.



Đôi tay vận diễn gian, Chu Dịch phát hiện này hài đồng thân ảnh chiến lực cư nhiên không yếu, muôn vàn pháp bảo vây công, thế nhưng lấy hắn không dưới, một ít chưa từng nghe thấy chiêu thức tại đây hài đồng thân ảnh trong tay bày ra, lấy sức của một người cư nhiên địch nổi muôn vàn pháp bảo.



Thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật: Phi pháp thuật loại kỹ xảo, thượng thanh vô danh Luyện Khí Sĩ sáng chế, ngự sử ngũ hành pháp thuật phục ma phương pháp, cộng cơ sở ba mươi sáu thức, bao hàm vạn vật, diệu dụng vô cùng.



Bao hàm vạn vật, diệu dụng vô cùng, kinh kia hài đồng thân ảnh vận diễn thật sự như thế, hồi quang pháp kiếm, hậu thổ hoá sinh môn, ngũ hành thần quyền ở kia hài đồng trong tay diễn hóa ra tới, động tác nước chảy mây trôi, trong đó một cái diễn hóa chiêu thức càng là Chu Dịch chưa từng nghe thấy, xem này đôi tay vận thế, thế nhưng là nghịch vận ngũ hành!



Thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết cộng chín tầng, so với cửu thiên sao trời Tru Ma Kiếm khí hai mươi bảy tầng, kém đến xa, nhưng nhân thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật duyên cớ, mỗi tầng đều hẳn là có bốn loại diễn hóa chiêu thức mới đúng.



Hồi quang pháp kiếm, hậu thổ hoá sinh môn, ngũ hành thần quyền, Chu Dịch chỉ khai phá ra một loại, đến bây giờ một tầng cuối cùng một loại diễn hóa chiêu thức đến nay còn chưa phát hiện, nhưng lập tức xem này hài đồng tu luyện phục ma công pháp, thế nhưng là nghịch vận ngũ hành, thực sự có chút không thể tưởng tượng.



Nghịch vận ngũ hành dưới, vây công hắn pháp bảo mới vừa gần người đã bị một vòng ánh sáng tím hóa khai, mênh mông nhiên mây tía mờ mịt phô cuốn, đem những cái đó pháp bảo sinh sôi đẩy ra đi trăm trượng xa, này trăm trượng khoảng cách đúng là thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang hữu hiệu phạm vi, này hài đồng thân ảnh theo sau đôi tay vận diễn, ngũ hành lưu quang liên tiếp đánh ra, Chu Dịch tâm niệm vừa động, này mây tía có chút cổ quái.



Tầm thường nói thư tâm pháp, cho dù có diễn hóa chiêu thức, một tầng cũng chỉ có ba cái mới đúng, 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 lại có bốn cái, cuối cùng kia một cái cư nhiên là muốn nghịch vận ngũ hành, lấy tương khắc chi lý vận diễn Tiểu Diễn vạn vật.



Này cũng liền thôi, nhưng kia mây tía lại cùng ngũ hành không hề quan hệ, loáng thoáng mà, như là mang theo một cổ quỷ dị tiên đạo chi khí……



Ảo giác thiên biến vạn hóa, bất tri bất giác trung hài đồng thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, muôn vàn pháp bảo quang hoa ngược lại trở nên càng thêm trong trẻo.



“Cho đến ngày nay, ngươi đại khái còn sẽ bởi vì không có một cái chân chính sư phó chỉ đạo tu hành mà mê mang đi……”



Xa xưa thâm thúy ý thức trung truyền đến một cái khô lão tiếng động, ảo giác trung hài đồng thân ảnh rách nát, muôn vàn pháp bảo diệt sạch càng thêm mà cường đại.



“Cho đến ngày nay, ngươi còn nên còn sẽ bởi vì không có đồng môn sư huynh đệ cộng đồng tu hành luận đạo mà tịch mịch đi……”



Ảo giác đột nhiên băng toái, tản ra quang mang quang mang như sao băng rơi vào vô tận mà vực sâu, trước mắt thế giới tựa hồ càng thêm rõ ràng, Chu Dịch đã cảm giác ý thức hoàn toàn chìm vào trong đó, tiến vào thế giới này trung. Cuồn cuộn biển mây cuồn cuộn mà đến, mặt trời lặn phương Tây, nửa luân vầng sáng tưới xuống quang huy như là xoa nát trải ra ở biển mây thượng, mờ nhạt quang mang chiếu vào hắn trên mặt.



“Xin hỏi tiền bối ở nơi nào, là vị nào cổ động tu hành chân tiên?”



Phương xa đám mây, tiệm lạc ánh nắng mang dần dần hắc ám, một cái điểm đen đang ở di động, như là một bóng người, Chu Dịch hướng về cái kia phương hướng hô to, thanh âm lại tựa chìm vào mênh mang biển mây, không dấu vết.



Cái kia điểm đen tựa hồ hướng về Chu Dịch đi tới, dần dần lộ ra một cái di động bóng người ở biển mây trung hành tẩu, Chu Dịch đáy lòng vạn phần kinh ngạc, chẳng lẽ cái kia hắc ảnh là chân chính cho hắn truyền đạo người?



“Cho đến ngày nay, ngươi có lẽ……”



Giọng nói chưa xong, kia đạo bóng đen trong phút chốc rách nát, đại ngày ngã xuống, mênh mang biển mây trong phút chốc lâm vào hắc ám yên tĩnh, cuồng lôi tia chớp từ tầng mây phóng qua, ánh sáng tím điện xà sôi nổi dựng lên, hắc ám biển mây thượng điện xà sấm sét minh vang, cuồng phong gào thét, mây bay trung hóa ra hai cái lốc xoáy, một tôn thật lớn thân ảnh từ phương xa biên chậm rãi dâng lên!



Linh Lung Bảo Tháp!



Tản ra kim sắc quang mang Linh Lung Bảo Tháp tự Chu Dịch tả phương dâng lên, tháp đỉnh tiên phủ mây tía tràn ngập, một cổ uy nghiêm thiên uy thổi quét mà đến!



Chu Dịch lập tức một cái thân thể chống đỡ hết nổi, quỳ một gối xuống đất, cường đại thiên uy giáng xuống, hắn bất quá hai mươi lăm cấp tiểu nhân vật, như thế nào có thể ngăn cản thiên uy, một thân pháp lực bắt đầu tán loạn, toàn bộ thân thể cũng hoàn toàn cứng lại rồi.



Tường vân quay cuồng, to lớn uy nghiêm thiên binh tiên giáp xuất hiện, lợi cho mênh mang phía chân trời.



“Đã đến thiên ân, vì sao nghịch vận mà đi? Sát!”



Uy nghiêm thanh âm thật mạnh hạ lệnh, khí thế rung trời, tiên giáp chấn động, tiên quân nhắc tới vũ khí, thật lớn hướng về Chu Dịch đánh tới!



“Đặc thù cảnh tượng……25 cấp đặc thù quái vật…… Nguyên lai thiên ân phản phệ chính là cái này……”



Chu Dịch im lặng, đôi tay rất nhỏ mà run rẩy, một thân pháp lực tại thân thể các nơi tán loạn, cả người chịu thiên uy áp chế, vô luận hắn ý niệm như thế nào vận sử, như thế nào đều không thể khống chế thân thể.



“Đáng giận!”



Vô luận Chu Dịch ý niệm như thế nào chỉ huy, toàn bộ thân thể chịu thiên uy áp chế, một chút ít đều không thể từ hắn khống chế! Thiên ân phản phệ, thế nhưng như vậy ghê tởm!



Tiên quân đã vọt vào, thần binh nhận tiêm thượng hàn mang lấp lánh, đã chiếu vào trong mắt hắn, gần trong gang tấc, nếu không hề động, liền phải bị chém giết, một thân tu vi tẫn phế!



“Thiên uy! Thiên uy……”



Trong giây lát Chu Dịch đồng tử co rụt lại, trong đầu thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật vận diễn, nghịch vận ngũ hành chi thế rõ ràng mà bày ra ra tới!



“Nghịch nói mà làm, lại đương như thế nào!”



Biển mây phía trên, cuồn cuộn mây tía mênh mông cuồn cuộn mở ra, sát tiến lên vũ khí tay nâng cao tinh thần binh gặp phải, trong nháy mắt vũ khí vỡ vụn, mênh mông cuồn cuộn mây tía hướng bốn phương tám hướng phô cuốn mở ra, một đạo quang hoa bốc lên dựng lên, Chu Dịch hét lớn một tiếng, trăm trượng ngũ sắc thần quang quét ngang, lấy ngăn cơn sóng dữ chi thế nghịch lưu xông lên!



Thần quang túng. Hoành lục hợp, vạn phu không lo, trong khoảnh khắc giết được tiên quân binh bại như núi đảo!



Ngũ sắc thần quang quét ngang bên ngoài, sao trời kiếm quyết cố thủ bản thân, Chu Dịch trong ánh mắt lộ ra hàn mang, đôi tay diễn biến gian thân ảnh phi độn, ngũ sắc thần quang cùng sao trời kiếm khí giết tiên quân bị đánh cho tơi bời, tan tác mà chạy, mà hắn thân ảnh một cái phi độn, vọt vào Linh Lung Bảo Tháp trung.



Không cần thiết một lát, rầm rầm nhiên mà vang lớn truyền đến, linh thông bảo toái ra một cái chỗ hổng, ngũ sắc thần quang từ giữa bắn ra, ở biển mây thượng như hải đăng đảo qua một vòng, bảo tháp thiên uy lập tức yếu đi xuống dưới, không bao lâu, liền tự căn cơ bắt đầu vỡ vụn, bụi đất nổi lên bốn phía.



Rộng mở gian Chu Dịch mở mắt, Bồ Tát phi thiên, kim Phật khô ngồi cảnh tượng ở độ chiếu vào trong mắt, liên tục không ngừng mà hệ thống nhắc nhở truyền đến:



《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 thăng đến tầng thứ hai;



Khí huyết gia tăng 100, pháp lực gia tăng 50, cơ sở pháp thuật công kích đề cao 50, pháp thuật phòng ngự tăng lên 80, hiểu ý suất tăng lên 1%;



Ngươi tập được nhị tầng diễn sinh pháp thuật: Canh Kim Pháp ấn;



Ngươi tập được thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật diễn hóa chiêu thức: Đãng ma mây tía;



Ngươi ở viên giác diệu cảnh trung khô ngồi 5 năm sáu tháng mười ba thiên, đạt được 5 năm sáu tháng mười ba Thiên Đạo hành;



Ngươi nói thư 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 nhị tầng có ba cái nhưng tuyển pháp thuật chưa từng tuyển định, thỉnh đúng lúc lựa chọn;



Phục ma kim cương bên phải kia bạo nộ mục kim cương đầu nhìn thấy Chu Dịch trợn mắt, sấm sét cười lớn một tiếng nói: “Ngươi này tiểu bối ngộ tính kỳ kém, nhưng đối đấu pháp lại cực có thiên tư, là ta xem thường ngươi!”



Tay trái từ bi kim cương đầu ôn nhu nói: “Nhưng ngươi chớ có đại ý, thiên ân phản phệ đều không phải là một lần, ngày sau ngươi Luyện Khí tâm pháp lại có tinh tiến khi, như cũ tránh không khỏi. Thiên ân phản phệ cũng sẽ tùy theo càng thêm sâu nặng, cho đến phế bỏ ngươi tu vi, nếu không vĩnh vô ngày yên tĩnh.”



Trung ương kia kim cương bản tôn đầu bình tĩnh nói: “Cái này Hàng Ma Xử ngươi liền cầm đi đi! Tuy rằng cùng ngươi một mạch không quá tương hợp, nhưng tốt xấu là chút trợ lực, chờ bốn ngày sư môn hạ có nhân chứng Địa Tiên vị khi, có lẽ sẽ trọng khai Luyện Khí Sĩ một mạch, đến lúc đó thiên ân phản phệ tự nhiên không còn nữa tồn tại, ＵU đọc sách www.uukａnshｕ.ｎｅt ngươi lại trả lại pháp khí không muộn.”



Dứt lời, Hàng Ma Kim Cương nắm Hàng Ma Xử tay buông ra, tản ra nhàn nhạt ánh sáng Hàng Ma Xử chậm rãi bay tới, Chu Dịch đôi tay vội vàng tiếp được, bái tạ sau truy vấn nói: “Xin hỏi đại trí tuệ kim cương vì sao……”



Phật quang biến mất, đại trí tuệ Hàng Ma Kim Cương thân thể dần dần trở nên trong suốt, nhất phía dưới chắp tay trước ngực, kim cương ba cái đầu đã nhắm hai mắt lại, Phạn âm trọng điệp như sóng, một tầng tầng rửa sạch chung quanh cảnh tượng, phi thiên Bồ Tát, tĩnh tọa thật Phật, tất cả đều trở về tới rồi bích hoạ thượng, kéo dài chẳng biết đi đâu thạch gạch lui về Chu Dịch dưới chân, nhàn nhạt kim quang dần dần trừ khử.



Cổ miếu cảnh tượng ở trùng kiến lên, Phật linh thanh thúy tiếng chuông động tĩnh, đại trí tuệ phục ma kim cương hắc màu lam thân hình đã trở về tới rồi bích hoạ thượng, tường da bóc ra, cổ trong miếu phồn thịnh cây xanh bay nhanh mà khô lão, mây bay thiên biến vạn hóa, một tháng cuối xuân tới một quý héo tàn, lui tới tăng nhân bóng người nhanh chóng chớp động, đồ sộ Đại Hùng Bảo Điện ầm ầm sập.



Thương hải tang điền, trong nháy mắt không biết vượt qua nhiều ít năm, Chu Dịch bên người cảnh sắc không ngừng biến hóa, trong viện không biết khi nào nhiều một hồ hoa sen, phồn hoa điêu tàn, cảnh còn người mất, cuối cùng không người xử lý, thành một hồ dã hoa sen.



“Là cái vô căn cơ duyên sao……”



Chu Dịch trầm ngâm nói, này nhoáng lên trước mắt đã là rách nát chùa miếu, cửa phòng treo tân khóa, lại chỉ có hắn cô độc một người mà thôi.



“Thôi, này phúc duyên là phúc hay họa đã không thể nào phán đoán, vẫn là trước nhìn xem trước mắt thu hoạch đi!”



Chu Dịch lắc đầu, đoán không ra đồ vật cũng liền tùy nó đi thôi, hắn chỉ lo vững bước đi hảo trước mắt liền có thể, nghĩ đến khởi, hắn mở ra thuộc tính lan, xem xét lần này cơ duyên xuống dưới thu hoạch..

==================================================

=== Chương 75: Đãng ma mây tía (#75) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Kim Cương Hàng Ma xử: Phật môn Kim Cương Hàng Ma pháp khí di lạc nhân gian, vì Phật môn bí pháp phong ấn, cộng mười một tầng, trước mặt giải bìa một tầng, cần cơ sở tu hành cảnh giới mới có thể đeo;



Giải phong trước mặt thuộc tính: Ngũ giai pháp bảo; khí huyết tăng lên 50%, vật lý công kích tăng lên 30%, gần người hiểu ý suất tăng lên 10%, đối yêu ma loại thuộc tăng lên 10% toàn hệ thương tổn; mang thêm thuật pháp phật quang hộ thể;



Phật quang hộ thể: Năm ngàn bền; vô liên tục thời gian ( tự động hủy bỏ hoặc bền hao hết ), làm lạnh thời gian một canh giờ.



“Quả nhiên, duy nhất hoàn toàn dán sát này pháp khí tăng cường thuộc tính vẫn là Võ Mạch…… Cơ sở tu hành cảnh giới, vẫn là muốn Trúc Cơ cảnh giới a……”



Tu hành cảnh giới vẫn luôn là đáng giá đàm luận đề tài, thành công đạt được một cái tu hành cảnh giới có thể toàn diện tăng lên thuộc tính, nhưng có quan hệ tu hành cảnh giới chủng loại có chút nhiều, hơn nữa thí nghiệm khi mở ra không được đầy đủ mặt, tất cả đều thuộc về ẩn tính đồ vật.



Tuy là như thế, Chu Dịch đều còn nhớ rõ, thí nghiệm kỳ cũng đã có rất nhiều đại lão phát hiện Kim Đan đại đạo, đối 《 bờ đối diện 》 thăm dò có thể nói đạt tới tuyến đầu, bất quá đến bây giờ chính thức hoạt động, hoàn chỉnh tu hành cảnh giới còn chưa thành hệ thống, Kim Đan đại đạo cũng thế, tu hành cảnh giới cũng thế, đều thành một phương đại lão bất truyền bí mật.



“Ta ly cuối cùng Trúc Cơ giới hạn đã không xa, muốn đeo này pháp khí cũng nhanh……”



Xem qua Hàng Ma Xử một tầng phong ấn thuộc tính sau, Chu Dịch đem chi thu hồi, trước mắt đã tới rồi 25 cấp, càn khôn kiếm túi đã có thể sử dụng, bất quá hắn hiện tại không đến 30 cấp, túi Càn Khôn vị cách chỉ có một, cũng chỉ có trước thay đổi hạ 200 cách, đổi thành 500 cách tân trang bị.



Kiếm trong túi đã thu một phen cố thương 500 luyện không, hơn nữa kiếm túi đặc thù thêm thành đạt tới 750, đã là kiện tuyệt hảo trợ lực, đến nỗi kinh hồng ở đâu Chu Dịch thật đúng là không biết, 《 bờ đối diện 》 thế giới vô biên, duy nhất tính vật phẩm nhiều đếm không xuể, tuyệt đại đa số đều là nói không rõ lai lịch, chỉ có này luyện không cùng Hàng Ma Xử Chu Dịch biết xuất xứ, lúc này mới đem chi dò ra, đến nỗi cái khác đồ vật cũng chỉ có thể đâm vận khí.



Canh Kim Pháp ấn: 《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành luyện khí quyết 》 nhị tầng diễn sinh bị động thuật pháp; kim tương pháp thuật uy lực tăng lên 6%, hiệu quả tùy nói thư tầng số tăng lên mà tăng lên;



《 thượng thanh Tiểu Diễn ngũ hành Luyện Khí quyết 》 cho hắn tăng lên không ít thuộc tính, Chu Dịch hiện tại cũng hai mươi lăm cấp, chính mình nào đó thuộc tính đã xảy ra thay đổi:



Khí huyết: 1160



Pháp lực: 845



Pháp thuật công kích: 160



Vật lý công kích: 60



Pháp thuật phòng ngự: 260



Vật lý phòng ngự: 130



Trước mặt kinh nghiệm: 24650/512406



Làm việc thiện công đức: Hai vạn ba ngàn một trăm năm mươi điểm



Đạo hạnh thời đại: Bảy năm linh một tháng tám ngày



Trừ lần đó ra hiểu ý suất cũng đề cao đến 9%, bất quá không còn có kích phát trước, hiểu ý suất lại cao tạm thời cũng vô dụng võ nơi.



Bởi vì nói thư tăng lên tới nhị tầng hiệu quả, một tầng Tiểu Diễn ngũ hành lưu quang uy lực được đến mỏng manh tăng lên, trong đó Tiểu Diễn Canh Kim lưu quang tăng lên tới 93~116 ngoại, ngũ hành cái khác lưu quang thương tổn đều là 90~110.



Còn có nghịch vận ngũ hành thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật, Chu Dịch đã học xong một tầng cuối cùng một cái diễn hóa chiêu thức: Đãng ma mây tía.



Đãng ma mây tía: Thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật nghịch vận ngũ hành kỹ xảo, 100% đánh lui sở hữu hình thức công kích cùng tới gần, không tạo thành bất luận cái gì thương tổn.



“Cái này chiêu thức có chút cổ quái! Khi đó……”



Rộng mở thấy nhớ lại kia hài đồng nghịch vận ngũ hành thân ảnh, Chu Dịch sau lại ở thiên ân phản phệ có ích quá, nếu không phải chiêu này đãng ma mây tía, hắn bị thiên uy áp chế, đã sớm bị tiên quân vây sát.



Chiêu này đãng ma mây tía trung tồn phân cổ quái, cực như là ẩn tàng rồi một tia tiên đạo chi khí, nhưng cùng hắn gặp qua sở hữu tu hành cảnh giới tiên đạo chi khí bất đồng, có loại mạc danh, lại rất khó nói rõ ràng,



“Nói không chừng là chuyên môn phòng thiên ân phản phệ chuẩn bị ở sau, đoán không được cũng đừng đoán.” Chu Dịch lầm bầm lầu bầu sau, tiếp tục xuống phía dưới nhìn lại:



Kế tiếp là thuật pháp, hệ thống nhắc nhở nói hắn hiện tại tới rồi nhị tầng, có ba cái nhưng tuyển pháp thuật lựa chọn yêu cầu lựa chọn,



Nhị tầng nhưng tuyển pháp thuật:



Thần hỏa thiên công chùy: Triệu hoán thiên công rèn ly Hỏa thần chùy ảo giác tiến hành công kích, ba trượng nội tạo thành ly bỏng lửa hại 800~1000, pháp lực tiêu hao 80 điểm, 100% phá vỡ, đánh vựng, thiêu đốt, chết vào thần chùy hạ mục tiêu sau khi chết suy yếu trạng thái liên tục sáu cái canh giờ, làm lạnh thời gian mười lăm phút, pháp thuật hiệu quả tùy nói thư tầng số mà tăng lên.



Trọng hoa kiếm vũ: Lấy phát động giả vì trung tâm, phạm vi năm dặm nội giáng xuống trọng hoa kiếm vũ, tạo thành mỗi giây thủy tương thương tổn 500~600, đóng băng đại địa, tạo thành huyền băng thương cảnh; pháp lực tiêu hao 500 điểm, kim tương, mộc tương pháp thuật uy lực tăng lên 20%, liên tục 30 giây đi theo phát động giả di động; bị quải giả tùy cơ lựa chọn sử dụng trang bị pháp bảo rơi xuống một kiện; làm lạnh thời gian ba cái canh giờ, pháp thuật hiệu quả tùy nói thư tầng số mà tăng lên.



Tử hình thanh lôi: Ba mươi trượng phạm vi tạo thành lôi pháp thương tổn 600~800, 75% tê mỏi hiệu quả. Pháp lực tiêu hao 80 điểm, chết vào tử hình thanh lôi mục tiêu 100% nổ tan xác, bị quải giả toàn kinh nghiệm thu lấy giá trị giảm bớt 50% liên tục năm cái tự nhiên ngày, làm lạnh thời gian ba phút, pháp thuật hiệu quả tùy nói thư tầng số mà tăng lên.



Nhị tầng cung cấp ba cái pháp thuật, làm Chu Dịch lựa chọn sử dụng một trong số đó, này đó thuật pháp ở Chu Dịch đem nói thư tu luyện viên mãn sau, tự nhiên sẽ toàn bộ học được, nhưng trước đó, chỉ có thể lựa chọn trong đó hạng nhất.



Lấy hay bỏ, vẫn luôn là 《 bờ đối diện 》 cùng người chơi người sử dụng chơi một cái trò chơi, phần lớn người chơi tình nguyện không làm như vậy lựa chọn, mà là cố định diễn sinh pháp thuật, với Chu Dịch mà nói, có lấy hay bỏ xa so không có lấy hay bỏ tới cường.



“Này ba cái pháp thuật trung, cái thứ nhất phạm vi nhỏ nhất, nếu không đoán sai nói, hẳn là cùng diễn hóa chiêu thức phối hợp pháp thuật, Luyện Khí Sĩ cận chiến vốn là là vì đánh lui đối phương bảo trì khoảng cách, thần hỏa thiên công chùy tác dụng cũng không lớn; cái thứ ba thuật pháp phạm vi đại chút, tử vong trừng phạt không khỏi quá mức âm độc…… Trọng hoa kiếm vũ…… Thuật này pháp quả thực cực phẩm, tuy nói thương tổn còn không bằng siêu cấp đạo pháp, nhưng phạm vi này hiệu quả, này tính giới so quả thực không thể chê!”



Chu Dịch hoàn toàn không cần suy tư, lập tức lựa chọn sử dụng trọng hoa kiếm vũ làm nhị tầng thuật pháp, hiện tại phần lớn người chơi nói thư kiếm quyết đều tu luyện tới rồi tầng thứ hai thậm chí ba tầng càng cao, hắn cuối cùng cũng bán ra bước đầu tiên, mà này cực phẩm nói thư thuật pháp, này cường đại cùng thực dụng đã vượt quá Chu Dịch tưởng tượng.



Lựa chọn trọng hoa kiếm sau cơn mưa, một hệ thống nhắc nhở truyền đến: Này thuật pháp có làm thiên cùng, sử dụng số lần quá nhiều đem đối thi pháp giả sinh ra huyền băng xâm thể chi ách, vọng quân thận trọng.



“Huyền băng xâm thể chi ách? Băng ách?”



Tai ách kiếp nạn, Chu Dịch xem kỹ một phen, cũng không để ở trong lòng, một cái siêu cấp đạo pháp thi triển đối thi pháp giả sinh ra ảnh hưởng đây là tất nhiên, hắn cũng không phải tay mới, tự nhiên biết điểm này. Sử dụng số lần quá nhiều cũng không có kỹ càng tỉ mỉ thuyết minh, Chu Dịch cũng liền không thèm để ý, tổng không thể bởi vì này không xác định băng ách mà tuyết tàng một cái siêu tính giới so cường lực thuật pháp đi?



Cái kia biển mây trung hành tẩu thân ảnh lời nói vẫn chưa nói xong đã trước rách nát, rốt cuộc là người nào, cũng cấp Chu Dịch lưu lại vô cùng ảo tưởng, trọng sinh sau 《 bờ đối diện 》 thật là cùng quá vãng bất đồng, Luyện Khí Sĩ một mạch cũng trở nên thật không minh bạch, càng với hắn viên mãn phúc duyên xung đột, cũng không biết là họa hay phúc.



Sự, Chu Dịch đem 《 thượng thanh Tiểu Diễn Luyện Khí quyết 》 từ kinh nghiệm lan thượng hủy bỏ, ánh mắt xẹt qua kia trì dã hoa sen, không người liệu lý lại cũng khai đến cực hảo, nếu chính mình có người tâm phúc, cần gì phải để ý có hay không người khác cắt, tưởng cập này, Chu Dịch không hề nhiều ngốc, hướng cửa miếu phương hướng đi đến.



Một chân bước ra cửa miếu, Chu Dịch chỉ cảm thấy toàn bộ thân mình phảng phất xuyên qua một tầng thủy mạc, chưa kịp hắn nghĩ nhiều, trước mặt che trời lấp đất kiếm mang liền chém tới, trong mắt hắn chiếu ra sắc thái muôn vàn quang mang!



Tứ chi phiêu tán khởi màu lam trần viên, Chu Dịch thân ảnh một cái chớp động, cơ hồ toàn dựa vào theo bản năng động tác, một phen kim sắc pháp kiếm chỉ thiên, tiện đà sẽ xoay người vừa chuyển, nháy mắt cực đánh bay năm sáu cái thân ảnh!



“Mai phục? Là ngươi!”



Nhanh chóng định ra tâm thần sau, Chu Dịch thực mau phát hiện, phá miếu trước vây quanh hơn mười vị người chơi, trong đó cửa miếu bên cạnh chính là kia thương thần nguyệt, những người khác ăn mặc khác nhau, lại là đến từ bất đồng môn phái tả đạo cùng tà phái, không cần hắn cho thấy thân phận, liền đã vây công lại đây!



“Chu hiền đệ, đã lâu không thấy a!”



Cơ hồ là ở đồng thời, một cái nghe tới cực kì quen thuộc thanh âm tự phá miếu trên không vang lên, Chu Dịch tâm trầm xuống, nghe này thanh âm hắn sao có thể không biết là ai, lập tức càng không dám đại ý, chín viên sao trời tự hư không trồi lên, nháy mắt khai lưỡng nghi phục ma đồ, đôi tay diễn biến gian, một tay trượng lớn lên sao trời kiếm khí, một tay trăm trượng ngũ sắc thần quang quét ngang mở ra, phách chém tới kiếm khí đều bị quét khai, theo hắn thân ảnh một cái duyệt động, một tức chi gian tảng lớn chuyển sang kiếp khác bạch quang sáng lên, uy lực chi khủng bố, thương thần nguyệt tuy có sở chuẩn bị, thật thấy này có thể so với cuồng nhân thực lực khi, vẫn không khỏi cảm thấy kinh hãi.



“Làm càn!”



Một đạo kiếm quang đáp xuống, bích lãng cuồn cuộn mở ra, này ngoại thước lớn lên sáu kiếm hồng trần vỏ tràn ra nhè nhẹ từng đợt từng đợt hồng trần sương mù, lục đạo hồng trần pháp kiếm tùy hắn thân ảnh xuyên qua mà đến, cười hồng trần dưới chân tam sắc thần lôi vận chuyển nổ vang, quanh thân mười bảy trản màu đỏ đèn sáng thêm vào, khí thế mạnh mẽ, như nhau lúc trước muốn oanh sát thánh đồ khi tư thái!



Trong phút chốc lưỡng đạo thân ảnh giảo tới rồi cùng nhau, so sánh với cười hồng trần một thân trên dưới thêm vào pháp bảo phi kiếm, Chu Dịch thân ảnh thập phần đơn bạc, chỉ là tùy hắn thân ảnh trống rỗng một cái nhảy hướng đi trước, trăm trượng ngũ sắc thần quang thẳng quán phía chân trời, lục đạo hồng trần pháp kiếm ngăn ở cười hồng trần trước người, ở mười bảy trản màu đỏ đèn sáng cùng tam sắc thần lôi thêm vào hạ, sinh sôi chặn lại này một kích, tuy là như thế, hắn cũng bị sinh sôi đẩy ra trăm trượng khoảng cách!



“Cái kia tiểu cô nương Thanh Dao, ngươi nhưng phóng nàng đi rồi……”



Lạnh băng thanh âm vang lên, thương thần nguyệt hoảng hốt dưới vội ngự kiếm bay lên, người kiếm hợp nhất hóa thành một đạo lôi quang liền phải chạy đi, Chu Dịch trong mắt vô danh hỏa bốc cháy lên, thân ảnh một cái phi độn, đã vọt tới thương thần nguyệt trước người, giơ tay ngũ sắc thần quang bùng nổ mà ra, vây tốt nhất trước hồng trần pháp kiếm đều bị đẩy ra, ngay sau đó một đạo chuyển sang kiếp khác bạch quang phiêu lên!



“Ngươi dám!”



Cơ hồ đồng thời cười hồng trần đã giết tới, kia kiếm quang tốc độ cũng không nhược Chu Dịch kiếm khí nhiều ít, chỉ là hắn hô lên lời nói đã muộn, Chu Dịch kia ngũ sắc thần quang tính cả sao trời kiếm khí lực đánh xuống tới, thương thần nguyệt sớm hóa thành chuyển sang kiếp khác bạch quang!



“Tự tìm tử lộ! Ta không đem ngươi quải hồi thập cấp quyết không bỏ qua!”



Tới rồi này phân thượng, cười hồng trần còn quản chó má bái sơn chi ước, lập tức bích lãng tự không trung một cái quay cuồng, màu lục đậm phi kiếm đem tam sắc thần lôi chọn đi ra ngoài, một khi bay ra tam sắc thần lôi nổ vang tiếng động đại tác phẩm, đón gió bạo trướng, giống như thiên thạch giống nhau hướng Chu Dịch tạp tới!



Tím, lam, bạch tam sắc giao hội, thần lôi ẩn chứa cường đại thần uy, Chu Dịch mặt không đổi sắc, trương tay ngũ sắc thần quang đánh thượng, tam sắc thần lôi thượng khói nhẹ bốc lên dựng lên, thế nhưng phá hắn ngũ hành hợp nhất, tiếp tục vọt lại đây!



Mọi việc đều thuận lợi ngũ sắc thần quang lần đầu tiên bị phá khai, Chu Dịch cũng không ngoài ý muốn, chỉ cần có chiêu thức tất nhiên sẽ bị phá giải, lập tức lập tức đình chỉ thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật vận diễn, tay trái vận diễn một ngăn, hộ thể kiếm khí một lần nữa bao trùm toàn thân, UＵ đọc sách www.uukanshu.net kiếm khí bao phủ hạ, cũng không biết hắn có cái gì động tác.



“Hắn tưởng thay mận đổi đào?”



Cười hồng trần lạnh lùng cười, nguyên bản đuổi kịp kiếm quang cũng rộng mở gian một ngăn, chuyển kiếm hướng thiên bay lên! Kiếm quang phi độn, đường vòng mà đi!



Thiên thạch giống nhau tam sắc thần lôi đã hoàn toàn chặn Chu Dịch tầm nhìn, này đương khẩu cười hồng trần sớm bay đến nàng sau lưng, kiếm khí phun ra nuốt vào, chậm đợi thời cơ.



Mắt thấy tam sắc thần lôi liền phải nện xuống, hộ thể kiếm khí nháy mắt tiêu tán, xuất hiện Chu Dịch thượng thanh Tiểu Diễn vạn vật nghịch vận ngũ hành thân ảnh, cơ hồ đồng thời cười hồng trần cũng giết đi lên, đãng ma mây tía nháy mắt bùng nổ, mênh mông triển khai trăm trượng chi cự, uy lực trác tuyệt, tam sắc thần lôi ầm ầm nổ mạnh, kịch liệt địa lôi quang bị mây tía chấn khai, với trúc thụ mê cung trung rầm rầm nhiên mà vang lớn! Tiếng sấm nổ mạnh không dứt bên tai!



Một đoàn tam sắc thần quang phóng lên cao, rậm rạp rừng cây cùng trúc đàn nháy mắt bị bốc hơi lên, để lại phạm vi một dặm hố sâu!



“Ngươi liền như vậy muốn cho ta dùng cực hạn thay mận đổi đào sao?”



Mây tía trung ương một đạo kiếm quang sớm đã bay lên, chỉ khoảng nửa khắc sớm đã phi xa, lưu lại một tịch dư âm tràn đầy trào phúng:



“Ta bắt không được ngươi, ngươi cũng quải  không được ta, cần gì phải lãng phí thời gian? Lại quá chút thời gian ta sẽ tự đi Tây Bắc chấm dứt ân oán, ngươi muốn báo thù lại đến không muộn!”



“Đáng giận!”



Màu lục đậm phi kiếm rơi xuống trên mặt đất, thân kiếm thượng mơ hồ xuất hiện một đạo toái văn, mười bảy trản màu đỏ đèn sáng đã quang sắc ảm đạm, sáu kiếm hồng trần vỏ cũng hơi thở mỏng manh, hồng trần pháp kiếm hộ trong người trước, cười hồng trần trên người một chút vết thương không có, nhưng mà lại quỳ một gối xuống đất nằm ở trên mặt đất, một thân pháp lực tán loạn, đã hoàn toàn không nghe sai sử..

==================================================

=== Chương 76: Thần công diệu tế chân quân (#76) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





Đương Chu Dịch nghe thương thần nguyệt nói ra cực hạn thay mận đổi đào khởi, hắn ước chừng cũng có thể đoán ra hậu quả, 《 bờ đối diện 》 thí nghiệm lúc sau hình thành thật lớn mạng lưới quan hệ, tra ra là hắn nói cũng không khó khăn.



Cực hạn thay mận đổi đào video sau khi xuất hiện, nhất định sẽ truyền đến ồn ào huyên náo, thí nghiệm vòng cùng tân nhân vòng chú ý điểm không giống nhau, tân nhân vòng càng thêm chú ý này cường thế kiếm chiêu bản thân, thí nghiệm vòng tắc chú ý mà là dùng ra kiếm này chiêu người.



Thiên lương đến bây giờ cũng chưa cho hắn xác thực tin tức, đại khái chính là bởi vì cực hạn thay mận đổi đào duyên cớ, nghĩ đến cũng là, đông cực cuồng nhân chiêu bài kiếm thức vô luận ném nào, mặc cho ai đều sẽ ném chuột sợ vỡ đồ.



Bị đãng ma mây tía bức lui cười hồng trần nghe được “Cực hạn thay mận đổi đào” sáu cái tự sau, thoáng xuất hiện chút chần chờ, thay mận đổi đào phía trước cực hạn hai chữ, là thí nghiệm trong lúc vì đông cực cuồng nhân chuyên môn hơn nữa, chính xứng vị kia đại nhân cuồng nhân danh hiệu, thí nghiệm vòng thí nghiệm giai đoạn tin tức, từ trước đến nay đều là nhằm vào tân nhân phong tỏa tin tức, tiểu tử này lại là từ chỗ nào biết đến?



Chẳng lẽ là thật cùng đông cực cuồng nhân có cái gì quan hệ không thành? Cái này ý niệm cùng nhau, lập tức bị cười hồng trần đánh mất, này kiếm thức cũng không phải là cùng kia cuồng nhân quan hệ họ hàng là có thể học được, không có thiên phú chính là thân huynh đệ giống nhau sẽ không, huống chi tiểu tử này làm trò hắn mặt chém giết thương thần nguyệt, hắn kia hồng trần pháp kiếm thế nhưng một chút dùng đều không có, đã là vô cùng nhục nhã, như thế nào có thể thả hắn đi?



Nề hà vừa rồi kia nhất kiếm toàn lực xuất kích, vì cầu một kích phải giết hắn không tiếc dùng giết địch không thành tự tổn hại ba ngàn mạnh nhất kiếm thức, đến nỗi hiện tại một thân pháp lực tán loạn, mặc hắn như thế nào thúc dục, chân khí đình trệ, pháp lực thông hành không thoải mái, chỉ có thể mắt trông mong nhìn kia đạo kiếm quang độn với phía chân trời, không thấy bóng dáng.



“Tiểu tử này chẳng lẽ đã dọ thám biết tu hành cảnh giới? Không được! Quyết không thể lưu hắn đến bái sơn!” 100% phá vỡ ở diễn hóa chiêu thức trung bình thấy, đây cũng là vì tăng cường Đấu Kiếm khó khăn tính, nhưng tuyệt đối phòng ngự chiêu thức tuyệt không nhiều thấy, trừ bỏ chứng đạo vị được đến đặc thù một sợi tiên đạo uy năng, liền hắn biết không còn hắn đồ nhưng đến.



Một lát sau quanh thân pháp lực hồi phục thông suốt, cười hồng trần lúc này mới đứng dậy, nhìn mắt bị hủy diệt tảng lớn rừng cây cùng hố sâu, trong lòng này lửa giận liền thiêu cháy.



Mới vừa rồi này một kích hắn đem hết toàn lực, vì ở Chu Dịch dùng ra cực hạn thay mận đổi đào sau có thể một kích đem chi nháy mắt hạ gục, dùng giết địch không thành liền muốn tự tổn hại ba ngàn chung cực chiêu thức, kia nhất kiếm thương tổn ít nói có thể tiêu đến ba ngàn trở lên, không nghĩ tới đánh vào tuyệt đối phòng ngự thượng, này nhất kiếm làm cho tự thân pháp lực mất khống chế cũng liền thôi, liền bích thủy kiếm đều xuất hiện vết rạn!



Kia tam sắc thần lôi nguyên bản là hắn để lại cho thánh nhân môn đồ, dù cho ở Tứ Thủy tập sát khi cũng chưa dùng tới, mới vừa rồi dưới cơn thịnh nộ trực tiếp ném cho Chu Dịch, lại vẫn là bị đối phương đào tẩu, nghĩ tới nghĩ lui, này một chuyến thật sự là đi mệt!



“Quyết không thể lưu hắn đến bái sơn ngày!”



Ý niệm cùng nhau, cười hồng trần bộ mặt lạnh băng, hóa thành kiếm quang hướng tây bắc bước vào.



……



“Ngươi là nói, cái kia Mộ Tuyết Tình trừ bỏ thỉnh Nga Mi hỗ trợ, còn gọi tới cái kia Chu Dịch?”



Thủy Các, thánh nhân môn đồ khoác kiện quần áo, ngồi quỳ ở trước bàn, một tay đề bút, một tay cầm quyển sách, ký lục đệ tử việc học, nghe Hành Vương Đạo sau khi nói xong, lúc này mới hỏi chuyện.



“Không tồi. Hơn nữa hắn so dự kiến trung muốn lợi hại chút, cực hạn thay mận đổi đào, xác thật xuất từ hắn tay. Hơn nữa hắn lại một cái cô em vợ, nói lúc trước ở tây huyền  sơn gặp qua chúng ta.”



Hành Vương Đạo ngồi quỳ ở án thư, nhìn bên cạnh bàn một đống thư từ, xem bộ dáng này, thánh hiền giao cho ấn chấp việc học sợ là có một lát công phu.



Thánh nhân môn đồ bỗng nhiên ngẩng đầu, một tia vẻ mặt ngưng trọng ở khuôn mặt thượng hiện lên.



“Ngươi trở về làm việc đi!”



Sơ qua trầm mặc, thánh đồ mở miệng, Hành Vương Đạo đứng dậy cáo lui, hắn lúc này mới buông bút, ngón tay chậm rãi gõ động cái bàn, như suy tư gì lên.



……



Đi về phía đông mấy trăm dặm, ở giữa Chu Dịch nhớ tới Thanh Dao, cũng là thở ngắn than dài, chỉ nguyện này tiểu cô nương là bị người giám hộ tiếp đi, nếu không vô cớ bị thương thần nguyệt một đám treo, cũng chỉ có thể dựa vào trẻ vị thành niên giả thuyết thiết trí không giống nhau, hy vọng nàng không lưu lại bóng ma tâm lý mới hảo.



Bất quá nghĩ lại tưởng tượng, này tiểu cô nương liền Liêu Trai cốt truyện đều dám sấm, phía sau cũng chắc chắn có không nhỏ thế lực chống lưng, liền tính thương thần nguyệt là tên cặn bã, lấy cười hồng trần thân phận, cũng sẽ không khó xử một cái tiểu cô nương.



Một đường phong cảnh thủy sắc, rốt cuộc gặp được thôn, không phát hiện có hương khói bốc cháy lên, Chu Dịch liền tiếp tục đi trước, tự đám mây nhìn về nơi xa, xa xa trông thấy một tòa tiểu thành với sơn thủy gian, lại phi gần khi, mơ hồ thấy hương khói lượn lờ, này liền từ đám mây phi hạ, dừng ở cửa thành trước cách đó không xa.



Phú xuân huyện, Chu Dịch nhìn mắt trên thành lâu danh khắc, vừa muốn vào thành khi, một đống cầm trong tay trường mâu thủy xoa thợ săn hương dũng đi theo một đám sai dịch ra khỏi thành, sau đó huyện lệnh đại nhân cưỡi cao đầu đại mã cũng theo ra tới.



Không ít bá tánh cũng đi theo ra khỏi thành đưa tiễn, nhìn dáng vẻ như là nghiêm trọng thật sự, thấy được cửa thành bên cạnh có một lão người đánh cá, liền tiến lên hỏi: “Lão nhân gia, xin hỏi phú xuân huyện đây là phát sinh chuyện gì, làm sao nháo ra lớn như vậy trận trượng?”



“Ngươi là người bên ngoài đi!”



Lão người đánh cá xoay người, trên dưới đánh giá Chu Dịch một phen, nói: “Phú xuân huyện hiện tại có chút phiền phức, ngươi vẫn là đừng tới hảo, sấn hiện tại sắc trời còn sớm chạy nhanh đi thôi!”



“Đại nhưng không cần, ta là cái kiếm khách, nếu là nơi này có cái gì phiền toái, nói vậy ta cũng có thể giúp đỡ chút vội!” Chu Dịch cười, xem ra là gặp gỡ chút tích góp thiện công nhiệm vụ, hắn trước mắt chính kém thiện công, có thể hỗ trợ nói tự nhiên tốt nhất.



Lão người đánh cá thở dài, lắc đầu nói: “Các ngươi kiếm khách phần lớn là người phương bắc, không biết biết bơi, kia truy trung ác long cực kỳ lợi hại, ngươi vẫn là đừng xúc này mày hảo.”



Dứt lời, lão người đánh cá liền không cần phải nhiều lời nữa, Chu Dịch ngẩn ra, hắn hiện tại kiếm quyết mới bất quá một tầng, thật muốn cùng thủy quái triền đấu lên phiền toái thật sự, bất quá này phụ cận thủy khu hắn chỉ xem thủy thế địa hình, cũng có thể đoán ra là cái không vào nói dã giao, vừa lúc lấy tới tế hắn tân chiêu: Trọng hoa kiếm vũ.



Tìm cái đúng quy cách boss thí tân chiêu, còn có làm việc thiện công đức, bái miếu dâng hương, lập nguyện cầu đạo, xoát một ít nói y phi kiếm làm dự trữ, thừa dịp hiện tại thời gian còn nhiều, vừa lúc có thể làm.



Trước mắt nhìn dáng vẻ phú xuân huyện hẳn là là có nhiệm vụ, cứu đến một phương bá tánh, này thiện công chính là không nhỏ, hơn nữa hắn thấy phú xuân huyện có thần tiên hương khói chỗ, liền càng không thể bỏ lỡ, lập tức liền hỏi kia người đánh cá nói: “Xin hỏi này phú xuân huyện nội nhưng có cung phụng thần tiên hương khói chỗ?”



Lên đường khi Chu Dịch đúng là thấy này tiểu thành trung có hương khói chỗ, lúc này mới xuống dưới tưởng thượng nén hương, vừa lúc gặp gỡ chuyện này, lão người đánh cá thấy hắn còn không đi, liền có chút không kiên nhẫn mà đáp: “Vào thành sau vẫn luôn hướng trong đi, tự nhiên có thể thấy. Thượng xong hương bái xong thần mau chút đi! Nói không chừng kia ác long lại đến ăn thịt người, ngươi lại muốn chạy đã có thể không còn kịp rồi.”



Chu Dịch đạm nhiên cười, cũng không hề cùng lão người đánh cá nói chuyện, vào thành sau liền hướng chỗ sâu trong đi đến, nhưng thấy Tây Nam phương hướng một chỗ đạo quan hương khói lượn lờ, liền một đường hướng kia địa phương đi đến.



Lộ đến cuối, một chỗ tiểu đạo quan xuất hiện ở trước mắt, liền cái bảng hiệu đều chưa từng có, Chu Dịch xem đến thẳng lắc đầu, thầm nghĩ như thế đại bất kính, cũng không mệt kia ác long dám lấn trên đầu tới, lập tức ở xem trước cung cung kính kính khom lưng nhất bái, lúc này mới vượt qua ngạch cửa, bước vào xem trung.



“Tiền nhan đèn năm văn.”



Tiểu xem trung, một cái lão đạo sĩ bắt nhĩ cào má, thấy có người tiến vào cũng không thu liễm, thuận miệng nói một tiếng, Chu Dịch đi lên trước, đem tiền hướng gỗ đỏ trên bàn một ném, tự hành lấy nến đỏ hương trụ, chậm rãi đi lên thạch thang, bước vào trong điện.



Pho tượng là một mặt mục từ bi tiên nhân, lưng đeo một phen tiên kiếm, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, ẩn ẩn trung cất giấu một phân tiên gia thoát tục chi cười, phía dưới một tòa nho nhỏ bài vị, thượng thư sáu tự: Thần công diệu tế chân quân.



“Nguyên lai là trung hiếu thần tiên hứa thiên sư. Đạo môn đệ tử Chu Dịch bái kiến thiên sư.”



Chu Dịch khom lưng trường bái, trong lòng yên lặng nói: “Đệ tử Chu Dịch, UU đọc sách wwｗ.uｕkanshｕ.neｔ Trung Nguyên nhân sĩ, du lịch phía nam khi ngẫu nhiên đến ngộ ác long làm hại một phương bá tánh, tâm tư đạo môn tu hành hành thiện tích đức, há có thể mặc kệ độc long tàn sát bừa bãi? Nay ở chân quân hương khói dưới lên tiếng lập nguyện, không tru ác long thề không thành nói, mong rằng chân quân phù hộ, nếu như thành công, đó là thiên sư ân đức, định kêu trong thành bá tánh sửa chữa lại đạo quan, trọng tố hương khói!”



Này này một bộ thuần thục đảo từ dứt lời, Chu Dịch ngồi dậy tới, bậc lửa hương khói nến đỏ dâng lên, lễ bãi, nhiệm vụ niên phổ nhắc nhở theo sát mà đến: “Ngươi đã ở thần công diệu tế chân quân điện hạ lập nguyện, cần bắt lấy độc long nội đan tiến đến lễ tạ thần.”



Xem xét quá nhiệm vụ niên phổ, Chu Dịch từ trong điện lùi lại mà ra, ra đạo quan, hướng cửa thành bước vào.



Thần tiên môn hạ lập nguyện, là có chút diệu dụng, Võ Mạch tu hành toàn dựa tại đây, ở thần tiên điện hạ lập nguyện làm việc thiện công, liền sẽ được đến các màu nhiệm vụ khen thưởng, tình hình chung hạ kỳ lập nguyện khó khăn tới cấp khen thưởng, tùy cơ cấp một ít trang bị, vũ khí, pháp bảo, tu hành công pháp chờ, phần lớn đều là phù hợp người chơi thuộc tính, không tính là cực phẩm, nhưng cũng tra không đến nào đi.



Trên người pháp bảo phi kiếm đã tề, nhưng mặt khác trang bị đều vẫn là tay mới trang, mượn thần tiên hương khói xoát một ít có thể sử dụng trang bị, cũng là hắn lần này thượng tuyến lập nhật trình.



Ra khỏi cửa thành, Chu Dịch giá khởi kiếm quang bay đến nước sông chỗ, chỉ nghe được bờ sông từng tiếng kêu thảm thiết, một cái bạch giao phù với trên mặt nước, lợi trảo nắm lên một người ném vào bồn máu mồm to trung, trên mặt nước đổ máu phiêu lỗ, hơn người chạy tứ tán, một tiếng mã tê, huyện lệnh bị phiên đến trên mặt đất, chạy mã, hắn cũng chạy nhanh bò lên thân tới, xoay người chạy trốn.



“30 cấp bạch giao, mười lăm vạn huyết lượng, vừa lúc lấy tới thử xem trọng hoa kiếm vũ.”



Dùng long nhãn ngọc thạch xem qua quái vật thuộc tính sau, Chu Dịch giá kiếm quang chậm rãi rơi xuống, tỏa định mục tiêu..

==================================================

=== Chương 77: Trọng hoa kiếm vũ (#77) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tác giả: Mục Quan





“Lấy không ra đồng nam đồng nữ, tối nay ta liền tự mình đến huyện thành ăn ngươi!”



Giao đuôi cuốn lên một đạo sóng to vọt tới trên bờ, bạch giao bồn máu mồm to trung răng nanh hàm hồ huyết nhục, hướng về phía huyện lệnh bóng dáng rít gào một tiếng, lúc này mới vừa lòng mà một quyển thân mình, xoay người chui vào trong nước.



“Nho nhỏ một cái bạch giao, dám như thế càn rỡ!”



Bạch giao mới vừa nghiêng người, cái đuôi thế thì một cái kiếm mang, lập tức giao đầu từ bích trong nước phóng lên cao, trảo ra đời ra một đoàn đoàn mây bay, bạch giao lên không khi, hung lệ mà giao mục đã ngắm hướng về phía Chu Dịch, hai chỉ đấu đại tròng mắt trung lòe ra một tia hung mang!



“Tu sĩ! Ngươi chẳng lẽ là ăn con báo mật không thành! Bản tôn là long huyết hậu duệ, thân thể cường hãn, chỉ bằng ngươi những cái đó kiếm khí còn tưởng đụng đến ta!”



“Thân thể cường hãn?”



Chu Dịch lạnh lùng cười, dù sao cũng là giao long hệ quái vật, 30 cấp là có thể đủ đằng vân giá vũ, nhưng ở Chu Dịch này đã từng thân thể thành thánh người trước mặt nói thân thể cường hãn, không khỏi quá tự tin chút!



“Làm càn! Ngươi bất quá nho nhỏ nhân tộc tu sĩ! Từ đâu ra gan chó, cư nhiên xem xem thường ta!”



Bạch giao rít gào một tiếng, đằng khởi lợi trảo liền hướng Chu Dịch chộp tới, giao long hệ quái vật vốn là vi tôn, thân thể cường hãn thành đô viễn siêu tưởng tượng, gần lợi trảo phá không một kích, liền sinh ra cường đại kình phong, giống như lưỡi dao gió giống nhau cắt vào Chu Dịch.



“Tới tới tới!”



Chu Dịch thân ảnh bạo lui, một đạo kiếm quang trực tiếp bay đến bờ sông thượng, bạch giao rít gào liên tục, đằng vân giá vũ theo lại đây, một cái hất đuôi đánh ra, kình phong mãnh liệt, xôn xao mà đại thụ khuynh chiết, việc thiện vỡ vụn, hướng Chu Dịch đánh tới, ngàn quân lực, thế không thể đỡ!



“Lui!”



Chu Dịch trong tay tuyết bay kiếm thoát tay mà ra, hóa thành một cái hỗn độn ngân hà hoành trong người trước, chúng tinh lập loè, khởi trọng Thất Tinh Liên Châu, cổ xưa trầm tĩnh địa khí tức tỏa khắp mở ra.



Giao đuôi một kích nện xuống, thật lớn lực lượng nháy mắt phản phệ, bạch giao phát ra một tiếng rít gào, vừa muốn xoay người dùng lợi trảo xé nát đối phương, một đạo đại võng đã lặng yên không một tiếng động mà sái xuống dưới!



“Ngươi nói ngươi thân thể cường hãn, làm ta nhìn xem có bao nhiêu lợi hại!”



Chu Dịch lạnh lùng cười, tay phải bắt lấy vạn nhện đại la võng, trong giây lát thân hình bạo khởi, bắt lấy bị vạn nhện đại la võng bạch giao phóng lên cao, hướng về vách núi dùng một thân pháp lực đem chi quăng đi ra ngoài, vạn nhện đại la võng nháy mắt thu hồi, bạch giao thân hình đâm hướng về phía vách núi!



Vách núi ầm ầm sụp đổ, bạch giao mà thân thể thật mạnh ở trên vách núi đá rớt vào thụ trong biển, sơn thể nứt toạc tảng lớn, thật lớn núi đá nện ở bị rơi thất điên bát đảo bạch giao thượng, trong đó một khối tạp đến mềm mại bụng, bạch giao phát ra một tiếng nặng nề mà gầm nhẹ.



“Quả nhiên cường hãn! Chỉ là rớt điểm huyết da mà thôi, này liền giả chết?”



Một đạo kiếm quang nhanh chóng phi đến, Chu Dịch từ kiếm quang trung thoát ra, đỉnh đầu lưỡng nghi phục ma đồ, quanh thân cửu tinh thủ nguyên, đôi tay diễn biến, ngũ hành hợp nhất, trong phút chốc ngũ sắc thần quang trực tiếp đánh sâu vào ở bạch giao trên bụng, một tiếng đau ngâm vang lên, bạch giao thống khổ mà bay lên, ở không trung vừa lật lăn liền phải lẻn vào trong nước.



“Luyện không! Ra!”



Một trượng bạch quang đột nhiên bay ra, ngay lập tức tới, một tiếng kim thạch kích động, bạch giao tru lên một tiếng, thân hình thượng đột nhiên xuất hiện một cái động lớn, máu tươi ba thước!



—850



—850



Kia nói luyện không vây quanh giao long thân hình hai chuyển, vô thanh vô tức gian, lại lưu lại hai cái khủng bố đại động, máu tươi ba thước, bạch giao dọa phá gan, đằng vân đáp mây bay vội vàng chạy trốn, ngũ sắc thần quang theo sát sau đó, ở bạch giao trên người cuồng xoát không ngừng, vỡ vụn địa long lân như sau tuyết rớt ở giang thượng, bạch giao rít gào, vừa muốn vào nước, trượng lớn lên sao trời kiếm khí liền ở bụng hạ tận trời nhất kiếm, sinh sôi đem hắn đánh trở về!



Huyết lượng điên cuồng hạ rớt, này quái vật ăn đau liên tục kêu thảm thiết, không cấm trong cơn giận dữ, một tiếng rồng ngâm hướng sau lưng Chu Dịch nói:



“Tu sĩ! Không cần khinh người quá đáng!”



“Ngươi bất quá nghịch thiên tu hành yêu nghiệt, dám cùng ta nói lời này!” Chu Dịch khinh miệt cười, nhìn đến cửu tinh thủ nguyên thuật chỉ còn năm giây sau, liền đôi tay hợp lại, yên lặng phát động hắn học được cái thứ nhất phạm vi lớn pháp  thuật.



Một đạo vi không thể tích ám quang từ Chu Dịch đôi tay trung bay đến bầu trời, tự trời cao thượng bỗng nhiên hóa thành từng đạo lưu quang tản ra, một đạo khổng lồ trận đồ xuất hiện, trận văn quang hoa chớp động, với trận đồ trung ương hóa thành một phen pháp kiếm, Hạo Nhiên trận đồ vận chuyển, rậm rạp mà hạt mưa nhỏ giọt xuống dưới!



“Trời cũng giúp ta!”



Bạch giao phát ra một tiếng rồng ngâm, thấy Chu Dịch dùng pháp thuật sau đại hỉ, đang muốn dùng pháp lực thúc dục nước mưa khi, rậm rạp kiếm trạng tích vũ đã hạ trụy tới rồi trước mắt, giao trong mắt hiện lên một tia kinh hãi thần sắc, muốn chạy trốn đã đã muộn.



Mắng……



Trong suốt kiếm trạng tích vũ dừng ở bạch giao long lân thượng, như là dung vào này thân thể giống nhau, bạch giao mấy chục trượng thân hình tức khắc cứng đờ, từ không trung rơi xuống.



Mưa to tầm tã, rậm rạp mà kiếm vũ đâm vào bình tĩnh giang mặt, sông lớn đóng băng, bén nhọn băng thứ đột nhiên gian ngưng kết dâng lên, trên mặt nước, bờ sông biên, tảng lớn băng tinh đọng lại thành thứ, bờ sông phồn thịnh thụ hải trong khoảnh khắc bị kiếm trạng tích vũ đánh mà ngàn xuyên trăm khổng, tiện đà từng khối băng tinh ngưng kết, năm dặm trong vòng, rậm rạp mà đột ngột từ mặt đất mọc lên, không hề nơi dừng chân!



—1200



—1100



Bạch giao mấy chục trượng thân hình dừng ở trên mặt sông, dưới thân rậm rạp mà băng thứ sinh sôi đem hắn đỉnh khởi, không bao lâu liền đã hoàn toàn bị đóng băng ở trên mặt sông, Chu Dịch mở ra lưỡng nghi phục ma đồ, người kiếm hợp nhất ở bạch giao trên người điên cuồng chém, đồng dạng là hơn một ngàn thương tổn, ở bạch giao đỉnh đầu thỉnh thoảng lại phiêu khởi.



Tảng lớn kinh nghiệm tiến vào Chu Dịch kinh nghiệm lan, phạm vi năm dặm quái vật tất cả đều chết ở trọng hoa kiếm vũ dưới, kinh nghiệm lan điên trướng, không bao lâu thế nhưng lên tới 26 cấp.



Ba mươi giây sau, trời cao phía trên kia khổng lồ trận đồ biến mất, trọng hoa kiếm vũ biến mất, dưới ánh mặt trời, giang mặt bờ sông, phạm vi năm dặm, nơi nơi đều là rậm rạp mà băng thứ, trong đó thậm chí có không ít mà đỉnh băng đột ngột từ mặt đất mọc lên, tăng tới mấy chục trượng cao.



Huyền băng thương cảnh: Trừ trọng hoa kiếm vũ phát động giả ngoại, UU đọc sách ｗww.uukansｈｕ.net bất luận cái gì xâm nhập giả đem thụ hàn khí xâm tâm, tạo thành mỗi giây 100 điểm thương tổn.



Hệ thống nhắc nhở truyền đến, Chu Dịch có chút kinh ngạc, xem bộ dáng này nếu không ai quản, này huyền băng thương cảnh chỉ có thể chờ ánh nắng chiếu rọi tự hành hóa giải, lại không phải hắn mong muốn.



Phạm vi lớn đạo pháp đối hoàn cảnh tạo thành phá hư không thể coi thường, Chu Dịch trong lòng có định số, này trọng hoa kiếm vũ thử qua một lần sau, về sau liền phải thận dùng.



Huyền băng thương cảnh khó hiểu, bị đóng băng bạch giao cũng vẫn không nhúc nhích, Chu Dịch người kiếm hợp nhất điên cuồng chém, thẳng đến bạch giao chỉ còn một vạn huyết lượng khi, huyết khí bắt đầu khởi động, đột nhiên phá tan đóng băng, giao trong mắt bắn ra lưỡng đạo xích quang, hướng Chu Dịch phác sát mà đến.



Nháy mắt thân thể hư hóa, kiếm khí gió lốc mãnh liệt mà ra, kiếm mang điên cuồng chém, bùng nổ một bộ trực tiếp mang đi, bạch giao mấy chục trượng thân hình dừng ở băng thứ thượng, huyết lưu như chú, đã không có tiếng động.



Luyện không kiếm tự thân kiếm khí thúc dục tiến lên, phân giải bạch giao thi thể, đem nội đan cuốn trở về. Thu nội đan, Chu Dịch liền dùng vạn nhện đại la võng đem bạch giao thi thể thu hồi, hồi phú xuân huyện giao nhiệm vụ đi.



“Là ai tại đây mưa xuống, quấy rầy ta thanh tu?”



Đột nhiên, giang lên núi nhai truyền đến một đạo truyền âm, một cổ cương khí từ trên trời giáng xuống, vô hình vô sắc, lại ý một cổ nghịch loạn thiên cơ chi thế, Chu Dịch chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại nhất định thần nhìn lại, vách núi đã bị phách làm hai nửa, trời cao một đạo vô hình kiếm khí bay ra, cũng nhìn không ra nói chuyện người ở đâu, chỉ nói là phi kiếm đua tiếng, Chu Dịch trong tay tuyết bay kiếm phát ra một tiếng kêu nhỏ, thế nhưng nếu không chịu khống chế bay đi!



“Kiếm thai dục linh?”



Chu Dịch khuôn mặt lộ ra một tia kinh hãi, nếu người đến là người chơi nói, có thể là hắn quay về 《 bờ đối diện 》 sau nhìn thấy cái thứ nhất siêu cấp cường giả!.

==================================================

=== Chương 78: Kiếm Thai Dục Linh (#78) ===

Người đăng: ThanhYThien

Kiếm Thai Dục Linh, là Bản Mệnh Kiếm Thai bên trên Cảnh Giới. Đã qua Kiếm Thai Dục Linh Nhiệm Vụ, trong đó Nhiệm Vụ tuyệt đối muốn so Bản Mệnh Kiếm Thai khó gấp trăm lần, đã không phải là Kiếm Quyết số tầng có thể quyết định sự tình, hiện tại chính là có người đem Kiếm Quyết tu đến 20 Tầng Chu Dịch đều tin, nhưng Kiếm Thai Dục Linh, có thể trong vòng một tháng hoàn thành, đã vượt ra khỏi phổ thông cường giả phạm vi năng lực.



Chu Dịch Pháp Lực toàn lực thôi thúc Kiếm khí, đè xuống Phi Tuyết kiếm réo vang, gãy vỡ trên vách núi một đạo hào quang phóng lên trời, Kiếm khí bàng bạc, từ bầu trời bay xuống, Vô Hình Uy Thế cưỡng chế dưới, một đường phá băng xông lên, Huyền Băng thương cảnh trong phút chốc bị phá, Kiếm khí cường thế mãnh liệt, Uy Lực xa không phải Chu Dịch nhìn thấy bất luận người nào có thể so với!



"Lùi!"



Trước mắt muốn đi đã tới không kịp, này hoa quang Tốc Độ mãnh liệt, không kém Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí, Chu Dịch sắc mặt trầm tĩnh, đứng ở đám mây, hai tay chầm chậm nghịch vận Ngũ Hành, một hơi trong lúc đó hào quang đã vọt tới trước người, Tử Khí mênh mông cuồn cuộn phố mở ra đến!



"Tiên Đạo khí?"



Hào quang Trung một tiếng nhẹ nhàng Địa nghi hoặc thanh âm, lời còn chưa dứt, một vòng Thanh Quang đồng dạng tự hào quang bộc phát ra, đạo uy cuồn cuộn, trong khoảnh khắc nhấc lên sóng lớn, phá băng trên mặt nước bị chấn động lên cao mấy trượng sóng lớn, cùng cuồn cuộn phổ cuốn tới Tử Khí vừa chạm vào, trong nháy mắt Cuồng Phong Đại Tác, hướng về bốn phía Bát Phương gào thét mà lên!



Cuồn cuộn Tử Khí phố cuốn, thoáng một cái đình trệ, trong giây lát Uy Thế càng tăng lên, trong suốt Thanh Quang giới thử Địa một tiếng tiếng vỡ nát vang động, tiện đà toàn diện tan vỡ, hào quang Trung rên lên một tiếng, lần thứ hai bay vút lên trời, tránh lui mở cuồn cuộn Tử Khí!





"Đến!"



Một đạo Kiếm Quang từ Tử Khí Trung bắn ra, một hơi ở giữa đã giết tới hào quang trước người, Chu Dịch hét lớn một tiếng hai tay Diễn Hóa ra, Ngũ Sắc Thần Quang hướng trời cao bỗng nhiên quét một cái, chỉ thấy này hào quang Trung Thanh Quang lại mở, đạo uy lại tới, ung dung bắn ra Ngũ Sắc Thần Quang.



"Chiêu Thức không sai!"



Hào quang Trung cũng là một tiếng lạnh nhạt lời nói, Kiếm Quang rung động, giết tới Chu Dịch trước người, mũi kiếm nhẹ chút, một cái Kiếm Thức liền phá tan rồi Chu Dịch hai tay Diễn Hóa!



"Quả nhiên..."



Chu Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, này thực lực của đối thủ làm sao, vừa đối mặt hắn cũng đã có thể đoán ra mấy phần, bằng phần này Chiêu Thức lên trình độ, dù cho kiếp trước cũng là ít có mạnh nhất chi tịch, tuyệt không kém hơn hắn, lập tức tâm niệm trầm tĩnh, toàn lực ứng chiến, không dám có nửa phần lười biếng.



Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí theo hai tay Diễn Hóa bị phá mở, Hộ Thể Kiếm khí như thủy triều bao trùm Chu Dịch một thân, Chu Dịch cầm trong tay Phi Tuyết kiếm đón nhận đạo kia hào quang, hai đạo Kiếm Quang đan xen vào nhau đại chiến.



Một Thời Gian Kiếm Quang chuyển động loạn lên, hai người từ trên trời đánh tới trên vách núi, Chu Dịch tâm chìm như nước, hào không Tri Giác, chỉ nói này Nhân Kiếm thức tinh diệu Vô Khuyết, ý vị trôi chảy Nội Liễm, giơ tay nhấc chân hình như có một luồng phong cách quý phái, trong lòng liền mơ hồ có chút Chấn Động, càng không dám thất lễ.



Kiếm khí đảo qua, đông lại Băng Thứ Phá Toái một chỗ, dưới ánh mặt trời Phồn Thịnh biển cây Trung hai đạo Kiếm Quang phập phồng, một Kiếm Tinh thần phun trào, một kiếm hoa sáng lóng lánh, tại thanh thương Thúy Lục bên trong dãy núi thỉnh thoảng lên lên xuống xuống.



Hào quang Trung người kia cũng là có chút hoảng sợ, nguyên bản chỉ cho là tùy tiện một cái Tân Nhân không hiểu Quy Củ ném loạn Đạo Pháp, Tâm Tư một kiếm chém chính là, chưa từng đối phương nhưng có giấu diếm Tiên Đạo khí Đạo Pháp, miễn cưỡng có thể phá hắn Cảnh Giới đạo uy, lập tức hai kiếm tranh đấu, càng là có chút khó tin.



Này Tinh Thần Kiếm quang huy động ở giữa xem tựa Vô Ý, lại là lưu loát liên miên không dứt, cũng nhìn không ra là Hà Phong cách, theo hắn Kiếm Thức xuất động hoặc là Đại Khai Đại Hợp, hoặc là nhẵn nhụi tinh chuẩn, mơ hồ hình như có phóng đãng khí, Kiếm Thức lên xuống cũng là Vô Thường.



Sơn Mạch kéo dài, hai đạo Kiếm Quang dây dưa lùi về sau, mà lại chiến mà lại đi, không nhiều là đã đến giết tới một chỗ dưới thác nước, Kiếm khí phun trào, Quang Mang tán loạn, đã chiến đã đến Thác Nước Thủy Thượng.



Cũng không biết đánh bao nhiêu hiệp, không gặp này hào quang người trong mảy may sơ hở, Chu Dịch thầm giật mình trước, lại giơ tay Kiếm khí chém, bán cái sơ hở, hào quang Trung này đạo Kiếm Quang cũng là lóe lên, hai Đạo Quang hoa vọt tới một chỗ, lại vào lúc này tất cả đều quỷ dị trong suốt lên!



"Thay mận đổi đào!"



Kiếm khí Phong Bạo mà lên, Thác Nước chảy ngược, Vô Biên sóng lớn ngập trời mà lên, Thanh Sơn Tú Thủy giữa lưu động Thác Nước đột nhiên truyền đến Cự Đại Địa Thủy thanh âm, mênh mông cuồn cuộn Thủy Long quyển Nghịch Thiên mà lên, dưới ánh mặt trời huy huy sái sái, mưa như trút nước, phi Lạc Thiên thước, như Ngân Hà nghiêng, đẹp không sao tả xiết!





"Là (vâng,đúng) hắn!"



Chu Dịch lộ ra một tia kinh sợ, hai người song song dùng ra Cực Hạn thay mận đổi đào, chiêu này là Chu Dịch kiếp trước quan sát, bằng võ mạch lực lượng nhìn lén ra trong đó Huyền Bí, nhưng chung quy là Đông Cực Cuồng Nhân Chiêu Bài Kiếm Thức, hôm nay nhìn thấy, sao có thể nhìn không ra?



"Không sai..."



Hào quang Trung một tiếng khen ngợi, Kiếm Quang lần thứ hai kéo tới, Chu Dịch lần thứ hai nâng kiếm đến ngăn, hai kiếm lần nữa dây dưa không ngớt, tại dưới thác nước Giang Lưu lên kịch chiến, Kiếm khí Phong Bạo cuốn lên nghịch lưu chi thủy rớt xuống, tự Sơn Thủy giữa hóa thành mông lung Yên Vũ tung xuống, trong đó hai đạo Kiếm Quang nhảy nhót, dọc theo Giang Lưu một đường đánh xuống, cuối cùng rơi vào bên bờ, tại một mảnh Trúc Lâm Trung đánh nhau kịch liệt lên.



Nhìn thấy là Đông Cực Cuồng Nhân, Chu Dịch với trong vô tình đã dậy rồi một tia lòng háo thắng, ở kiếp trước hắn làm võ mạch Khôi Thủ, tự hảo võ mạch thứ ba, vẫn chưa từng thực sự được gặp vị này Đông Cực Cuồng Nhân, hắn tự hỏi đấu kiếm Đấu Pháp, tại Chiêu Thức lên tuyệt không kém hơn bất luận người nào, hôm nay nhìn thấy, càng không để ý Kế Hoạch nhật trình sơ tâm, chỉ trông mong có thể phân ra cao thấp, ngay cả là bị ngủm, cũng là an lòng.



Trúc Lâm Trung hai đạo Kiếm Quang phi động, Chu Dịch theo sát đạo kia hào quang sau, Kiếm Quang đang dây dưa, Chu Dịch Tâm Như Shisui, không ngừng ngăn trở đối phương Kiếm Thức, cũng phản công mà đi, hai người toàn lực dưới, diễn hóa Chiêu Thức bị Kiếm Quang giam giữ, căn bản không có dùng Võ Chi địa.



Trúc Diệp Phiêu rơi, Chu Dịch ánh mắt theo đối phương Kiếm Thức lên lên xuống xuống, triền đấu hồi lâu, từ từ nhìn ra đối phương Kiếm Thức toàn cảnh, cũng đối này Đông Cực Cuồng Nhân dùng Kiếm Phong cách có hiểu rõ.



"Đã như vậy..."



Hai đạo Kiếm Quang dây dưa với một chỗ sau lại lùi tan ra, hào quang Trung này Kiếm Quang một điểm, đâm xuyên qua một viên Thúy Lục lá trúc, song kiếm lần thứ hai tương giao, Kim Thạch khuấy động, hào quang Trung người kia Vivi nhíu mày, này vừa đối mặt, tựa hồ đối với phương Kiếm Thức lên xuống đã đại biến.



Kiếm Quang lưu chuyển, qua trong giây lát song kiếm Tranh Đấu lại là mấy hiệp, Chu Dịch Kiếm Thức lên Lạc Phong cách đại biến, tại đối thủ này xem ra, thật sự là suy nghĩ cử chỉ, song kiếm triền đấu, từng cái Kiếm Thức tương bính hoặc là hóa giải, đều miễn cưỡng từ Hộ Thể Kiếm khí bên cạnh xẹt qua, lấy hắn Kiếm khí Uy Lực, chỉ sợ một kiếm đâm trúng, liền có thể đem Hộ Thể Kiếm khí đổ nát, ít nói cũng phải giảng đối phương đánh cho Trọng Thương Trạng Thái.



"Ngươi tâm đã loạn, này đấu kiếm thắng bại đã phân, nếu như ngươi muốn muốn chết, cũng chỉ có thể thành toàn ngươi!"



Hào quang Trung một cái Thanh Âm vang lên, Kiếm Quang Tung Hoành, mãnh liệt công tới, trong thời gian ngắn liền đem Chu Dịch đánh cho liên tục bại lui, mỗi một kiếm Uy Lực Mạc Đại, đều là suýt nữa chính giữa Chu Dịch Thân Thể; dưới tình thế xấu, thắng bại tựa hồ liền muốn lập tức phân ra!



Song kiếm quay vòng giữa, bỗng nhiên một đạo kiếm quang lóng lánh mà lên, Chu Dịch thân hình bỗng nhiên một cái chuyển động loạn lên, phất tay đẩy ra đối phương Kiếm khí Tung Hoành, liên tiếp Tam Kiếm tất cả đều đem đối thủ Kiếm Thức phá giải, thế yếu thay đổi trong nháy mắt, chỉ ở nháy mắt, Đệ Tứ kiếm đã đâm ra, mà đối thủ kia Kiếm Thức chưa lên, thắng bại lập tức hành quyết!





Hào quang Trung đột nhiên bùng nổ ra một vòng Thanh Quang, không thể miêu tả đạo uy khuếch tán, theo  Chu Dịch Phi Tuyết kiếm một kiếm đâm lên, thương nhưng một tiếng réo vang, Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí trong nháy mắt tiêu tan, Phi Tuyết kiếm Ngân Bạch thân kiếm hóa thành vô số mảnh vỡ!



— 1000



Đạo uy lóe lên một cái rồi biến mất, Hộ Thể Kiếm khí tiêu tan, Phi Tuyết đổ nát, liên tiếp Chu Dịch đỉnh đầu đều đã nổi lên khủng bố mức thương tổn!



Trữ Tĩnh!



Thanh Quang tiêu tan, đạo uy trừ khử với Vô Hình, Quang Hoa trong, một cái gánh vác Kiếm Hạp người thanh niên xuất hiện tại trước mắt, một buổi Bạch Y, Hắc Phát phê tung, mày kiếm Vivi nhíu lên, hai mắt rực rỡ như Tinh Mang, chính nhìn về phía Chu Dịch, Tinh Thần Kiếm khí Quang Mang biến mất, Chu Dịch cầm trong tay chuôi kiếm, đối diện này người tuổi trẻ Mi Tâm, tiện đà chân mềm nhũn, quỳ một chân trên đất, một Thân Pháp lực hỗn loạn không nói, cả người cũng tiến vào Trọng Thương Trạng Thái, trước mắt đã sớm một mảnh hoảng hốt Huyết Sắc.



"Ta thua rồi."



Gần như cùng lúc đó, hai người cùng nhau chịu thua, lời nói thẳng thắn dứt khoát, sau đó đều là ngẩn ra, Dã Bất biết vì sao, càng đều bắt đầu cười ha hả, bất đồng là này Thanh Niên cười đến kiện khang, mà Chu Dịch cười cực kỳ miễn cưỡng, hai người đồng thời bật cười, lại khó tránh khỏi có chút lúng túng, một cái lúc càng cũng không biết nói như thế nào.



Giây lát, Chu Dịch ăn Đan Dược, chậm rãi đứng lên, trước tiên mở miệng nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, vừa nãy ta không ngờ đến ngươi biết dùng Cảnh Giới uy năng, thua chính là thua, bất quá một đem Phi Kiếm, ta cũng không phải không thua nổi."



Bạch Y Thanh Niên cũng là lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta tự vấn đối Kiếm Thức Lĩnh Ngộ đã đến Chí Cao, tại Chiêu Thức lên không người có thể bại, vừa nãy vận dụng Cảnh Giới uy năng bắt nạt ngươi, với Chiêu Thức lên đã thua ngươi một bậc. Thắng bại cũng không Trọng Yếu, nhưng với Chiêu Thức lên, ta xác thực không thể bằng ngươi."



Dứt lời, Thanh Niên khẽ mỉm cười, tự giễu nói: "Ta mười lăm tuổi lúc liền tiến vào kiểm tra giai đoạn [Bỉ Ngạn], bảy năm Công Trình kiểm tra, vốn cho là nói riêng về Kiếm Thức đã Kinh Thiên dưới Vô Địch, không nghĩ tới..."



"Này như Quả Ngã cũng có bảy năm [Bỉ Ngạn] trải qua, ngươi có thể tin tưởng?" Chu Dịch cười cười, không Thành Tưởng này Cuồng Nhân càng sẽ tự ti, đã nói như thế lời nói.



Bạch Y Thanh Niên giương mắt đánh giá Chu Dịch, người trước mắt nhìn qua muốn so hắn trẻ hơn một chút, ước chừng cũng là mười bảy mười tám tuổi, bảy năm trước? Một cái 11 tuổi Tiểu Hài Tử liền tiến vào [Bỉ Ngạn]? Lập tức Bạch Y Thanh Niên lắc đầu một cái, bày ra phó không tin dáng vẻ, cười nói: "Ta là Vệ Bi."



"Chu Dịch." Chu Dịch hờ hững đáp.



"Quả nhiên là ngươi." Vệ Bi niềm nở cười cười, nói ra, "Không nghĩ tới ta đây Lý Quỳ Kiếm Thức lại thua ngươi này Lý Quỷ một bậc."



Chu Dịch cười nhạt một tiếng cũng không có đáp lại, nếu theo kiếp trước coi là Chu Dịch lui ra [Bỉ Ngạn] lúc, này Đông Cực Cuồng Nhân trước trước sau sau tại là [Bỉ Ngạn] Trung trà trộn hơn hai mươi năm, nếu như là khi đó đấu lên kiếm đến, Chu Dịch tự tin chưa chắc sẽ thua, nhưng muốn thắng lời nói sợ cũng rất khó.





Vừa mới trận chiến đó thật là vui sướng, Chu Dịch ở đây trước chưa bao giờ có một người có thể với hắn động thủ đến trình độ như vậy, thua chính là thua, Vệ Bi tại kiếp trước trong ký ức nhưng là trèo lên đỉnh Cường Giả, muốn so hắn năm đó võ mạch sớm không biết nhiều Thiếu Niên, Cảnh Giới cường Đại Địa thái quá, bây giờ mặc dù khoảng cách trèo lên đỉnh còn xa, nhưng chỉ bằng hiện tại cái này Tu Hành cảnh giới đạo uy, muốn giết hiện tại Chu Dịch dễ như trở bàn tay!



Bất quá Chu Dịch là ý tưởng như vậy, Vệ Bi lại làm sao không phải là, chưa bao giờ muốn có thể gặp được đến đối thủ, vốn chỉ là thuận tay chém cái giun dế, gì từng nghĩ tới đối thủ Kiếm Thức mạnh mẽ, nếu như không phải bởi vậy nhất thời hứng khởi đấu kiếm, này hạo Hạo Nhiên Địa Tử Khí cho dù có thể ngăn hắn nhất thời, nhưng cũng sớm muộn cũng bị trảm dưới kiếm.



"Hắc hắc, ta nói là người phương nào Đệ Tử, có thể lấy này nông cạn Tu Vi vận xuất mạnh mẽ như vậy Phục Ma Thủ Đoạn, nguyên lai là cầm Nguyệt Nhi Đảo Truyền Thừa, không trách, không trách..."



Trúc Lâm Trung một cái Lão Nhân Thanh Âm đột nhiên vang lên, gió nhẹ lay động dưới, Thanh Trúc dĩ nhiên chậm rãi dao động động, Chu Dịch nhìn bốn phía một cái, nhưng chưa nhìn thấy nửa cái Nhân Ảnh.



"Không sao, chỉ là Sư Môn khiển cái Nguyên Linh đốc xúc ta Tu Hành mà thôi." Vệ Bi nhìn thấy Chu Dịch như vậy sắc mặt, liền mỉm cười làm nhắc nhở.



"Khô Trúc Nguyên Linh?"



Chu Dịch trong lòng có chút kinh ngạc, không Thành Tưởng này Cuồng Nhân đến Trung thổ, lại còn đã mang đến hắn sư phó một tia Nguyên Linh..

==================================================

=== Chương 79: Ẩn Long kiếm (#79) ===

Người đăng: ThanhYThien

Trúc Lâm trong, Chu Dịch cùng Vệ Bi hai Nhân Bàn ngồi tại mặt đất, chung quanh Thanh Trúc vang xào xạc, tự vừa mới truyền ra một câu nói sau, này Khô Trúc Nguyên Linh liền tại chưa từng nói lời nói, về phần tại đâu, càng là không biết, nghe Vệ Bi nói, Thổ Địa Sông Núi, cây liễu cành trúc, chớ không thể ẩn vào trong đó, chỉ có thể nghe âm thanh không thể gặp người, không cần quá mức tra cứu. +



Chu Dịch nghe Vệ Bi nói lên mình tới Trung thổ nguyên do, lúc này mới nhớ tới hôm nay là [Bỉ Ngạn] lịch mười tám tháng tám.



Mười tám tháng tám, Tiền Đường triều cường, đến lúc đó sẽ có Huyền Quy lên bờ, phụ Đông Hải chín Khuyết Thiên cung, do Thủy Long dẫn dắt, đưa thẳng Cửu Thiên, hóa thành [Bỉ Ngạn] tự chính thức đưa vào hoạt động tới nay Đệ Nhất toà Chứng Đạo Tiên Cung.



Chứng Đạo Tiên Cung, chính là Chứng Đạo chi địa, trong đó điện các vô số, có Long Đồ Thần Tướng Trấn Thủ, do đã chứng nhận Tu Đạo Cảnh Giới người khiêu chiến, cuối cùng lưu lại tố thân.



Vệ Bi tự xưng là rỗi rảnh nhàm chán, dù sao với Chứng Đạo Tiên Cung lưu như, đối Chứng Đạo người cũng có Mạc Đại trợ lực, liền tự Đông Cực Đại Hoang đuổi về Trung thổ, nguyên bản cũng là tại Phú Xuân Địa Giới nghỉ ngơi một chút, các loại Huyền Quy lên bờ lúc lại đi xem xem, vừa vặn gặp được Chu Dịch Hàng Yêu, Trọng Hoa Kiếm Vũ sát thương năm dặm, tự nhiên cũng đưa hắn cuốn vào trong đó, mặc dù là gãi ngứa, nhưng hắn số này Cuồng Nhân ở đâu là dễ trêu, cũng liền có trước đây không lâu này một phen Tranh Đấu.





Đàm luận giữa, liền không tự chủ tiết lộ chút nội tình, thường xuyên qua lại, liền nhắc tới Tu Hành Cảnh Giới lên, tại kiểm tra Thì Tu đi Cảnh Giới hoàn toàn là Bí Ẩn, cũng là dựa vào như Vệ Bi bọn hắn những này vị Chí Cường giả đào móc, này mới tới trước mặt mức độ.



Kiểm tra lúc trước tiên Đột Phá bí ẩn là Yêu Tộc một vị Đại Lão, tại Hải Ngoại tìm tòi bí mật lúc phát hiện Linh Thai Phương Thốn Sơn, lấy Thiên Yêu huyết đúc thành Kim Đan Đại đạo, sau đó mới thị Nhân Tộc Tu Sĩ, Tây Huyền sơn một trận chiến cũng là bởi vì Kim Đan Đại đạo mà lên, nguyên nhân là linh kiệu cung có một nữ phát hiện Tây Huyền sơn Đạo Gia Động Thiên "Ba Cực Huyền Chân Thiên" bên trong có Kim Đan Đại đạo Tu Hành Chi Pháp, lúc này mới đưa tới Tam Giới Đại Chiến.



Đối với cái này Vệ Bi cũng không hề nói thêm, Chu Dịch cũng đối với mấy cái này chuyện cũ trước kia Dã Bất quan tâm, hắn hoàn toàn dựa vào sức một người đem võ mạch đi tới Nhục Thân Thành Thánh, Kim Đan Đại đạo gì gì đó, tự nhiên không để ở trong lòng.



Đều không muốn nói chuyện nhiều chuyện xưa, nơi này lên hai người ngược lại là ngầm hiểu lẫn nhau, Vệ Bi ha niềm nở cười to, nói ra: "Chúng ta ngược lại là có chút ý hợp tâm đầu."



"Đều là chút chuyện xưa, có cái gì có thể nói." Chu Dịch lắc đầu, cũng là một mặt Địa hờ hững. Khảo nghiệm chuyện cũ trước kia hắn kiếp trước liền từng nghe nói qua, các đại lão cá nhân Ân Oán, không đến nỗi nắm trên bàn tiệc tới nói.



Bây giờ chính thức đưa vào hoạt động, xem Vệ Bi động thủ giữa phong thái, hiển nhiên là đã Trúc Cơ thành công, sớm không còn nữa lúc trước kiểm tra lúc cúi đầu đi loạn lúc quang cảnh. Chu Dịch nói chính mình cũng hỗn qua kiểm tra, có chút sự tình tự nhiên không cần chỉ ra.



Hai người nói hưng khởi, ước chừng là thật có chút ý hợp tâm đầu, Vệ Bi không kiêng dè chút nào, nói ra của mình thuộc tính cơ sở, trong đó Ngộ Tính cùng Căn Cốt rất cao, chính là viên mãn số lượng, Thể Chất cũng là hai mươi, xem như là bình thường, về phần Phúc Duyên, lại chỉ có hai điểm, cũng làm cho Chu Dịch hơi kinh ngạc.



"Phúc Duyên chỉ có hai điểm, đó chính là kẻ nghịch thiên con đường, ngươi Trúc Cơ thời gian khẳng định có không nhỏ lực cản."



"Cũng chính là cái Linh Lung Bảo Tháp hàng Thiên Uy mà thôi. Ta là tới trước Kiếm Thai Dục Linh mới Trúc Cơ, dùng Kiếm Đạo chống được Thiên Uy, về phần Tiên Quân cùng còn có Mệnh Kiếp vẫn không được Uy Hiếp."



Vệ Bi hời hợt đáp, với hắn mà nói Trúc Cơ Nhiệm Vụ thật không phải quá khó khăn.



Trúc Cơ, trừ Chu Dịch bên ngoài hiện tại giai đoạn này có thể thăm dò Trúc Cơ nhiệm vụ thật sự là ít mấy, cũng chính là Vệ Bi này các loại Nhân Vật, đổi lại một Tiếu Hồng Trần này chút địa phương Quần Hùng sợ là cũng không được.



Theo Chu Dịch biết, làm Trúc Cơ Bí Ẩn chân chính bị dò ra lúc, một đường người chơi đã đi theo kiểm tra kỳ Kim Đan Đại đạo đi Kết Đan, sớm bỏ lỡ Trúc Cơ tối Hậu Kỳ giới hạn.



Ba Thập Cấp, chính là Trúc Cơ tối Hậu Kỳ giới hạn, Chu Dịch đối với cái này rõ ràng trong lòng, cùng Vệ Bi nói đến cũng là đầu lĩnh chi đạo, lời nói có thể nói đến đồng thời, quan hệ ngược lại là gần thêm không ít.





Một hồi đấu Kiếm Hậu ngồi xuống nói chuyện, trò chuyện với nhau trong lúc đó Dã Bất biết vì sao càng đều có chút kéo không được dây cương, thường xuyên qua lại, Vệ Bi càng đem mình chính thức đưa vào hoạt động sau trải qua nói thẳng ra, hơn nữa cũng nói với Chu Dịch câu lời nói thật: Giống như lúc đó Chu Dịch thực lực mình không ăn thua, Kiếm Thức cũng so không được qua lời của hắn, này treo liền treo rồi, hắn mắt cũng không sẽ văng một cái.



Chu Dịch mỉm cười, hoàn toàn không để ở trong lòng.



Vệ Bi Tâm Tính cùng hắn năm đó trèo lên đỉnh cũng không kém nhiều lắm, vì vậy cũng có thể hiểu được, loại này trò chuyện với nhau thật vui là xây dựng ở về mặt thực lực, không có thực lực, căn bản không phối cùng với nói chuyện.



Vệ Bi lời nói ở giữa Khí Độ phóng khoáng, nhưng nhưng không mất trầm ổn, trong đó có mấy lời cùng Chu Dịch nói đến, ngữ khí cũng cực kỳ thành khẩn. Chu Dịch nghĩ đến cũng là, hắn bản thân nghe nói liền có không được Bối Cảnh, con cháu thế gia gia giáo cực nghiêm, không phải thương Kamizuki bực này Hoàn Khố có thể so với.



Chu Dịch ở kiếp trước nghe nói người này rất cuồng, nhưng còn thật không biết này cuồng từ đâu đến, chí ít hiện tại cái này trong lúc nói chuyện với nhau, người này đều là thận trọng thành khẩn, Kiếm Thức ngoại trừ vậy có góc cạnh Chiêu Thức bên ngoài, cũng đều dương vẫy ra một luồng phong cách quý phái, thanh danh này Hòa Chân Nhân quả thực chênh lệch có chút xa.



Trước mắt Vệ Bi đem lai lịch của mình toàn bộ tiết lộ mà ra, hiển nhiên là tin hắn là cái có thể tin người, hai người đối [Bỉ Ngạn] hiểu rõ sâu nhất, nói thật lời nói dối một mắt liền có thể nhìn thấu, nếu là thành Tâm Tướng giao, hắn cũng sẽ không keo kiệt, trò chuyện với nhau giữa, cũng đem của mình Át Chủ Bài lộ rõ ràng.



Kiếp trước có thể cùng hắn như vậy giao tình, nói đến cũng là Thánh Đồ một người, lấy Thánh Đồ tính cách Trung Gian bao nhiêu Ma Sát là điều chắc chắn, cũng sẽ không nói tỉ mỉ rồi. Bây giờ cùng Vệ Bi gặp mặt, Chu Dịch cũng không nói được này giao tình tính là gì, nhưng nếu đối phương khẩn thiết, hắn cũng không có cái gì tốt ẩn núp.



"Thiên Lương những người kia nếu như Raki sở Thuộc Tính áp chế cho ngươi, ngươi liền cho ta Phi Kiếm đưa thư đi! Còn có, những thứ này là ta cá nhân phương thức liên lạc, đã cùng chung cho ngươi, có phiền toái chỉ để ý tìm ta!"



Nghe qua Chu Dịch trải qua, Vệ Bi sơ lược hơi nhíu mày, tuy rằng Chu Dịch nói ít, nhưng cũng không chút nào ẩn giấu của mình thực sự là Thân Phận, một cái khu bình dân người bình thường, nhưng này lại có làm sao? hắn đã gặp con cháu thế gia biết bao nhiều vậy, lại có bao nhiêu người có thể để vào trong mắt, giao làm Bằng Hữu?



Thận Lâu cũng được, Tây Không Động bái sơn cũng được, bằng thực lực nói chuyện việc, hắn đương nhiên sẽ không can thiệp, nhưng bị người chế trụ, hắn liền không thể nhẫn nhịn!



Nếu nhận Bằng Hữu, Vệ Bi liền không thể nhẫn nhịn, nho nhỏ Thiên Lương hắn nghe cũng không nghe qua, càng không thể để bạn tốt bị quản chế với bực này tiểu nhân vật trong tay!



"Không cần, chính ta có thể xử lý."



Chu Dịch khuôn mặt lộ ra một tia vẻ không vui, hắn từ trước đến giờ liền không phải leo lên người, này thanh ngọc sau lưng cũng có không nhỏ Thế Lực, Chu Dịch căn bản Vô Tâm đi tìm hiểu, cũng không muốn đi leo lên, Mộ Tuyết Tình cùng Nga Mi quan hệ sâu xa, hắn nếu như muốn lời nói cũng có thể liếm mặt trèo lên trên, mượn Nga Mi Đại Lão làm mưa làm gió.





Nhưng hắn là Chu Dịch, đã từng võ mạch Khôi Thủ, Nhục Thân Thành Thánh Chí Cường giả, tuy là từ tầng thấp nhất bò lên, nhưng là tuyệt đối có Ngạo Khí, cùng này Đông Cực Cuồng Nhân mặc dù chỉ là đánh bậy đánh bạ, nhưng nếu chơi thân, hơn nữa lẫn nhau đều sẽ nội tình lấy đi ra, gặp mặt một lần đã đến mức độ như vậy, há lại là tầm thường giao tình có thể so với? Đến nước này, hắn nếu là mượn Vệ Bi Lực Lượng làm việc, đó là giao Bằng Hữu, hãy tìm chỗ dựa?



Vệ Bi thấy thần sắc hắn, hơi chút suy đoán, liền suy đoán ra hắn Tâm Tư, lúc này nghiêm mặt nói:



"Lời mới vừa nói có chút bất quá đầu óc, bất quá ta xác thực có ý tốt, ngươi ta Tâm Tính có chút tương đồng, cũng ứng với nên biết Đạo Ngã ý nghĩ. ngươi trước mắt Trúc Cơ sắp tới, cần làm rất chuẩn bị thêm, huống hồ ngươi đi là thấp Ngộ Tính con đường, với Luyện Khí Sĩ có rất nhiều Bí Ẩn còn không Minh Lãng, càng phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị mới là, sao có thể phí Công Phu cùng kia nho nhỏ Thiên Lương dây dưa không rõ? Không bằng như vậy, ngươi trở lại trực tiếp lui ra Thiên Lương, phí bồi thường vi phạm hợp đồng bất quá việc rất nhỏ, về phần hắn dám tiết lộ ngươi thuộc tính cơ sở..."



Vệ Bi nói đến chỗ này hừ một tiếng, Kỳ Ý đã không cần Nghiêm Minh.



Chu Dịch cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Là ngươi quá quá nhiều lo lắng, ta nếu dám đem thuộc tính cơ sở Tin Tức giao cho hắn, sẽ không sợ hắn tóm ra ngoài truyền. Dù cho chỗ có người biết Đạo Ngã thuộc tính cơ sở lại có làm sao? Ta đến hiện tại hết thảy Tế Ngộ, chỉ có trời mới biết, ngươi biết ta biết. hắn muốn mang ta, chỉ sợ không dễ như vậy, ta gần nhất cũng là đang vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, cũng không thành vấn đề, ngươi liền yên tâm đi, ta muốn là ngay cả những chuyện nhỏ nhặt này đều chịu không qua đến, lấy cái gì ngồi cùng ngươi trò chuyện?"



Dứt lời, Chu Dịch cũng là vui sướng mà cười một tiếng, đối với mấy cái này việc không hề để ý, Vệ Bi lại là ý nghĩ đồng thời, Tâm Đạo Chu Dịch vẫn còn quá tuổi trẻ, xem thường những này Giang Hồ bánh quẩy Thủ Đoạn, nếu không giúp một lần lời nói sợ phải ra khỏi một ít phiêu lưu, nhưng kẻ này cùng hắn Tâm Tính gần như, không chịu thiếu nợ bằng hữu tình, cũng chỉ có thể như thế...



Nghĩ đến đó, Vệ Bi đem bên người Kiếm Hạp nhấc lên, đặt ở chân vỗ một cái hộp đỉnh, Kiếm Hạp mở ra, xuất hiện năm đem  Phi Kiếm, đem bên trong một cái toàn thân ánh mực lấp lóe Phi Kiếm lấy ra, nói ra:



"Khi đó đấu kiếm phá huỷ ngươi Phi Kiếm, nghe ngươi nói mình những này Tế Ngộ, Bội Kiếm chỉ có một thanh. Trước mắt không còn Phi Kiếm ngươi này Kiếm khí cùng phế bỏ cũng không kém là bao nhiêu! Này đem Phi Kiếm ta hiện tại không dùng tới, ngươi ta Thuộc Tính ngoại trừ Ngộ Tính cùng Phúc Duyên bên ngoài cơ bản tương đồng, thanh kiếm này vừa vặn lấy ra dùng. Dã Bất tính là gì quý hiếm đồ chơi, mặt hàng phổ thông mà thôi, ngươi liền nhận lấy ah! Thiếu sẽ cùng ta chối từ."



Hàng bình thường? Hàng bình thường ngươi biết dùng? Chu Dịch trong lòng biết hắn nói chuyện như vậy, cũng phải cần khiến hắn nhận lấy Phi Kiếm, nếu như không thu ngược lại nhăn nhăn nhó nhó không giống cái Đại Trượng Phu, liền Dã Bất làm suy nghĩ nhiều, thản nhiên tiếp nhận rồi Giao Dịch, từ Vệ Bi trong tay đỡ lấy này đem Phi Kiếm.





Ẩn Long kiếm: Thất Giai Phi Kiếm, do Huyền Thiên băng thiết trải qua Tiên gia Tam Muội Chân Hỏa rèn đúc, toàn thân Hắc Quang như mực, động như Du Long; Phi Hành Tốc Độ 1000~ 1200, Vật Lý công kích 1000~ 1000; Kiếm khí tăng cường 90%; không yêu cầu LEVEL, (chú thích: Ẩn Long kiếm quả thật Thần binh Kiếm Thai, Hàn Khí chưa trừ, Chân Hỏa chưa tiêu; Kiếm chủ không phải Căn Cốt viên mãn, Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân không thể dùng)



Chu Dịch hai tay tiếp nhận Phi Kiếm, đụng vào trong nháy mắt, Chí Âm Chí Hàn khí cùng Chí Dương Chí Viêm khí Phệ Chủ mà đến, tại Chu Dịch trên người chu lượn một vòng sau, cuối cùng quy về vắng lặng.



"Rõ ràng sẽ có như vậy Phi Kiếm..."



Chu Dịch kinh ngạc vạn phần, thanh kiếm này tại Thất Giai Trung cũng coi như là Siêu Cường Lực Phi kiếm, hơn một nghìn vật công tại Thất Giai Trung cũng ít khi thấy, Kiếm khí tăng cường 90% càng là Khủng Bố, cái này Cường Công Phi Kiếm chỉ muốn Thương Tổn là đủ, nếu như tái phối có Phi Kiếm Thuật pháp lời nói, này không phù hợp [Bỉ Ngạn] "Chí Công" tôn chỉ rồi.



Chu Dịch ánh mắt rơi vào Vệ Bi này Kiếm Hạp trong, mỗi một chiếc kiếm đều tạo hình cổ điển đặc thù, có thể làm cho hắn thu gom, chỉ sợ đều là chút Siêu Cấp Cường Lực phi kiếm.



Hai người khi đang nói chuyện, phương xa truyền đến từng tiếng nổ vang..

==================================================

=== Chương 80: Chứng Đạo Tiên Cung (#80) ===

Người đăng: ThanhYThien

Ầm ầm ầm nổ vang từ phương  xa truyền đến, một tiếng Thần Long hét vang vang vọng Cửu Tiêu, xa Phương Thiên tế, phập phồng ngập trời sóng lớn rầm rầm nhưng Địa Tịch Quyển Nhi đến, mơ hồ một đạo Bạch Tuyến trong, khổng lồ đảo lớn chìm trồi lên, đại thụ vờn quanh trong, khổng lồ Tiên Cung chậm rãi nổi lên mặt nước.



"Chín Khuyết Thiên cung, Thiên Tứ đạo vị..."



Hai người cùng nhau đứng lên, nhìn xa Phương Thiên tế, chìm nổi sóng lớn trong, một cái không biết có bao nhiêu Huyền Quy tự đại sóng Trung nổi lên, trên lưng Tiên Cung chậm rãi bay lên, tiếng rồng ngâm lên, một cái Kim Long tự Phù Vân Trung phi Đằng Nhi (vọt lên cao) dưới, mấy Thiên Trượng Thân Thể quấn quanh ở Tiên Cung cái bệ, từ Huyền Quy nơi tiếp nhận Tiên Cung sau, gánh vác Tiên Cung Phi Thăng mà lên, tráng lệ chín Khuyết Thiên cung một đường gió lốc 9 vạn trượng, xuyên qua Phù Vân, cuối cùng ổn định ở Cửu Tiêu trên không, làm người ta nhìn tới than thở.



Chỉ bằng Kỳ Cao độ, liền không phải không phải Cảnh Giới người có thể dò xét, Vệ Bi thấy Chứng Đạo Tiên Cung đã định, liền cùng Chu Dịch nói: "Nói rồi nhiều như vậy, còn là hi vọng ngươi có thể thận trọng chút. Chứng Đạo Tiên Cung đã định, ta đây liền muốn đi rồi. Nếu có người cùng ngươi hỏi ta, ngươi đã nói ta còn ở bên ngoài, còn không về Liên Minh."



Trong này liên quan đến một ít Đại Lão Ân Oán, cũng sẽ không cần nói rõ, Chu Dịch lúc này ngầm đồng ý, trao đổi qua phương thức liên lạc sau, cũng không cần nói quá nhiều, song phương cáo biệt một phen, nhưng thấy một đạo hào quang phóng lên trời, chính là Vệ Bi hướng về này Chứng Đạo Tiên Cung đi rồi.



"Hắc hắc, xem ra ta này Lão Nhân Gia là tiêu tan không dừng được..."



Vệ Bi sau khi rời đi, Chu Dịch cũng chính sẽ phải Phú Xuân huyện giao Nhiệm Vụ, Trúc Lâm Trung không khỏi thổi bay Thanh Phong, Diệp Lạc trúc dao động, Khô Trúc Nguyên Linh Thanh Âm lại vang lên.





Chu Dịch cười cười, cung cung kính kính hướng về này Trúc Lâm phương hướng một bái, nói ra: "Xem ra Tiền Bối vừa nãy là đều nghe thấy được."



"Nói bậy, ta toàn bộ cũng không nghe thấy!"



Một tiếng quát lớn tiếng vang lên, cũng như có chút đánh chết đều không thừa nhận diễn xuất, chỉ nghe này thanh âm nói: "Các ngươi những này hậu sinh Tiểu Bối đều là lớn mật cực kì, há miệng chính là Thiên Cơ Bí Ẩn, ngươi tự nói lên ta liền đóng Lục Thức, cái gì đều không nghe thấy, cũng không nhìn thấy!"



Chu Dịch ngạc nhiên, không nghĩ tới này Tiền Bối khó nói chuyện như vậy, nhất thời cũng không biết nói cái gì, chỉ nghe này Thanh Âm tiếp tục nói: "Ngươi thân Thượng Thiên cơ Mạc Đại, Nhân quả chồng chất, cho dù ném tới Nga Mi cũng không dám lưu ngươi. Cũng chỉ có Nguyệt Nhi Đảo nhàn rỗi núi lửa dám thu. Đáng thương ta này Đệ Tử vốn là Phúc Duyên mỏng manh, mặc dù tu chính là Kim Tiên chi đạo, nhưng số mệnh an bài Cô Tinh, Phi Thăng chi đạo biết bao khó vậy, lại nhận thức ngươi như vậy Bằng Hữu! Mệnh đồ nhiều khặc, mệnh đồ nhiều khặc..."



Thiên Cơ Mạc Đại, Nhân quả chồng chất?



Chu Dịch có chút không sờ được Đầu Não đến, này Luyện Khí Sĩ nhất mạch sự nghi ngờ đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn, đang chờ hỏi lúc, này Thanh Âm đã lại thúc đuổi Chu Dịch, gọi hắn nhanh chóng rời đi, Tiền Bối Cao Nhân lên tiếng, Chu Dịch cũng là cung cung kính kính bái biệt, trước khi đi mắt nhìn Phi Tuyết kiếm trên đất mảnh vỡ, dù sao cũng đã giúp hắn một chút Thời Gian, liền đem mảnh vỡ thu lại, lúc này mới điều khiển Kiếm Quang hướng về Phú Xuân huyện bay đi.



Cùng Vệ Bi quen biết một hồi, Phi Tuyết kiếm thành mảnh vỡ, Chu Dịch không có Phi Tuyết kiếm, liền không thể dùng thường quy thay mận đổi đào rồi, Phi Kiếm Hộ Đạo Trạng Thái cũng không có, cũng may Cực Hạn thay mận đổi đào còn có thể dùng, trừ ngoài ra, Vệ Bi tặng cho hắn Ẩn Long kiếm cũng là Siêu Cấp Cường Lực Phi Kiếm.



Chu Dịch thêm điều khiển Kiếm Quang tại đám mây Phi Hành, Thân Kiếm Hợp Nhất dưới, Ẩn Long Kiếm Mặc Quang Tốc như Phi Điện, động như Du Long, thêm lên Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm tức giận Gia Trì, Tốc Độ tăng lên rất nhiều, nhanh quả thực đáng sợ, cả đạo Kiếm Quang giống như một phương Hỗn Độn Vũ Trụ cực nhanh, trong chốc lát đã bay đến Phú Xuân Thị Trấn trước cửa.



Đem Long Nhãn Ngọc Thạch tạm thời thay đổi là vạn nhện Đại La lưới, khổng lồ Bạch Giao Thi Thể ném tới trước cửa thành, cả kinh trước cửa thành Bách Tính vội vàng trở về chạy, Chu Dịch trực tiếp kéo Bạch Giao Thi Thể vào thành, trước mặt Huyện lệnh mang theo một chuyến sai dịch vội vàng tới đón.



"Ta phụng Thần Công hay tế Chân Quân Pháp Chỉ Tru Diệt Yêu Tà, các vị nếu là muốn tạ ơn, kính xin ngày sau nhiều phụng chút Hương Khói, Cung Phụng Chân Quân."



Chu Dịch Vivi thi lễ một cái sau, Dã Bất sẽ cùng những này Bách Tính dây dưa, một đường trực tiếp đi Liễu Đạo xem, cho Thần Công hay tế Chân Quân lễ tạ thần.



Phần Hương lên đèn cầy, Chu Dịch cực kỳ thành kính dáng vẻ, đi qua một Hệ Liệt Lễ Tiết lên quá trình, gợi ý của hệ thống Nhâm Vụ Hoàn Thành, đã lấy được hai ngàn Công Đức; đã lấy được Diệu Hóa Đạo Y.





Diệu Hóa Đạo Y: Đạo Gia áo bào, Thần Công hay tế Chân Quân ban tặng, level 25 có thể Trang Bị; Khí Huyết tăng lên 80; Pháp Lực tăng lên 100; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 50; Vật Lý Phòng Ngự tăng lên 10; mỗi giây khôi phục Pháp Lực 2 điểm.



Diệu Hóa Đạo Y tầng thứ rõ ràng nghiêm cẩn, một buổi Bạch Sắc Trường Bào, Thâm Lam Đạo Y khoác ở ngoài; Chu Dịch đem Trang Bị sau, Bạch Y tay áo lớn phất tay tiêu sái Phiêu Dật, Thâm Lam dựng thẳng lĩnh lập trên vai Đại Khí Trang Nghiêm.



Đổi qua một thân trang phục, Chu Dịch cả người cũng biến thành Tinh Thần rất nhiều, cả người Chính Khí hào phóng kiêm hữu Thoát Tục Tiên Miểu Hạo Khí, tay cầm Ẩn Long, này liền từ trong đạo quan đi ra.



"Đạo Hữu dừng chân."



Trong đạo quan Lão Đạo bỗng nhiên chạy tới, Chu Dịch quay đầu lại, chỉ thấy Lão Đạo cầm lấy một trang giấy, hoang mang hoảng loạn chạy tới Chu Dịch trước người, nói ra: "Vừa mới ngươi đi chém Arlong lúc, ta tại trong đạo quan không cẩn thận ngủ gật, mơ thấy Chân Quân trong điện trên xà ngang phiêu trang kế tiếp giấy, hay tế Chân Quân Tượng Thần nói chuyện, muốn ta đưa nó giao cho ngươi, này một thức tỉnh lại, đang phát hiện trên đất này có thêm trang giấy, ngươi vội vàng đem nó lấy đi."



Nói xong, liền Tương Na trang giấy đưa tới, Chu Dịch hơi kinh ngạc Địa tiếp nhận, mới vừa rời khỏi tay Lão Đạo liền xoay người chạy về Liễu Đạo trong quan, Chu Dịch đem mở ra, chỉ có tám chữ to:



Không tuân theo Tam Thanh, không Bái Thiên sư.



Chu Dịch nghiêm nghị thay đổi sắc mặt, tờ kia giấy bỗng nhiên rời khỏi tay, Tùy Phong bay lên, trên tờ giấy không hiểu dấy lên Hỏa Diễm, hóa thành tro bụi Tùy Phong mà đi.



"Không tuân theo Tam Thanh, không Bái Thiên sư..."



Chu Dịch cảm giác khiếp sợ, Đạo Môn Tu Hành há có thể không tuân theo Tam Thanh, không Bái Thiên sư? Thần Công hay tế Chân Quân chính là tứ Thiên Sư một trong hứa sanh dương, thế xưng Trung Hiếu Thần Tiên hứa Thiên Sư, không tuân theo Tam Thanh thì cũng thôi đi, hắn vừa mới còn từ hứa Thiên Sư nơi đã lấy được hai ngàn Công Đức, Diệu Hóa Đạo Y, làm sao vừa quay đầu lại thậm chí có này Tin Tức đi ra?



Đoán không ra, liền không đi đoán, Chu Dịch một mực như thế, Nhiệm Vụ làm xong đã nhận được Diệu Hóa Đạo Y, nhật trình lên một cái tiểu Mục Tiêu miễn cưỡng xem như là đã đạt thành, Chu Dịch này liền chuẩn bị đi Thái Hồ, gặp lại một chuyến một đời cuồng tên, nói một chút thương tổ sự tình.



Ra Thành Môn, Chu Dịch giá lên Kiếm Quang phóng lên trời, bỗng nhiên phía sau một Thanh Oanh minh, quay đầu lại trong nháy mắt, chỉ thấy một đạo Vô Thượng Thiên Lôi tự Thương Khung ẩn nấp xuống, tỏa ra Nhân Gian sáng trưng, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thiên Lôi chính giữa bên trong huyện thành Thiên Sư Đạo xem nổ tung vô số đoạn Mộc Phi thạch, Thần Công hay tế Chân Quân Hương Khói Đạo Quan, trong khoảnh khắc biển lửa ngập trời! Thiên Uy chợt giảm xuống, một Thời Gian Phú Xuân trong huyện vang lên vô số hoảng sợ tiếng la khóc.



Chu Dịch hoàn toàn ngây dại, Thiên Sư Hương Khói Đạo Quan không còn tồn tại nữa, trên phế tích biển lửa ngập trời, lặng lẽ trong, Chu Dịch đứng ở trên trời lên, hướng về cái kia phương hướng khom lưng trường Trường Địa một bái, sau một hồi, lúc này mới giá lên Kiếm Quang Bắc Thượng mà đi..

==================================================

=== Chương 81: Thái Hồ (#81) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tự trên đám mây nhìn xuống, Thái Hồ bầu trời là vô biên hơi nước, Yên Ba mênh mông, tuy có chút không thấy rõ, nhưng là cực kỳ tốt nhận thức.



Chu Dịch giá Kiếm Quang vừa tới Thái Hồ Lãnh Địa, được không qua một dặm địa, liền có mấy chục đạo Kiếm Quang từ bên bay ra, phải đem hắn ngăn lại, biển mây Phiêu Miểu, Chu Dịch từ Thân Kiếm Hợp Nhất Trung lui đi ra, chân đạp Tường Vân, tự giác tiếp thu kiểm tra.



Trước mắt chính thức Tổ Chức sắp rất nhiều Thành Lập, khắp nơi tất cả Địa Thế lực cũng bắt đầu xác định phạm vi thế lực, Thần Châu hạo Đại Thổ địa, các nơi cách nhau rất xa, cho dù Chu Dịch hiện tại có này Ẩn Long kiếm, chạy đi đều phải tốn tốt chút Thời Gian, địa phương tính thế lực Hùng Khởi, cũng là không thể Nại Hà chuyện, Nhất Thống Thiên Hạ, biết bao khó vậy.



"Xin hỏi là phương nào đạo hữu, đến ta Thái Hồ Địa Giới để làm gì?"



Trong kiếm quang, một cái Thân Ảnh từ Hộ Thể Kiếm khí Trung thoát ra, nhìn thấy Chu Dịch một thân Đạo Y cực kỳ không phiền, trong tay này Mặc Sắc Phi Kiếm Ô Quang Nội Liễm, khí như Du Long, không tự chủ liền có chút sinh ra sợ hãi, cũng là sợ chọc Cường Nhân.



Khí Độ Chu Dịch mỉm cười, xem ra Thái Hồ gần nhất hai ngày nay rót vào không ít mới mẻ Huyết Dịch, này tuần tra đội Tiểu Đội Trưởng rõ ràng cho thấy Tân Thủ, vặn hỏi lúc trước tiên tự giới thiệu, này Cơ Bản Lễ Nghi cũng không học thấu, lập tức cũng không phải là lạ, đáp: "Ta là Chu Dịch, tìm đến Tuần Sát sứ một đời cuồng tên, thỉnh cầu thông báo."



Nói rõ ý đồ đến sau, tuần tra trong đội chi ra một người cho Chu Dịch dẫn đường, những người khác tiếp tục tuần tra. Này người chơi mang theo Chu Dịch một Luffy dưới, với Thái Hồ ven hồ một chỗ Thôn Làng tạm thời ngủ lại sau, này liền trở lại bẩm báo đi rồi.



Không lâu lắm, trương thế vân liền cùng Vương Quân hữu liền chạy tới hắn vị trí này Thôn Làng trong khách sạn nhỏ, nhìn thấy Chu Dịch một thân Diệu Hóa Đạo Y sau lộ ra kinh dị vẻ mặt.



"Ta nói Chu Dịch, ngươi này một bộ quần áo quá đẹp trai xuất sắc!"



Vương Quân hữu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt rơi vào Chu Dịch trong tay Bội Kiếm, chỉ thấy này Ẩn Long kiếm đen như mực, Khí Chất Nội Liễm, cũng không nói ra được cái nguyên cớ, nhưng vừa nhìn thì biết rõ là cái không tầm thường, liền nói ra: "Nhanh cho ta nhìn một chút ngươi này Phi Kiếm Thuộc Tính!"



"Xem Phi Kiếm Thuộc Tính thong thả."



Trương thế vân ngắt lời nói, đè xuống Vương Quân hữu lòng hiếu kỳ, Chu Dịch cũng là cười cười một chút, gọi Vương Quân hữu trước tiên không vội, cùng trương thế vân sau khi ngồi xuống, đã nói chút gần nhất Thái Hồ biến hóa.



Diệu Chân Quan hiện nay đã đem toàn bộ Thái Hồ vững vàng khống chế, bất quá cũng chỉ giới hạn trên hồ, Thái Hồ bờ đông chính là thành Tô Châu, không thể toàn bộ khống chế.



Nói cho cùng, Diệu Chân Quan hiện nay lớn nhất Năng Lượng, cũng chính là giảng ven bờ một ít thôn trấn khống chế lại, về phần lớn hơn nữa Chủ Thành liền không thể nào.





"Bọn hắn chuẩn bị trước tiên nâng đỡ cái nào một chuyến nghiệp?"



Nghe trương thế vân đại thể làm Giới Thiệu, Chu Dịch trực tiếp hỏi cái vấn đề thực tế, đây mới là hắn chú ý nhất.



"Khách du lịch..."



Trương thế vân có chút lúng túng, ma thặng nửa Thiên Tài đem ba chữ này nói ra, tựa hồ là cực kỳ mất mặt, Vương Quân hữu hắc nhiên đạo: "Hiện tại trí nhớ tốt không nhiều, ai cũng không muốn làm cái gì hướng dẫn du lịch, tuy rằng chung quanh  đây du khách rất nhiều, nhưng chúng ta đều không ném qua cái này mặt, Vân ca làm là một trong những hạch tâm chết sống không làm, ngươi đoán cuối cùng ai đi rồi?"



"Này không Trọng Yếu."



Chu Dịch quyết đoán trả lời, cũng mặc kệ Vương Quân hữu một mặt Quái Dị, chỉ để ý cùng trương thế vân nói ra: "Du Lịch chơi không sống, [Bỉ Ngạn] căn bản không hưng cái này, cái này Hư Nghĩ Công Trình chính là muốn phục hồi như cũ Thượng Cổ phong quang, nếu như nói người sử dụng đã đến Thái Hồ thưởng phong cảnh đều phải cho Diệu Chân Quan giao tiền, nó đây chính là xúc phạm Liên Minh Pháp Luật! ngươi đem Hàn Mãnh triệu hồi đến, một người cũng đừng cho hắn, câu nói này khó nói lời nói ta giúp ngươi nói."



Trương thế vân sững sờ, không nghĩ tới Chu Dịch phản ứng lớn như vậy, liền hỏi: "Đây là Diệu Chân Quan cho sắp xếp, ngươi không nói ta còn thật không biết này sự tình nghiêm trọng như thế, nhưng là bây giờ nếu như đi không thông chúng ta đi làm cái gì?"



"Một lúc ngươi đem mọi người kêu đến, đi với ta thành Tô Châu một chuyến."



"Ta đây liền đi kêu đi!"



Trương thế vân một mặt Địa Vi cười lệnh Chu Dịch Giác Đắc Hữu chút Quỷ Dị, Vân ca là cái thận Trọng Chi người, làm sao việc này cũng muốn không có chút nào dáng dấp gấp gáp.



Chính thức đưa vào hoạt động sau [Bỉ Ngạn] thương nghiệp hóa là không có thể tránh khỏi, ở trên con đường này rất nhiều Tổ Chức đều là gập ghềnh trắc trở, Hữu Ý trong vô tình đụng vào Liên Minh Pháp Luật, gặp phải lượng lớn tiền phạt, tuy rằng với Diệu Chân Quan Nạp Lan này một nhà mà nói, số tiền này không coi vào đâu, nhưng trong đó một ít Pháp Luật Cừ Đạo Vận Hành, thế tất sẽ kéo tổ chức tiến độ, Chu Dịch mục đích của chuyến này, cũng là là phòng ngừa như vậy sự tình.



Trương thế Vân Nhãn dưới đã cùng Diệu Chân Quan buộc lại với nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, có mấy lời vẫn là sớm nói rõ mới tốt, nhưng bây giờ nhìn trương thế Vân Tâm an lý được phát đưa thư, thật giống đã sớm chuẩn bị.



Lúc này một đạo Hồng Quang từ trên trời hạ xuống, một đời cuồng tên Thân Ảnh từ đó đi ra, lộ ra khách sạn Đại Môn Chu Dịch Lão Viễn liền nhìn thấy, này liền đứng dậy đứng đến khách sạn ngoài cửa, mỉm cười tiến lên chờ đón, một đời cuồng tên bồng bềnh mà tới, cách Lão Viễn cũng là cười lớn đi lên phía trước, hai tay ôm Quyền Đạo: "Chu huynh đệ! ngươi này thân Đạo Y thật đúng là cùng ngươi xứng đôi, chắc hẳn xuất từ danh gia tay, Tiên Khí bức người, Tiên Khí bức người ah!"



Trong khi nói chuyện, một đời cuồng tên bỗng nhiên nhìn thấy Chu Dịch trên lưng nhô đầu ra Ẩn Long kiếm, nụ cười lập tức đọng lại, Chu Dịch mỉm cười tiến lên đón nói: "Bên trong tự thoại."





"Được... Tốt..."



Một đời cuồng tên cười đến khá là miễn cưỡng, khung cảnh này ngược lại thành Chu Dịch là đông Đạo Chủ, hai người cùng tiến vào khách sạn, song song sau khi ngồi xuống, chỉ chờ Tiểu Nhị đem nước trà điểm tâm tới sau, Chu Dịch Khai Môn thấy Sơn Đạo: "Chúng ta đưa cho ngươi danh sách ngươi cũng nhìn, không biết Nạp Lan Công Tử ý như thế nào?"



"Hết thảy đều đã sắp xếp thỏa đáng."



Một đời cuồng tên Dã Bất biết vì sao, cái trán dĩ nhiên bốc lên chút lạnh mồ hôi, này Thái Hồ Yên Vũ hồ liễu, Tứ Quý cảnh sắc như xuân, Dã Bất nên cảm thấy nóng mới đúng, huống hồ đều là người tu đạo, Chu Dịch thấy hắn sắc mặt Quái Dị, liền nói ra: "Nếu như ngươi là thân thể không thoải mái, liền sớm chút logout đi! Cũng không cần kéo bệnh thể làm việc."



"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."



Một đời cuồng tên lời nói ở giữa không khỏi có chút kiêng kỵ, cười bồi nói: "Hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, danh sách sự tình đều là chúng ta định ra, cuối cùng đã đến Nạp Lan Công Tử chỗ ấy cũng là ký tên mà thôi, không phiền toái gì."



"Ta lần này đến, nghe chúng ta Vân ca nói Thái Hồ muốn làm Du Lịch, ngươi trở lại vẫn là khuyên bọn hắn một chút, nhìn thêm xem Liên Minh [Hư Nghĩ Công Trình Quản Lý điều lệ một số] những này tương quan nói rõ, nếu như Diệu Chân Quan thật làm lên thu tiền vào hồ hoạt động, tùy tiện đến người khởi tố, Nạp Lan gia không lấy ra cái trăm tám mươi vạn, việc này liền tiêu tan dừng lại không được."



"Đương nhiên, nếu có người chơi nghĩ tại Thái Hồ luyện cấp lời nói coi là chuyện khác. Có chút sự tình không hề ghi chú, vẫn là có thể có lợi. Cụ thể các ngươi vẫn là chuyên môn tra tìm tương quan Quản Lý điều lệ, ta lần này lại đây, là muốn thay ta những người anh em này xin cái đặc thù Quản Lý..."



"Ngươi chỉ để ý nói chính là, có thể làm lời nói ta liền cho ngươi bảo đảm phiếu." Một đời cuồng tên quyết đoán vỗ ngực đồng ý, này ngược lại khiến Chu Dịch hơi kinh ngạc đi lên.



Hắn lần trước đến Thái Hồ cùng một đời cuồng tên tán gẫu qua, người này là có lòng tham, nhưng là cái trầm ổn người, bằng không cũng nên không được Tuần Sát sứ, nhưng tình hình như bây giờ, có vẻ như chỉ cần Chu Dịch nói chuyện hắn liền sẽ đáp ứng như thế, đây cũng là có chút cổ quái.



Chu Dịch chỉ hơi trầm ngâm, liền đem ý của hắn nói rõ, Thái Hồ bờ đông chính là thành Tô Châu, cũng là Giang Nam không nhỏ phong cảnh danh thắng chi địa, mặc kệ Nạp Lan có không có ý tứ, thành Tô Châu thế tất yếu là muốn vào ở, Chu Dịch là muốn mang đi một nhóm người, trừ Hàn Mãnh Kỷ Luật Giám Sát Ủy Viên Hội Ủy Viên, liên quan đến Thái Hồ Linh Dược bồi dưỡng không mang đi bên ngoài, những thứ khác do hắn cùng nhau mang tới thành Tô Châu.



Thứ nhất là học nghệ, thứ hai cũng có thể tại Diệu Chân Quan thẳng lĩnh Tô Châu, trước một bước tại thành Tô Châu đâm xuống thương tổ Căn Cơ.



"Thì ra là như vậy, vào ở Tô Châu đương nhiên là cần thiết, nếu Chu đạo hữu có tâm, ta đương nhiên sẽ đi lên bẩm báo, Nạp Lan Công Tử cũng tất nhiên sẽ Hứa Khả, việc này cứ quyết định như vậy đi."





Một đời cuồng đồng hồ nổi tiếng tình có vẻ rất không tự nhiên, nhưng đối với đề nghị của Chu Dịch lại không chút do dự đồng ý. Sự tình so với tưởng tượng thuận lợi, Chu Dịch có chút đa nghi, trên dưới chăm chú nhìn một đời cuồng tên một phen, cũng không thể nói được Quỷ Dị, nhưng chính là có chút kỳ quái.



"Vân ca."



Lúc này một người từ bên ngoài đi vào, Hàn Mãnh Phong Phong Hỏa hỏa mang người tiến vào khách sạn, vừa nhìn thấy Chu Dịch đột nhiên ngẩn ra, tiện đà khẽ cười dưới, xoay người trương thế vân nói ra: "Hiện tại bọn hắn có chút bận bịu, ngươi cũng nên để Chu Dịch nhìn xem chúng ta này thành tích."



Thăm hỏi đơn giản, Chu Dịch mỉm cười gật đầu, tiêu tan hiềm khích lúc trước chỉ đơn giản như vậy. Từ Hàn Mãnh quyết đoán chặn giết quân hữu bọn hắn lúc, Chu Dịch liền biết hắn xem thường Hàn Mãnh, bây giờ nhìn lại lại coi thường Hàn Mãnh một mắt, hắn không chỉ có can đảm, hơn nữa còn là cái người thẳng thắn vô tư.



"Cái gì sự tình vẫn luôn khiến người bận lòng, chúng ta có chút sự tình không nói rõ ràng, Chu Dịch, thành Tô Châu chuyện ta sớm suy tính đã đến, ngươi nếu muốn đi lời nói, chúng ta vậy thì đi một chuyến đi!"



Trương thế vân nghe xong Chu Dịch lời nói Chu Dịch nói xong đứng dậy, vậy thì cùng một đời cuồng tên cáo từ, mọi người từ khoa đứng ra, một đời cuồng tên đột nhiên nói ra: "Chu đạo hữu, thấy này vị đại nhân, thỉnh cầu đời Nạp Lan Công Tử hướng về hắn vấn an."



"..."



Chu Dịch có chút vô cùng kinh ngạc, tiện đà mỉm cười nói: "Hắn còn tại Liên Minh bên ngoài, không trở về đâu." Dứt lời cùng một đời cuồng tên chắp chắp tay, này liền mang theo ba người rời khỏi..

==================================================

=== Chương 82: Chính 1 đạo sĩ (#82) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tây ôm Thái Hồ, đông lâm Đông Hải, Tô Châu cùng Thái Hồ chặt chẽ tương liên, cũng là một chỗ thánh địa, Chu Dịch cùng bạch lộ khu mọi người dọc theo Thái Hồ ven bờ chậm rãi phi hành, một đường thưởng phong duyệt cảnh, thuận tiện cũng cho bọn hắn giải thích hạ thương tổ sự tình.



Bạch lộ khu căn bản không có vấn đỉnh tư cách, đây cũng là Chu Dịch trước đó muốn nói rõ, Chu Dịch cũng nói rõ một sự kiện, hắn căn bản không thấu đáo thực lực dẫn bọn hắn quật khởi, hắn không có tiền điểm này cùng mọi người giống nhau, đều là phổ phổ thông thông bạch lộ khu người.



Cho nên mới sẽ tới Thái Hồ, mượn diệu thật xem thế lực ổn định chính mình thương nghiệp tổ chức, ổn định phát triển, không cầu vấn đỉnh thiên hạ, nhưng cầu muộn thanh phát đại tài.



Đến nỗi như thế nào cụ thể thực thi, Chu Dịch lần này lại đây, chính là cho bọn hắn chỉ điều minh lộ, tìm được cụ thể vị trí, Tô Châu thành thế tục phồn hoa thắng địa, tây ôm Thái Hồ, đông lâm Đông Hải, phong cảnh lâm viên cực mỹ, mượn Thái Hồ chi vật sản phong phú, muốn ở trong đó mưu sinh thật sự quá mức dễ dàng.



“Mọi việc nếu đều phải ngươi đề điểm, chúng ta đây căn bản là không phải kiếm tiền người.” Trương Thế Vân cười nói, “Ngươi chờ, tới rồi Tô Châu thành ngươi liền minh bạch.”



Vào Tô Châu thành, Chu Dịch bốn người liền muốn đi thuyền mà đi, hắn này mới vừa ngăn lại một thuyền nhỏ, Vương Quân Hữu liền ngăn lại hắn tay, ý bảo trước đi bộ.



Bước với Giang Nam vùng sông nước, không bao lâu tới rồi một sông lớn nói, chỉ thấy một con thuyền cẩm phàm tung bay thuyền buồm ngừng ở bờ sông biên, Chu Dịch liền nói: “Thấy không có, đó chính là thế tục người sinh ý.”



“Ngươi xem kia đầu thuyền hướng chúng ta xem giống ai?”



Trương Thế Vân tiếp theo hắn nói tra, chỉ vào kia thuyền buồm trước tay cầm quạt xếp chính hướng bọn họ rêu rao một người tuổi trẻ người, Chu Dịch liếc mắt một cái nhìn lại, xác thật có chút quen mắt, quay đầu lại hỏi: “Này không phải 3 khu kia tao bao tuấn nhiên đi?”



“Không phải hắn vẫn là ai?”



Trương Thế Vân mỉm cười nói, “Chúng ta trước lên thuyền.”



Dứt lời, bốn người đi đến thuyền biên, 3 khu tao bao tuấn nhiên huy quạt xếp này liền rêu rao xuống dưới, “Chu Dịch, bao lâu không thấy, bao lâu không thấy!”



“Này thuyền là……”



“Ta đem này thuyền lão bản nữ nhi phao tới tay, này thuyền tự nhiên xem như ta.”



Tao bao tuấn nhiên đem quạt xếp vừa thu lại, hiển nhiên cũng là cực kỳ đắc ý, tức khắc Chu Dịch vẻ mặt kinh ngạc, mơ hồ thấy kia thuyền phòng một cái nữ tử chính hướng bọn họ thi lễ.



“Đây là NPC?”



“Này không phải vì biết cách làm giàu sao!”



Tuấn nhiên cười hắc hắc, đối mặt Chu Dịch nghi vấn, chút nào không bỏ trong lòng, chính nói chuyện khi, người chèo thuyền tự đầu thuyền hô to một tiếng khai thuyền lâu, cẩm tú thuyền buồm này liền cất cánh.



“Bốn vị, bên trong đi.”



Tuấn nhiên một bộ chủ nhân bộ dáng, đem bốn người thỉnh đến thuyền trong phòng, này chỗ thuyền buồm bên trong lại là cái tửu lầu, theo thuyền buồm cất cánh, thuyền phòng cửa sổ toàn bộ mở ra, ven bờ phong cảnh thu hết đáy mắt, thị nữ tự phòng trong không ngừng đi ra, bưng mâm đựng trái cây rau trộn, trước cấp đưa khai vị ăn sáng.



Chu Dịch buông tha xem qua đi, phát hiện trong đó rất nhiều đều không phải là NPC, mà là hàng thật giá thật vung tiền như rác 《 bờ đối diện 》 người sử dụng, chính là tới hưởng thụ thịnh thế phồn hoa. Lập tức hỏi: “Tuấn nhiên, tài báo như thế nào tính?”



“Kia hẳn là hỏi ta đi?”



Quân hữu đắc ý dào dạt mà đứng ra nói: “Ngươi nói ngươi, ta ở Thái Hồ cùng ngươi nói hai kiện đứng đắn sự, cư nhiên bị ngươi đánh gãy, hiện tại còn không nhận sai?”



“Nhận sai nhận sai.”



Chu Dịch có chút mặt toát mồ hôi nói, không thành tưởng tiểu tử này thế nhưng vương bát xoay người.



Nguyên lai tự bọn họ ở Thái Hồ định cư sau, liền bắt đầu rồi chính mình phát tài lộ, Chu Dịch cấp rốt cuộc chỉ là cơ sở, đến nỗi sinh hoạt chức nghiệp, mọi người cũng biết, là Chu Dịch xem thường bọn họ, có bản lĩnh sống một trương miệng là được, nào yêu cầu cái gì sinh hoạt chức nghiệp.



Thái Hồ bên cạnh chính là Tô Châu thành, có Chu Dịch cùng một đời cuồng danh lén hiệp nghị, bọn họ liền tính là diệu thật xem che chở, Trương Thế Vân biết Thái Hồ cạnh tranh kịch liệt, mà bên cạnh Tô Châu thành lại là cái hảo địa phương, liền quyết đoán phái người đảo Tô Châu thành tới phát triển lang bạt, này không thể so thế giới hiện thực, có thể nói nơi chốn hoàng kim, đại như tuấn nhiên như vậy có thể cho một cái du thuyền làm chủ, tiểu nhân tắc cũng có thể ngồi ổn một hàng sinh hoạt chức nghiệp.



Du thuyền dọc theo phồn hoa đường cái đi qua, bốn người bái biệt tuấn nhiên, tới rồi chỉ một chỗ tiệm rượu, Chu Dịch thấy bọn họ cách nói có chút thành tích, cũng liền không hảo lại trang bức, chỉ lo từ Trương Thế Vân dẫn đường



Bốn người đi vào đi rồi một vòng, trong tửu lâu sinh ý rất tốt, Trương Thế Vân đám người liếc mắt một cái vọng qua đi, cơ hồ đều là đặt mông ngồi xuống liền không đi, cho nhau nói chuyện phiếm đánh thí nơi nơi đều là, tới rồi lầu hai, đó là thanh nhã tiểu gian, hướng ngoài cửa sổ vừa nhìn đó là cổ kính Tô Châu Giang Nam vùng sông nước cảnh sắc, phồn hoa thịnh cảnh, liên tiếp núi xa bích thủy, cảnh sắc đẹp không sao tả xiết.



Mọi người xuống dưới sau, lúc này mới thấy chưởng quầy thế nhưng lại là người quen, là 9 khu Lưu tô, Chu Dịch có chút không chịu nổi, liền đối với Vương Quân Hữu nói: “Ngươi nhanh lên nói cho ta tài báo tình huống.”



“Đừng nóng vội, tiếp tục đi.”



Trương Thế Vân mang này ba người tiếp tục đi trước, một đường gặp qua cẩm trang võ quán, đạo quan y lư, liên tiếp đi qua đông đảo phong cảnh danh thắng, thấy chùa Hàn Sơn ngoại có người quen bán tranh chữ, Sư Tử Lâm trước bán đồ cổ, mai viên trung còn có học chơi cờ, dương trừng hồ phụ cận bát tiên miếu cũng có người trà trộn vào hương dân chợ, mấy chục cá nhân cư nhiên tất cả đều phân tán ở Tô Châu trung, các có chuyện nhưng làm.



Một đường lại đây cũng hoa không ít tiền đồng tử, Tô Châu không dạo xuống dưới, thiên đã trước đen, vào đêm sau càng là càng phồn hoa, nhưng thấy đường sông thượng đua thuyền rồng cổ, cẩm phàm tung bay, một đường đi tới cũng liền không cần nói thêm, Trương Thế Vân dẫn hắn này một đường đi tới, này ý không nói cũng hiểu.



Ta Trương Thế Vân, còn có bạch lộ khu này đó anh em, không phải không bản lĩnh, chỉ cần một cái cơ hội, một cái không có gánh nặng buông tay đi đua cơ hội! Ngươi làm chúng ta có thể ở Thái Hồ phụ cận yên ổn xuống dưới, này liền vậy là đủ rồi!



Này một chuyến đi xuống tới, cuối cùng tới rồi một chỗ ngoài tửu lầu dừng lại, Chu Dịch đứng ở bờ sông liễu rủ phía dưới, cùng bọn họ ba người nói: “Xác thật vượt qua ta đoán trước, các ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn hành! Hiện tại nên cho ta nói tài báo đi?”



“Cái gì cấp!” Quân hữu tự hào nói, “Ta lại không hiểu kia ngoạn ý, đem những cái đó tiền bỏ thêm hạ, đến có năm vạn kim bộ dáng.”



Thấy bọn họ ba cái đều là cực kỳ tự tin bộ dáng, Chu Dịch lắc đầu, nói: “Kia sinh ý khẳng định là hảo, nhưng là ngươi chuẩn bị tùy tiện thống kê hạ liền cho nhân gia báo đi lên? Ngươi nói cho ta, ngươi như thế nào phát tiền lương?”



Trương Thế Vân giải thích nói: “Là cái dạng này Chu Dịch. Ta là như thế này tính toán, tiền lương bổng lộc từ diệu thật xem phát, dù sao chúng ta này đó tiền là chính mình tổ chức.”



“Các ngươi lừa bất quá kia bang nhân.” Chu Dịch lắc đầu nói: “Chờ cuối tháng thanh toán thời điểm ngươi liền mệt lớn. Ta cũng chưa nghĩ đến các ngươi có thể làm ra lớn như vậy công trạng. Nếu bị quản chế với người, liền phải làm tốt đấu tranh tính toán. Vân ca ngươi lén cùng một đời cuồng danh câu thông một chút, hắn bị ủy nhiệm làm thương tổ trung tâm, gần nhất đơn giản là giám thị, thứ hai cũng là vì chính mình tư lợi. Chức nghiệp giả duy lợi là đồ, ngươi có thể yên tâm tiếp xúc. Giống tuấn nhiên cùng Lưu tô như vậy, coi như bình thường sinh hoạt chức nghiệp đăng báo, thu vào cũng ấn giống nhau sinh hoạt chức nghiệp tới báo. Nếu không ngươi một ngày chính là kiếm lời một trăm vạn, kết quả là bổng lộc vẫn là một ngàn liên minh tệ, tài báo cần thiết phải làm đủ công phu, nếu không kết quả là chỉ vì người khác làm áo cưới thường.”



Chu Dịch nói được không phải nói chuyện giật gân, bọn họ là muốn tới phát tài, diệu thật xem phái một đời cuồng danh nói trắng ra là chính là tới áp bức, này trong đó xung đột không thể trong sáng, có chút cần thiết ngầm chính mình làm tốt an bài. Tài báo khiến cho quân hữu đến thành phố sau chuyên môn thỉnh chuyên nghiệp nhân sĩ làm, nhân gia tự nhiên sẽ cho hắn nói rõ ràng môn đạo, không tính vấn đề.



Bốn người đứng ở bờ sông biên cộng lại hạ, giống tuấn nhiên, Lưu tô như vậy có tài tổng cộng có mười lăm người, Chu Dịch ý tứ chính là không ngang ngược can thiệp, làm cho bọn họ chính mình buông tay đi làm, thương tổ phát triển liền ở này đó nhân thân thượng.



Mặt khác chính là những cái đó đi sinh hoạt chức nghiệp, Chu Dịch thẳng thắn tiền đồ quang minh nhưng quang minh hữu hạn, nhưng thu vào khẳng định cũng muốn so đến bên ngoài làm công khá hơn nhiều, cho nên tới rồi nhất định thời điểm có tài chính thời điểm liền đem chi hợp nhất chỉnh hợp đến một chỗ, tận lực cam đoan bọn họ thu vào.



Này trong đó Hàn Mãnh cái này kỷ luật giám sát uỷ viên liền có vẻ vô cùng quan trọng, một đời cuồng danh là cái trọng điểm mượn sức đối tượng, hơn nữa cũng cực cụ khả năng tính, đến lúc đó liền có Trương Thế Vân tới kiềm chế; tài báo nói Vương Quân Hữu tắc muốn coi trọng, có vấn đề kiên quyết không thiêm, thanh tra có kỷ giam ủy Hàn Mãnh chăm sóc nói, cũng sẽ không ra vấn đề.



“Ta nói thương tổ chính thức thành lập sau sự tình, có một số việc cần thiết trước đó định ra cái đinh! Chỉ cần đánh tiến bọn họ trong xương cốt, liền tính Nạp Lan gia hiểu rõ tra cũng không dễ dàng như vậy. Bọn họ là muốn vấn đỉnh thiên hạ, chỉ cần cam đoan thực tế thu vào nói cũng không để ý giả thuyết sản nghiệp cụ thể công việc. Làm như vậy không phải chúng ta một nhà, nhiều người tức giận khó phạm, ta không tin hắn dám liều mạng nguyên khí đại thương cùng kỳ hạ tổ chức đấu tranh nội bộ!”



Khi nói chuyện, trong tửu lâu đột nhiên truyền đến một trận xôn xao, Chu Dịch mới vừa nhìn lại lại đây, chỉ thấy hai cái tiểu nhị đem một say đạo sĩ đuổi lại đây.



“Ngươi này đạo sĩ thật không thú vị, không có tiền uống rượu cũng liền thôi, lưu ngươi ở trong tiệm đánh đàn bán nghệ, ngươi cư nhiên cùng người hạ khởi cờ tới, ngươi đem khách nhân đều cấp hạ thua khiến cho nhân gia mua ngươi đan dược, nào có ở nhân gia sinh ý địa bàn làm buôn bán đạo lý! Đi mau đi mau! Lại tìm gia tửu lầu đi bán nghệ đi! Này không chào đón ngươi!”



Một người tuổi trẻ tiểu nhị còn đứng ở bậc thang nói hắn, một cái khác lớn tuổi chạy đường ôm một đàn cổ, trong tay dẫn theo một bao vải trùm, đứng ở bậc thang trực tiếp ném xuống dưới.



“Tán ngọc!”



Đạo sĩ té lăn trên đất, la lên một tiếng liền phải đi tiếp, cũng đã không kịp, Chu Dịch thân ảnh một cái thoán động, đã bay đến dưới bậc thang, đem kia đàn cổ một phen tiếp được, thuận tay trảo một cái đã bắt được tay nải.



“Long Hổ Sơn đạo sĩ……”



Tửu lầu ngọn đèn dầu huy hoàng từ trước cửa lộ ra, Trương Thế Vân vừa thấy kia đạo sĩ đạo phục, không cấm có chút ngạc nhiên, này đạo sĩ cùng quân hữu giống nhau, đều là Long Hổ Sơn tu hành đạo sĩ, như thế nào trở lại này thế tục nơi bán nghệ cầu sinh?



“Đạo hữu, ngươi cầm.”



Chu Dịch đem cầm kế tiếp sau, Vương Quân Hữu chạy nhanh chạy tới, đem này cùng hắn đạo phục tương đồng đạo sĩ đỡ lên.



“Thật là đến chỗ nào đều có mắt chó xem người thấp đồ vật, có loại lại đây đem đạo gia đẩy hạ hà!”



Hàn Mãnh này tính tình nóng nảy nơi nào là bậy bạ, thấy này loại sự tình này lập tức liền rút ra phi kiếm trạm tiến lên, Trương Thế Vân đem chi nhất cản, yên lặng lắc đầu, ý bảo không thể.



“Tán ngọc, tán ngọc……”



Đạo sĩ lung lay mà nâng dậy tới, nỉ non tiếp nhận đàn cổ, đem chi bế lên sau, lại tiếp nhận tay nải, này liền chuẩn bị rời đi.



“Ngươi chính là Long Hổ Sơn đệ tử, đây là muốn đi đâu?”



Vương Quân Hữu vội vàng đem chi ngăn lại, hắn cũng là đầu óc linh hoạt người, bằng trực giác liền cảm thấy này trong đó không đơn giản, nói không chừng là có cái gì nhiệm vụ mới là.



“Nguyên lai ngươi cũng là Long Hổ Sơn đệ tử, UU đọc sách www.ｕukａnshu．net vô phương, vô phương.”



Đạo sĩ hắc hắc cười hạ, hiển nhiên là rượu kính chưa tiêu, nói liền phải đi, Chu Dịch lại là tâm niệm vừa động, chỉ vì vừa rồi này đạo sĩ nói “Tán ngọc” hai chữ, liền đi ra phía trước, một chưởng chụp đến hắn trên lưng, pháp lực cuồn cuộn không ngừng mà đánh tiến này trong cơ thể, không bao lâu, đạo sĩ ý thức dần dần thanh tỉnh, đột nhiên vừa mở mắt, thấy trước mặt Vương Quân Hữu sau, lập tức đem cầm ôm chặt trong lòng ngực, nhíu mày nói: “Là chưởng giáo phái ngươi kêu ta trở về?”



“Không đúng không đúng, ta không có tiếp nhận chức vụ gì sư môn nhiệm vụ!”



Vương Quân Hữu liên tục xua tay, này nếu là đánh lên tới, không chừng này người chơi có bao nhiêu lợi hại, huống chi là ở Tô Châu thành, nháo lên phiền toái liền lớn.



“Tại hạ Chu Dịch, xin hỏi đạo hữu tên huý, vì sao lại lưu lạc đến tận đây?”



Chu Dịch đi đến đạo sĩ chính phía trước, tổng cảm thấy người này giống như đã từng quen mắt, hắn kiếp trước mới vừa vào trò chơi khi, mơ hồ nghe nói Thái Hồ địa giới có cái người chơi, là cầm kỳ thư họa, đan phù trận dã mọi thứ tinh thông, bị Nạp Lan gia phụng nếu thượng tân, thành Thái Hồ thế lực thương nghiệp thượng cây rụng tiền, trước đó, giống như chính là cái hỗn rượu bán đan dược bán nghệ người chơi bình thường.



“Chính một đạo Quân Thắng Nhan.”



Đạo sĩ nói xong muốn đi, Chu Dịch lại là nheo mắt, hướng Quân Thắng Nhan bóng dáng nói: “Ngươi dù cho như vậy bán nghệ cả đời, sợ cũng không có thể vì tán ngọc chuộc thân!”



Quân Thắng Nhan vừa nghe như bị sét đánh, lập tức dừng bước chân, ngưng tụ lại mi quay đầu lại hỏi: “Ngươi là ai, như thế nào biết chuyện của ta?”



“Tự nhiên là giúp ngươi người.”



Chu Dịch cười, cùng bên người Trương Thế Vân nhỏ giọng nói: “Đây chính là vị đại  giác nhi.”.

==================================================

=== Chương 83: Tuyệt Nhân (#83) ===

Người đăng: ThanhYThien

Quân thắng nhan, vị nhân huynh này Chu Dịch kiếp trước từng nghe nói qua, chính là Diệu Chân Quan khách quý, thế nhân gọi hắn là "Tuyệt Nhân", người này là chính thức đưa vào hoạt động sau Tân Thủ, tại Long Hổ Sơn Chánh Nhất Đạo làm Đạo Sĩ, bản thân có thể nói Cầm Kỳ Thư Họa mọi thứ Tinh Thông, Luyện Đan Chế Phù, bày trận luyện kiếm, đều là bất thế ra Kỳ Tài, nghe đồn vào [Bỉ Ngạn] nửa tháng, liền đã sức lực của một người xông qua Long Hổ Sơn sao Khôi phù cho đòi trận, thực lực Siêu Cường, đã bị Long Hổ Sơn Chưởng giáo nhận định là ngày sau Chưởng giáo, có thể thấy được đối với hắn coi trọng.



Bất quá này quân thắng nhan lại là hoàn toàn phân không Thanh Hư nghĩ (mô phỏng) cùng Hiện Thực người, một lần làm Sư Môn Nhiệm Vụ lúc, tại thành Tô Châu trong lúc vô tình nhìn thấy pháo hoa Nữ Tử tán ngọc, dĩ nhiên vừa thấy đã yêu đã yêu NPC, thật sự là cho người đau "bi".



Trong tay hắn thanh này Cầm cũng là tán ngọc tặng cho. Vị kia tán ngọc là thành Tô Châu danh kỹ đệ nhất, Truyền Thuyết là vị bán nghệ không bán thân Nữ Tử, dù như thế nào đều là cái NPC, tình căn sâu nặng như thế, có lúc liền Chu Dịch cũng hoài nghi [Bỉ Ngạn] cái này Hư Nghĩ công trình tồn tại ý nghĩa.



Mắt nhìn hạ như vậy tử, quân thắng nhan cần phải là vừa vặn vứt bỏ Tu Hành, Dã Bất cầu Vấn Đỉnh, tại [Bỉ Ngạn] Trung là đơn cầu một cái tán ngọc, nguyên bản nhất định phải thành một phương chi oai Nhân Vật, nhưng bởi vì một cái NPC mà sớm Vẫn Lạc, nói đến thực sự gọi người tiếc hận.



"Ngươi có thể làm sao giúp ta? Lệ xuân phường chào giá mười ngàn kim, nếu không phải tán ngọc không chịu, ta đã sớm đề Kiếm Tướng này nhị bức chém!"



Quân thắng nhan lúc nói chuyện mang trên mặt vẻ tức giận, cũng chính là Hàn Mãnh mặt không biến sắc, Vương Quân hữu cùng trương thế vân vừa nghe lời này, đại khái liền biết ý gì.



Tuấn Nhiên làm như vậy đơn giản là đồ cái tiền, hắn làm như vậy lại là đồ cái gì? Hàn Mãnh thấy hắn hai không tốt, lúc này Dã Bất quản không quan tâm, nói ra: "Mười ngàn kim mà thôi, chúng ta nguyện ý giúp ngươi."



Hàn Mãnh mở miệng nói, lời nói này đi ra, Vương Quân hữu liền có chút không vừa ý rồi, "Quên đi thôi! Ta nguyên lai còn tưởng rằng là cái NPC đây! Này Tiểu Tử một cái người chơi phân không Thanh Hư nghĩ (mô phỏng) thực tế, chúng ta còn là đừng rỗi rảnh nhiều tiền hoảng rồi."



"Chu Dịch, ngươi này Đại Giác nhi quả thật có chút đại."



Trương thế vân cũng có chút dở khóc dở cười, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là cái gì Đại Giác sắc, bây giờ nhìn lại lớn có chút không biên giới rồi, cũng thực sự là Thiên Hạ to lớn, không gì không có.





"Có giúp hay không tùy các ngươi, ta nhưng không tâm tình cùng các ngươi dây dưa."



Quân thắng nhan có chút không kiên nhẫn, nhìn thấy trong bốn người có hai người sắc mặt khó coi, lúc này xoay người muốn đi, Chu Dịch nói ra: "Ta tặng ngươi mười ngàn kim, là tán ngọc chuộc thân."



"Ngươi điên rồi!"



Vương Quân hữu một mặt Quái Dị mà nhìn Chu Dịch, hiển nhiên không tin hắn có thể làm ra chuyện như vậy.



"Yên tâm, ta Tư Nhân Tài Sản, sẽ không vận dụng thương tổ kiếm được tiền." Chu Dịch cười nói: "Hoàn toàn là ta biếu tặng cho ngươi. Không ký Khế Ước Bán Thân, Dã Bất làm bất kỳ thỏa thuận. ngươi thấy thế nào?"



Quân thắng nhan chần chờ, một cái người xa lạ vô duyên vô cớ cho hắn mười ngàn kim, khiến hắn đi là tán ngọc chuộc thân, việc này sợ chỉ có nhiều tiền đến hoa không xong ngốc, bức mới có thể làm đi ra đi?



"Không tin chúng ta vậy thì đi Kim Lăng, đến Hoàng Đình Ngoại Cảnh, ta lấy cho ngươi tiền. ngươi cứ việc nắm lấy tiền vỗ mông rời đi."



Chu Dịch lúc nói chuyện khí Định Thần rỗi rảnh, căn bản không phải dáng vẻ nói láo, quân thắng trên mặt dưới đánh giá người này trang phục, trắng xanh đan xen Đạo Y, ý vị Nội Liễm Mặc Sắc Phi Kiếm, tinh tế xem ra quả thật có chút Khí Độ Bất Phàm, lập tức liền hỏi: "Thật chứ?"



"Hiện tại liền đi."



Chu Dịch quyết đoán lần thứ hai làm hắn khiếp sợ, hiện tại liền đi, này thật đúng là nhiều tiền đến không xài được người? Quân thắng nhan có thể không phải người ngu, biết hiện tại chính là Tổ Chức tích trữ Tư Nguyên điên cuồng nhất Thời Kỳ, Mạc Danh Kỳ Diệu ném ra mười ngàn kim, dù cho Hạch Tâm phần tử cũng không làm được, người này nào có lớn như vậy Dũng Khí?



"Ngươi này muốn đi ah! Ta còn có việc không nói với ngươi đây!" Vương Quân hữu vỗ một cái đầu óc, nhìn thấy này Chu Dịch thực sự là nói làm liền làm, lập tức mở miệng nói ra: "Lần trước vạn nhện Lão Mẫu này Nhiệm Vụ ta tại bắc Cố Sơn lên trước tiên nộp cái Nhiệm Vụ, cái kia Bồ Tát miếu Hòa Thượng nói ngươi có một lần Thử Kiếm Thạch cơ hội còn không sử dụng đây! Không bằng chúng ta đi trước lĩnh một cái khen thưởng rồi hãy nói!"



"Thong thả, ta trước tiên cùng Quân huynh đi một chuyến Hoàng Đình Ngoại Cảnh."



Chu Dịch dứt lời, liền cùng quân thắng nhan dùng tay làm dấu mời, hai người này liền muốn đi vào ngoài thành, đi tới Kim Lăng. Chu Dịch quyết định chủ ý phải trả tiền, trương thế vân bọn hắn muốn khuyên cũng không được.



Kiếp trước mới vừa vào [Bỉ Ngạn] lúc, Chu Dịch không bao lâu liền nghe được có quan hệ quân thắng nhan Truyền Thuyết, vị này năm đó vốn là có Vấn Đỉnh tư cách người, thực lực cực cường, sau đó thành Thái Hồ Diệu Chân Quan khách quý, mặc dù hoang phế Tu Hành, thường ngày cũng là tùy tâm sở dục luyện một chút cấp, nhưng Nạp Lan vận dụng Anh Mẫu Thần Lôi đều bắt hắn không dưới, giống như có tâm Vấn Đỉnh, trèo lên đỉnh Chí Cường không phải nói khoác.



Một cái Thiện Duyên, không hơn vạn kim mà thôi, nên dùng tiền thời điểm Chu Dịch mí mắt Tử Đô sẽ không nháy một cái, hơn nữa vị nhân huynh này đa tài đa nghệ không nói, Nhân Phẩm cũng là vang dội, Chu Dịch sớm có Tự Lập dự định, Hữu Ý ngày sau Tự Lập lúc mời vị này Long Hổ Sơn Chánh Nhất Đạo trước Thủ Tịch đến trợ giúp.





Hai người một đường đi tới Tây Thành môn, trương thế vân ba người một đường theo tới xem như là tiễn đưa, trời mới biết Chu Dịch chuyến này sau khi rời đi khi nào mới có thể tới Thái Hồ một chuyến, hứa nhiều sự tình cũng không phải tuyến hạ có thể nói rõ, Chu Dịch trước khi đi sẽ cùng ba người giao phó một phen, nói rõ một chút có thể sẽ tồn tại tấm màn đen để cho bọn họ chú ý, Hàn Mãnh đem Chu Dịch gọi vào một bên nói ra: "Lần này đa tạ."



"Đa tạ cái gì?"



Chu Dịch lắc đầu một cái, này lỗ mãng người cũng có nhận không ra người thời điểm.



Hàn Mãnh trầm giọng nói: "Đa tạ ngươi bang cái kia quân thắng nhan rồi."



Chu Dịch ngạc nhiên, khóc cười không Đắc Đạo: "Ngươi vẫn đúng là không đem tiền coi là chuyện to tát mả mẹ nó..." Nhìn thấy Hàn Mãnh sắc mặt không tốt, lại nhỏ giọng hỏi Hàn Mãnh nói: "Nàng là không muốn với ngươi đến Thái Hồ?"



"Mặc dù không nói rõ, bất quá ta hiểu. Mọi người đều có chí khác nhau, ta không có làm khó nàng, cũng chỉ có thể nguyện nàng Tây Bắc qua thật tốt rồi." Hàn Mãnh nặng nề nói: "Có lẽ ngươi còn không biết, ngày hôm qua Bách Cốc dẫn người rời đi, cũng không biết đi vào thành phố, hay là đi Liên Minh cái khác địa phương, nàng cũng đi rồi, căn bản không thông tri ta..."



"Qua một đoạn Thời Gian là tốt rồi." Chu Dịch mỉm cười nói, "Về sau sẽ đã thấy ra, vừa bắt đầu đều như vậy. ngươi luôn có thể gặp phải ngươi muốn, không nên là của ngươi không cần đòi hỏi."



Hàn Mãnh miễn cưỡng nở nụ cười dưới, nói tránh đi: "Ta tại Tây Bắc nghe nói ngươi muốn bái sơn, có cái gọi một Tiếu Hồng Trần ngươi phải cẩn thận, hắn Phi Kiếm Thương Tổn Tề (đủ) mã tại một ngàn rưỡi trở lên."



"Đa tạ, ta nhớ kỹ rồi."



Chu Dịch gật gật đầu, một Tiếu Hồng Trần trị số hắn sớm đoán ra cái đại khái, loại này Thuộc Tính tại Kiếm Tiên nhất hệ Cường Giả Trung rất thông thường, dù sao với bọn họ mà nói đấu kiếm vốn là một chiêu không cẩn thận kích là chết Kết Cục, hắn trong lòng rõ ràng, Hàn Mãnh dù sao có ý tốt, cảm tạ một phen sau cáo từ, Chu Dịch này liền cùng quân thắng nhan cùng Ngự Kiếm đi tới Kim Lăng đi rồi.



"Ta có thì thật không làm rõ được Sở Chu dễ dàng gia hỏa này suy nghĩ gì, này mười ngàn Kim Năng cho? Đây chính là mười ngàn Liên Minh tệ ah! hắn thật thành Thổ Tài Chủ rồi."



Vương Quân hữu bĩu môi nói, tuy rằng hắn hiện tại cũng qua tay rất nhiều tiền, nhưng tinh thần cao hứng qua lâu rồi, hơn vạn kim sẽ không có thật cảm thấy không đáng.



"Đem ngươi tiền bạc bây giờ tài báo làm tốt đi! Miễn cho đến lúc đó người của bọn hắn tiếp nhận lúc ngươi ký không được chữ." Trương thế vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu trở lại, ba cái Nhân Tâm tư khác nhau, dưới ánh trăng về tới như trước phồn hoa thành Tô Châu.



Một đường chạy tới Kim Hoa, trong lúc quân thắng nhan ngưng lông mày không nói, như là có tâm sự, Chu Dịch cũng không hỏi nhiều, hai người tới Kim Lăng sau, dưới bóng đêm đi tới Thăng Thiên đài, không lâu lắm liền đến Hoàng Đình Ngoại Cảnh.





Vô biên Hắc Ám biển mây phần cuối, một vòng trong sáng Minh Nguyệt ở trong đó chìm nổi, quân thắng nhan đứng ở trên Tiên Đài đưa mắt nhìn bốn phía, đang suy nghĩ tâm sự lúc, Chu Dịch đã từ nơi làm việc đi ra, đi tới trước người hắn, không nói hai lời trước tiên điểm Giao Dịch, hướng về thanh giao dịch lên trực tiếp ném mười ngàn kim, xác nhận Giao Dịch.



"Ngươi đây là..."



"Xác Nhận Giao Dịch!"



Thịnh Thế thông bảo, trọn vẹn Vạn Kim tại thanh giao dịch lên, quân thắng nhan thật nhìn thấy số tiền này lúc, vẫn không khỏi cảm thấy một tia chấn động, Chu Dịch thô bạo Địa đánh gãy, trực tiếp gọi hắn Xác Nhận Giao Dịch.



"Ta không thể nhận!"



Đã đến phần này lên, quân thắng nhan lại đột nhiên lui bước, nói liên tục: "Ta không thể thiếu nợ ngươi Nhân Tình, ta muốn mình kiếm về đến, cùng tán ngọc mở một nhà quân cờ thất, Quy Ẩn Đào Nguyên..."



"Ngươi nghĩ nhiều rồi. ngươi căn bản không có tiền, Dã Bất biết rõ làm sao đi kiếm. Rời khỏi [Bỉ Ngạn] ngươi là cái liền chính mình cũng không nuôi nổi Phế Vật mà thôi."



Chu Dịch từng bước một ép sát tiến lên, mắt thấy liền muốn đưa hắn bức Địa rơi vào biển mây, bỗng nhiên đem hắn chồng chất kéo trở lại.



"Vừa nãy là ta thất thố."



"Không sao."



Chu Dịch lắc đầu thở dài, hắn biết Đạo Quân thắng nhan Hiện Thực Bối Cảnh, cũng bất quá là cùng Bạch Lộ khu hắn, là cái bình dân, bất đồng là quân thắng nhan Phụ Mẫu là Tinh Thông Cổ Đại nghệ thuật Học Giả, hoàn cảnh không giống, cuối cùng vụ ngắn ngày liền người cũng không đồng dạng.



Hai người tạm thời không có Giao Dịch, vị này Tuyệt Nhân như là có chút tâm sự, Chu Dịch liền nói hướng dẫn, thường xuyên qua lại liền trò chuyện, quân thắng nhan nói đến hắn và tán ngọc một ít chuyện.



Chu Dịch đối với cái này cũng không khoái, bất quá là làm cái người nghe, nghe liền nghe đi, chủ quan cùng Chu Dịch kiếp trước biết rõ gần như, quân thắng nhan ở thế tục làm Nhiệm Vụ gặp phải tán ngọc, lần đầu tiên sau khi nhìn thấy liền Vô Pháp quên, tiêu hết trên người tất cả tích trữ sau thấy tán ngọc một mặt, đối phương xem ra đối với hắn cũng phương tâm ám hứa, cũng đem của mình Cầm tặng cho hắn.



Nói chung, Chu Dịch biết Đạo Quân thắng nhan là cái cứng nhắc người, Chu Dịch bang chuyện của hắn chính hắn cũng không biết làm sao đối mặt, làm sao trả nợ.



Đối với cái này Chu Dịch nói: "Hai cái lựa chọn, một là ngươi ta nhận thức cái Bằng Hữu; ở giữa bạn bè số tiền này tự nhiên không phải việc, không cần bất kỳ thỏa thuận, nhưng ngươi cùng tán ngọc không thể một mực tại đồng thời, ngươi nhất định phải về Long Hổ Sơn Tu Hành; hai chính là ta đầu tư, cầm của ta mười ngàn kim, liền tất cần phải ký thỏa thuận, ngươi đi bán nghệ đánh cược quân cờ, bán chữ bán vẽ, ta cho ngươi cùng tán ngọc chuyên môn mở một gian cửa hàng, các ngươi sẽ ở đó nhi đàng hoàng cả đời làm Sinh Ý, cho ta kiếm tiền."



Chu Dịch buông lời sau, quân thắng nhan mảnh tỉ mỉ suy ngẫm một chút, một mặt nghiêm nghị hồi đáp: "Ý nghĩ của ta lại cùng ngươi không giống nhau. ngươi vô duyên vô cớ giúp ta, ta mặc dù không thể tiếp thu, nhưng cũng nhận thức ngươi là Bằng Hữu. Ta cũng tin ngươi là thành Tâm Tướng giao, bằng không ai cũng sẽ không vô duyên vô cớ nện nhiều tiền như vậy. Long Hổ Sơn ta cũng có thể trở lại, nhưng nhất định phải mang tán ngọc. Đến Vu Na tiền, ngay cả là Bằng Hữu, mười ngàn kim cũng không phải giấy vụn, không trả không thể."





"Còn có nhiều loại còn pháp, Bằng Hữu tự nhiên giúp bạn không tiếc cả mạng sống, Vạn Kim không đủ chống đỡ. ngươi nếu muốn tìm song toàn Kỳ Mỹ phương pháp xử lý trả ta tiền, ta Dã Bất từ chối."



Chu Dịch lắc đầu nói, hắn nghe nói qua quân thắng nhan Nhân Phẩm cùng tính cách, nói đến không chỉ có chút cứng nhắc, thậm chí còn có chút nghèo mà xạo sự, cùng Vệ Bi như vậy quan hệ giao tình, tại quân thắng nhan trên người căn bản không khả năng.



"Ta bây giờ đang ở một cái Đoàn Đội, qua mấy ngày có thể sẽ Tự Lập, đến lúc đó nếu như thành lập một cái tiểu Đoàn Đội, ngươi qua đến cho ta phụ một tay là được, ngươi thấy thế nào?"



Nói xong lời cuối cùng, Chu Dịch vẫn là tạm thời để cho hắn mấy phần, tuy rằng với quan hệ trên có chút quá đáng Vật Chất, nhưng Vu Quân thắng nhan mà nói lại là không thể tốt hơn chuyện.



"Có thể được. Chờ ta sắp xếp tán ngọc sự tình, tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."



Khi đang nói chuyện, hắn trói chặt hòm thư chợt lóe lên, Chu Dịch ra hiệu rời đi trước dưới, đứng dậy qua một bên xem qua hòm thư sau, sắc mặt rốt cuộc lạnh xuống.



"Lương thanh Vũ cuối cùng là không chịu được..."



Chỉ hơi trầm ngâm, Chu Dịch quay đầu lại cùng quân thắng nhan cáo từ, lời nói là trong tổ chức có chút sự tình muốn thanh toán, cũng mặc kệ hắn đến cùng tiếp thu, Chu Dịch trực tiếp Giao Dịch, vẫn cứ phải đem tiền cho hắn, quân thắng bộ mặt sắc có chút lúng túng, đem của mình chỗ có Thân Phận Tin Tức cùng chung cho Chu Dịch.



"Ngươi làm cái gì vậy?"



Chu Dịch có chút giật mình hỏi, đối phương lần này lại đem chỗ có Thân Phận Đăng Ký Tin Tức chờ chút một mạch Địa truyền cho hắn.



"Ta không thể liền khinh địch như vậy nắm tiền của ngươi."



Quân thắng nhan dứt lời tiếp nhận rồi Giao Dịch, đem quay chụp Giao Dịch ghi chép video lần thứ hai cùng chung ra ngoài, lại từ trong bao lấy ra một cái Kim Quang lòe lòe đồng phù đặt ở thanh giao dịch lên, nói ra: "Cái này phù là ta tại Long Hổ Sơn là luyện, thời khắc mấu chốt, hay là có thể giúp ngươi một ít bận bịu, ngươi liền đem chi nhận lấy ah!" +



Chu Dịch mỉm cười lắc đầu một cái, này Tuyệt Nhân tính khí thật đúng là kiên cường, liền thu rồi đồng phù. Cùng quân thắng nhan Giao Dịch qua đi, liền xoay người cáo từ, thông qua Hoàng Đình Ngoại Cảnh đi rồi Lạc Dương..

==================================================

=== Chương 84: Có chút Thanh Hư thiên (#84) ===

Người đăng: ThanhYThien

Thiên Lương gởi thư, giao cho hắn một cái giao cho ở ngoài Tổ Chức Nhiệm Vụ, đến Vương Ốc Sơn, tra xét Đạo Gia Thập Đại Động Thiên đứng đầu "Có chút Thanh Hư thiên".



Có chút Thanh Hư thiên, nghe đồn Hán Thì Thanh Hư Chân Nhân Tu Đạo chỗ, tự Thượng Cổ Truyền Thuyết Ngu công dời núi lên, Vương Ốc Sơn liền để lại Thiên Thần dấu chân, có khác nghe đồn, Nga Mi ba vị Tổ Sư cũng là ở đây đã nhận được Thiên Thư [Cửu Thiên Huyền Kinh], thêm vào Đạo Gia Thập Đại Động Thiên đứng đầu có chút Thanh Hư thiên, này Vương Ốc Sơn liền không phải bỏ đi địa phương.





Núi có tam trọng, hắn trạng thái như phòng, nên tên là Vương Ốc Sơn; có thuyết pháp khác nói: Yamanaka có động, sâu không thể vào, trong động như Vương Giả chi phòng, nên tên là viết Vương Ốc vậy.



Bất kể là cái nào lời giải thích, tại [Bỉ Ngạn] trong, Vương Ốc Sơn thật đúng là Thượng Cổ Đại Thần lưu lại Huyền Diệu chi địa, vạn trượng Đại Sơn Hùng Tráng không biết giới hạn, nếu là ở núi này chân phụ cận, liền thường xuyên có thể nghe thấy Đại Sơn Trung long ngâm Phượng Minh, bên trên quanh năm tiên vụ lượn lờ, mỗi khi gặp núi mưa vừa qua, Yamanaka một bên có Tiên Quang Trùng Thiên, với Thiên Khung chỗ giao hội, ẩn có Tiên Phủ Tử Khí mịt mờ, Truyền Thuyết là có Tử Phủ Tiên cung, dù cho Chu Dịch kiếp trước dò xét Vương Ốc Sơn, cũng không làm ra nguyên cớ đến.



Thiên Lương ý tứ, là để Chu Dịch đại thể tại Vương Ốc Sơn tra xét một phen, dùng video ghi chép xuống hết thảy phát hiện, sau đó đến Triều Ca Thành nộp lên chính là, theo như trong thư nói, Thiên Lương cao tầng toàn bộ cũng sẽ ở Triều Ca Cổ Thành chờ đợi tin tức.



Có chút Thanh Hư thiên, xác thực đáng giá Thiên Lương hết thảy cao tầng tụ hội, nhưng này cũng phải nhìn là lúc nào, bằng Chu Dịch hiện tại năng lực, liền Trúc Cơ Tu Hành Cảnh Giới đều không có, đừng nói là dò ra có chút Thanh Hư thiên, chỉ sợ cả kia Động Thiên ngoại vi cũng không thể tra xét.



Không có Địa Tiên vị, muốn tiếp cận có chút Thanh Hư thiên quả thực vọng tưởng, Thiên Lương khiến hắn dò xét  Động Thiên là giả, chỉ sợ sau đó thanh toán mới là thật.



Bất quá, Thiên Lương chỉ là cho hắn tùy tiện cắt cử Nhiệm Vụ, nhưng hắn vẫn cũng không phải đánh tùy tiện chủ ý hoàn thành, Vương Ốc Tiên Sơn tự nhiên không thể xông vào, nhưng tại bên ngoài lại là cái Cường Giả Thiên Đường, lần này lại đây, hắn vừa vặn xác định Hạ Địa hình cùng Quái Vật phân bố, chuẩn bị về sau luyện cấp dùng, thuận tiện nhìn lại một chút có thể đào được cái gì Linh Thảo Tiên Dược tiểu kiếm một bút. Về phần Triều Ca Thành Hạch Tâm, liền trước gạt bọn hắn một bên chờ xem!



Chu Dịch một đường Ngự Kiếm vượt qua Hoàng Hà, Vu Bát bên trong hạp cửa vào một toà trong thôn trang, dùng tại Hoàng Đình Ngoại Cảnh lấy ra tiền trọn vẹn mua mười thanh hồi âm ngọc cuốc, này tiệm tạp hóa Lão Bản cùng bên cạnh Tiểu Hài Tử nói ra: "Đi trang đầu tìm ngươi Nhị thúc, liền nói hồi âm ngọc cuốc không hàng."



Tiệm tạp hóa đi ra, vừa vặn trong thôn Tiểu Hài Tử đùa bỡn, liền nghe Tiểu Hài Tử vòng quanh vòng hát nói: "Chín đặng Liên Hoa chuyển, đi dạo có một bình, ai có thể trụ được một cái bình, có thể trị Cửu Châu mười tám huyện."



"Chín đặng Liên Hoa chuyển..."



Chu Dịch rộng mở nhớ lại, này chín đặng Liên Hoa chuyển nói chính là tám dặm hạp bờ phía nam một chỗ núi, kiếp trước đến lúc này liền gặp phải Hài Đồng hát này dân dao, cũng đã từng hỏi, nhưng từ xưa đến nay, ai cũng không nói ra được cái nguyên do.



"Hắc hắc, Tiểu Hài Tử tùy tiện hát chơi đây, Thiếu Hiệp không cần để ý!"



Lão Bản từ trong điếm đi ra, nhìn thấy Chu Dịch tại cửa vào ngừng chân, liền mỉm cười mà nhắc nhở.





"Chín đặng Liên Hoa chuyển, chung quanh đây Thôn Trang đời đời truyền xuống, cần phải là cùng có ý tứ gì mới đúng." Chu Dịch quay đầu lại nói, "Không biết tiên sinh có biết trong này nội tình."



"Không biết, ngươi chính là hỏi trên làng tám mươi tuổi Lão Nhân cũng là như thế, Tổ Tiên đời đời truyền lại, nói cách khác này thế núi mà thôi, không thể coi là thật, không thể coi là thật."



Lão Bản một mặt mỉm cười đáp lại, Chu Dịch tinh tế nghĩ tới, cũng thực sự không nghĩ ra cái nguyên cớ, liền cũng chỉ được coi như thôi, rời đi Thôn Trang Ngự Kiếm lên núi.



Thương Sơn phập phồng, cây xanh thành biển, đội đất mà lên, thẳng tới Vân Thiên, Chu Dịch bay lên trên qua ước chừng 300 trượng cao, gợi ý của hệ thống liền truyền tới: "Ngươi đã tiến vào Tiên Sơn Lãnh Địa, mời bộ hành vào núi, Thiên Uy hạ xuống Thời Gian đếm ngược, năm, tứ, ba..."



Chu Dịch giá Kiếm Quang bay đến Yamanaka, chính rơi vào một chỗ trước tấm bia đá, chỉ có đơn giản "Vào núi" hai chữ, phía trên sơn đạo, Thương Thụ trong lúc đó Linh Quang lấp lóe.



Sí Bàng chớp chớp Quang Mang, một cái hình người Quái Vật quạt quang cánh chậm rãi tại trên sơn đạo phi động.



"Huyền điệp..."



Chu Dịch lặng yên lùi tới một cái cự sau cây, huyền điệp là 50 cấp đặc thù Linh Vật, cũng chỉ có tại Tiên Sơn phụ cận mới có thể tồn tại, tuy chỉ có năm Vạn Huyết số lượng, nhưng Pháp Thuật hắn nhiều, cực kỳ khó chơi, nhưng là Kinh Nghiệm phong phú, không có chút bản lĩnh căn bản không dám xông vào.



Nếu đến rồi, Chu Dịch liền muốn vì sau này Thăng Cấp làm chuẩn bị, Vương Ốc Tiên Sơn ngoại vi Linh Vật rất nhiều, Kinh Nghiệm phong phú, về sau Đẳng Cấp chút cao chính dễ dàng đến nơi này Thăng Cấp.



Sau khi sống lại [Bỉ Ngạn] cùng hắn biết sơ lược có sự khác biệt, loại này không thể chưởng khống là hắn khó mà dễ dàng tha thứ, nhất định muốn từng bước một biết rõ Sở Tài là.



Từng bước một chậm rãi tiếp cận huyền điệp hoạt động Khu Vực, Chu Dịch trong lòng lặng yên đếm huyền điệp số lượng, trừ Sơn Đạo chỗ rẽ không thể thấy bên ngoài, có thể thấy được khoảng cách ba trong vòng mười trượng có tám con huyền Điệp, Sí Bàng hoặc là lóe lên Lam Quang hoặc là Hồng Quang, đại diện cho bất đồng Thuộc Tính.



Xác định Mục Tiêu sau, Chu Dịch trực tiếp động thủ, Thân Kiếm Hợp Nhất từ Lâm Trung thoát ra, không đợi huyền điệp nhóm có phản ứng, dẫn trước tiến vào bạo phát Trạng Thái, Cửu tinh thủ nguyên thuật, Lưỡng Nghi Phục Ma đồ liên tiếp mà ra, hai tay Diễn Hóa dưới Ngũ Sắc Thần Quang dâng lên mà ra, ép lên một con huyền điệp đánh mạnh mà đi.



"Phàm Nhân, vọng vào Tiên cảnh tức là chết!"



Nhẹ nhàng Sí Bàng nhẹ nhàng hơi động, huyền điệp dễ dàng tránh qua Chu Dịch đánh mạnh, hai tay Vận Động Pháp Lực, màu xanh da trời Quang Dực vung lên, từng đạo Băng Thứ phả vào mặt, một Thời Gian còn lại huyền điệp cũng chen chúc mà tới, hoặc Băng Phong hoặc biển lửa, tất cả đều phô thiên cái địa Địa đánh tới, trong phạm vi mười trượng Băng Hỏa ngập trời, Thương Tổn Khủng Bố!





Một đạo Cự Đại Kim Sắc Pháp Kiếm đột nhiên xuất hiện tại huyền điệp sau lưng, Chu Dịch Thân Ảnh đã xuất hiện tại huyền điệp sau, Kim Quang Pháp Kiếm quét ngang, mạnh mẽ Khí Thế Tịch Quyển Nhi đến, che trời Cổ Thụ trong nháy mắt gãy lìa, Chu Dịch vận diễn Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, về quang Pháp Kiếm chém ra sau, trong đầu bỗng nhiên 36 Thức có hai thức vận diễn vô cùng rõ ràng, trong lúc vẫy tay tựa hồ là có thể cộng sinh, lúc này Chu Dịch cấp tốc thu hồi Ẩn Long kiếm, lập tức theo như Não Hải nghĩ Chiêu Thức vận diễn lên!



Màu xanh da trời bụi hạt lần thứ hai bay lên, bay tới huyền điệp thi triển Pháp Thuật áp chế vồ hụt, một đạo mười trượng Pháp Kiếm nhắm thẳng vào Thương Khung, Mizuiro Trùng Thiên, Chí Âm Chí Hàn Khí Tức từ trên pháp kiếm truyền đến, Úy Lam sắc trên pháp kiếm tràn ngập Huyền Băng Chi Khí, Không Khí mơ hồ đều như bị đống kết!



"Chém!"



Theo Chu Dịch quát to một tiếng, Pháp Kiếm mang theo Phong Lôi xu thế càn quét ra, một đòn liền đem quanh người huyền điệp hết thảy đẩy lùi, đại thụ sụp đổ, Huyền Băng tự đoạn đoạn nơi cấp tốc khuếch tán, phỏng theo như Hư Không đến hơi ngưng lại!



Bị đánh trúng huyền điệp quanh thân kết lên một tầng nhạt màu xanh da trời Băng Sương, theo Pháp Kiếm đẩy lùi ngược lại Phi Nhi đi, phá phòng giả Băng Phong hiệu quả, chính là Đại Hảo phát ra Thời Cơ!



Về quang Pháp Kiếm Nhị Trọng: Cần lấy về quang Pháp Kiếm Nhất Trọng làm mối, phát động tiểu diễn Ngũ Hành Lưu Quang 100% giảm ích hiệu quả, (chú thích: Nhị Trọng Pháp Kiếm không thể cùng Nhất Trọng Pháp Kiếm Ngũ Hành Thuộc Tính tương đồng).



Diễn hóa Chiêu Thức Tin Tức truyền đến, Chu Dịch không hề bị lay động, hai tay Diễn Hóa điên cuồng phát ra một phen, Ẩn Long Ô Quang chuyển động loạn lên như lửa, Ngũ Sắc Thần Quang xung kích tựa như Thần Phật, áp chế lại một con huyền điệp điên cuồng phát ra, Thân Ảnh xoay chuyển giữa, gấp bội Thương Tổn Trọng Điệp bay lên!



— 615 2



— 2016



— 605 1



Ẩn Long kiếm bay lên Thương Tổn sự cường hãn lệnh Chu Dịch chính mình cũng chấn động theo, mỗi một kiếm đảo qua 600 0 Thương Tổn, đã vững vàng vượt trên Ngũ Sắc Thần Quang, thế như Du Long, động như Kinh Hoa, Ô Quang chớp loạn, thử hỏi chiêu kiếm này đánh vào chính hắn trên người, chắc chắn phải chết!



Cái này Ẩn Long kiếm, mơ hồ lộ ra Đông Cực Cuồng Nhân Siêu Cường số liệu!



Ẩn Long kiếm Siêu Cường Kiếm khí tăng cường thêm vào hắn Bản Thân Siêu Cường vật công vốn là không yếu, thêm vào phá phòng cùng Lưỡng Nghi Phục Ma đồ tăng gấp đôi bổ trợ, số liệu đã đến một cái doạ người mức độ!



Dám xông vào Chứng Đạo Tiên Cung Nam Nhân, hắn cường thế đã không cần nhiều lời, bất quá sảng khoái cũng là sảng khoái như thế một trận rồi, Vệ Bi đưa hắn thanh kiếm này mục đích cũng không phải lấy ra như vậy sử dụng, mà là có ý gì khác, tán gẫu quá trình Trung Vệ bi từng nhắc qua, hắn là lấy Phi Kiếm Huyền Thai đúc thành Bản Mệnh Kiếm Thai, sau đưa Chu Dịch thanh kiếm này, thâm ý trong đó làm được tặng người Chu Dịch trong lòng tự nhiên rõ ràng.





"Phàm Nhân!"



Huyền điệp hét lớn một tiếng, thân là Tiên Sơn ngoại vi Linh Vật, há lại cho Phàm Nhân tại trước mặt nó càn rỡ, một trận này đánh mạnh đã đem nó đánh tới mười ngàn Khí Huyết biên giới, phẫn nộ bên dưới Lam Sắc Quang Dực kích động, Phương Viên trong vòng trăm trượng bão tố trong giây lát bạo phát, không cần Chú Ngữ Khẩu Quyết, Chu Dịch dưới thân trong nháy mắt Huyền Thủy sóng lớn điệp đãng mà lên, một cái trong nháy mắt còn lại huyền điệp cũng vây công tới, phất tay mạnh mẽ Thuật Pháp Hàng Lâm, Băng Hỏa bay loạn, Nộ Diễm ngập trời, loạn tượng nổi lên bốn phía!



"Đãng Ma Tử Khí!"



Hạo Nhiên Tử Khí tại Phồn Thịnh Lâm Hải giường giữa Quyển Nhi xuất, Huyền Thủy Băng Sương, bão tố miễn cưỡng bị đẩy ra, khí đãng Bát Hoang lại tiên tư Nội Liễm, đại thụ Bách Thảo Bất Động vẫn là Bất Động, nhưng vây công tới huyền điệp lại bị này cỗ Vô Hình Cự Lực lui ra trăm trượng xa, quản nó cái gì Thuật Pháp, tất cả đều bị này Tử Khí phá tan! +



Ám bao hàm Tiên Đạo, có thể phá vạn pháp!.

==================================================

=== Chương 85: Huyền xà (#85) ===

Người đăng: ThanhYThien

Cuồn cuộn Tử Khí cuồn cuộn phố mở ra đến, trong đó Chu Dịch Thân Kiếm Hợp Nhất xông lên, Ẩn Long Kiếm khí thế như cầu vồng, Tung Hoành hai kiếm, liền Tương Na trọng thương huyền điệp chém giết, gợi ý của hệ thống theo sát mà đến:



Ngươi đánh chết Tiên Sơn Linh Vật huyền Điệp, thu được 20 ngàn Kinh Nghiệm; hắn ngày Chứng Đạo vị lúc sẽ có binh đao thí chủ tai ương; hi vọng quân thận trọng.



Tai ách Kiếp Nạn, Chứng Đạo vị Thời Thế tất không tránh khỏi, nhất định phải qua một trong số đó, Vệ Bi Trúc Cơ thời gian liền đã qua Mệnh Kiếp, đều là không thể tránh khỏi đồ vật, Chu Dịch cũng không để ý, thừa dịp Cửu tinh thủ nguyên thuật còn có Thời Gian, hai tay Diễn Hóa thẳng hướng còn lại bảy cái huyền điệp.



"Phàm Nhân! ngươi không tư Khổ Tu, nghĩ đến Tiên Sơn va Tiên Duyên, hắn ngày ắt gặp binh đao thí chủ tai ương!"



Bị kích giết một người đồng bọn, còn lại huyền điệp cũng khởi xướng điên đến, thi triển lên Siêu Cường Pháp Thuật đến, trên cánh rừng bao la bạt ngàn, từng vòng từng vòng Băng Hỏa Trận Đồ chầm chậm bày ra ra, uy năng Mạc Đại, không thể lực khiêng!



"Tiên Linh đồ vật Thuật Pháp mạnh mẽ, không thể cùng chi đối kháng chính diện!"



Chu Dịch Thân Kiếm Hợp Nhất lập tức hướng về lên núi Tiểu Đạo bay lên, Tốc Độ chi tuyệt, một đám huyền điệp căn bản không cản được, Chu Dịch điều khiển Ẩn Long kiếm từ Sơn Đạo chỗ rẽ bay qua, liên tiếp mấy chục con phi động huyền điệp tất cả đều hướng về hắn nhìn sang.



"Tru Sát hắn!"



Theo phía sau huyền điệp một tiếng la lên, còn lại mấy chục con huyền điệp tất cả đều thôi thúc Pháp Thuật, Băng Hỏa Thiên Địa đổ ập xuống nện xuống đến, một trận Lam Sắc bụi mù bay lên, Chu Dịch Thân Ảnh thoát ra sau Kiếm Mang bay trốn, tiếp tục hướng về Tiên Sơn nơi sâu xa bay đi.



"Giết hắn!"



Quang Dực kích động, huyền điệp quần nhào Sí Bàng truy đuổi mà lên, Nại Hà này Ô Quang tháo chạy Động Cực nhanh, kéo Tinh Thần vận chuyển đuôi mấy cái lấp lóe, đã biến mất với trong ngọn núi.





Một đường Kiếm Quang bay lên, Chu Dịch bỏ qua huyền điệp quần sau, có thể khống chế Tốc Độ, Tiên Sơn ngoại vi Thảo Mộc tươi tốt, Sơn Đạo gồ ghề, nếu không phải cẩn thận xông đến cường Đại Linh vật Lãnh Địa, không  thể thiếu một chút phiền toái.



Càng đi nơi sâu xa đi càng là sương mù tràn ngập, một tầng tiên vụ bao phủ trong ngọn núi, Chu Dịch giá Kiếm Quang chầm chậm tiến lên, mấy chục trượng đại thụ Lâm Hải Trung thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng kỳ dị kêu to, nghĩ đến là một ít ở đây xây tổ Linh Điểu, Chu Dịch cũng không dám cần phải không cao, sợ gặp được những này Linh Điểu, một khi sâu sa vào đầm lầy, hắn lại nghĩ thâm nhập sợ là nửa bước khó đi.



Sơn Đạo phần cuối, Bách Hoa tùng sinh, xanh ngắt dưới cây cổ thụ tiên vụ lượn lờ, trong đó Bách Hoa xá Tử Yên đỏ hội tụ như biển, lấy Chu Dịch tầm nhìn, còn có thể nhìn thấy cánh hoa bên trên Lộ Châu nhỏ xuống.



Kỳ dị hương hoa thơm ngát thanh đạm, tại vắng vẻ Địa Sơn Lâm Trung quanh quẩn, Chu Dịch nghe thấy sau lập tức Bế Khí, không khỏi phát sinh vấn đề, vẫn là cẩn thận vì nặng.



Vương Ốc Sơn Chu Dịch kiếp trước mặc dù đã tới, nhưng núi to lớn hắn cũng không có đi khắp, lưu lạc Tiên Sơn Hung Hiểm cực kỳ, hơi bất cẩn một chút liền sẽ Thân Tử, ở kiếp trước có cái Chức Nghiệp lời nói: ngươi cho rằng Cơ Duyên để ngươi nhìn thấy này Tiên Sơn Linh Dược, cũng không biết Cơ Duyên gọi ngươi vì nó hóa thành phân.



Không nhẹ nghe thấy, không nhẹ sờ!



Chu Dịch chậm rãi đến gần, lúc này mới lộ ra sương mù nhìn thấy, trong muôn hoa một cái Tiểu Đạo, liên thông một chỗ chòi nghỉ mát, nếu như ngồi ở trong đó, vừa vặn có thể ngắm hoa nghỉ ngơi, có lẽ là sơn thôn Nông Phu kiến, Chu Dịch vẫn không dám truyền cảnh giác, dọc theo Sơn Đạo vòng qua vạn hoa từ, Bế Khí từ trên đường nhỏ đi qua, đi tới núi đình trước.



Núi đình trước thạch thai một chỗ Tiểu Thạch Đầu, dâng thư tứ cái Thượng Cổ Văn Tự, cũng may Chu Dịch kiếp trước tại lỗ Địa Thánh môn Học Đường học qua, tuy rằng tạo hình cổ điển vặn vẹo có chút kỳ quái, nhưng hắn một mắt vẫn là nhận ra được:



Tiên Sơn chính là dừng!



Tiên Sơn chính là dừng, dưới góc phải để lại lập bia người tục danh, rải rác Tam Tự: Ngả Chân Tử!



"Tiên Sơn chính là dừng... Lại là Cổ Tiên Ngả Chân Tử lưu lại! Sao được kiếp trước chưa từng gặp này thạch kiệt?" Một tầng sự nghi ngờ tự Chu Dịch trong lòng bay lên, kiếp trước có quan hệ Vương Ốc Sơn Truyền Thuyết, chưa từng nghe nói có Ngả Chân Tử ở đây lưu lại dấu chân, sao được hôm nay khiến hắn bắt gặp Ngả Chân Tử để lại Thạch Bi?



Tiên Sơn chính là dừng, lại là có ý gì?



Có chút Thanh Hư thiên, [Bỉ Ngạn] lịch sử chỗ nhớ, trừ Thanh Hư Chân Nhân vào núi Đắc Đạo bên ngoài, còn lại cùng với có quan hệ đều có chút không rõ Bất Bạch, Nga Mi ba Tổ Sư chỉ nói là ở Vương Ốc Sơn bí động Trung Đức [Cửu Thiên Huyền Kinh], nhưng chưa nói rõ là vào có chút Thanh Hư thiên, như Kim Cổ Tiên Ngả Chân Tử cũng đang này lưu lại thạch kiệt, này chòi nghỉ mát mặc dù tại Tiên Sơn ngoại vi, nhưng có thể so sánh Đông Hoa đế quân càng tiếp cận Tiên Sơn?





Vương Ốc tam trọng, Đông Hoa đế quân tại Nhất Trọng núi khai phái lưu lại đạo thống, còn tại Tiên Sơn ở ngoài, này thạch kiệt nói, chẳng lẽ lại lên đến liền là Tiên Sơn?



"Được rồi, Thiên Giới các đại lão chuyện, ta nghĩ nhiều như thế làm rất."



Chu Dịch cuối cùng liếc nhìn Thạch Bi, Dã Bất lên núi đình, chỉ để ý quay đầu lại đi, vừa mới muốn sự tình lúc nhất thời bất giác, đã quên đi rồi Bế Khí, mùi thơm lạ lùng nức mũi chờ phân phó hiện thời đã muộn, vội vã chạy về núi trong đình ngồi xếp bằng mà xuống, ngưng tụ Tâm Thần, nhưng cũng không phát hiện phản ứng gì.



"Là (vâng,đúng) ta quá đề phòng, đã có núi đình cung người nghỉ ngơi, lại làm sao có thể sẽ có độc, cũng là ta quá cẩn thận rồi, lại gây ra bực này chuyện cười."



Chu Dịch đứng dậy, cấp tốc từ núi đình trên đài đá đi xuống, đang muốn xa hơn nơi sâu xa bước đi lúc, đột nhiên nhìn thấy này trong biển hoa có một cây màu sắc thập phần mắt sáng, cánh hoa thông suốt có Như Ngọc thạch, làm xuống bước chân vì đó đọng lại.



"Ngọc Linh hoa?"



Chu Dịch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chuẩn bị hồi âm ngọc cuốc dĩ nhiên như vậy dễ dàng gặp phải cái đáng giá đào đồ vật, lập tức vội vàng từ trong túi Càn Khôn lấy ra hồi âm ngọc cuốc, một cước cẩn thận mà bước vào trong biển hoa, nửa khom người cẩn thận từng li từng tí bắt đầu đào đi Linh Dược.



Ngọc Linh hoa với Luyện Đan mà nói là một mực trân Kỳ Dược tài, mặc dù cũng không phải lên hàng thật sắc, nhưng cơ giới và công cụ xem xét tính, thời đại này Luyện Đan có thể đáng bao nhiêu tiền, không bằng những kia Chủ Thành bên trong Đại Sư tiện tay thao túng ra một cái bồn hoa.



Chu Dịch một cái chân bước vào trong biển hoa, hết sức chuyên chú Địa đào lấy Ngọc Linh hoa, bỗng nhiên trên mắt cá chân truyền đến một trận lạnh lẽo, thật giống có cái gì Đặc Biệt lạnh lẽo đồ vật từ chân một bên xẹt qua, đào móc Động Tác bỗng nhiên hơi ngưng lại, Chu Dịch một động Bất Động, đã Bế Khí.



Là xà! Tâm Trung một ý nghĩ lóe qua, Chu Dịch cả người dường như cọc gỗ như thế, đào móc Động Tác dừng lại, Ngọc Linh tiêu Linh Khí nhanh chóng trôi qua, hồi âm ngọc cuốc Bảo Khí cũng đang từ từ tiêu tan.



"Móa ơi, hại ta Lãng Phí một cây Ngọc Linh hoa, một cái hồi âm ngọc cuốc..."



Mắt thấy đào móc Ngọc Linh hoa sự tình đã bị hủy, Chu Dịch dứt khoát Thân Kiếm Hợp Nhất phóng lên trời, hắn vừa mới động, xá Tử Yên đỏ trong biển hoa một vệt bóng đen dường như roi giống như rút đánh tới, theo hắn một cái lấp lóe tránh thoát, bóng đen đánh tại một viên đại thụ lên, giống như đánh vào Đậu Hủ Thượng Diện, liên tiếp hủy hoại năm khỏa đại thụ, lúc này mới đình chỉ.



"Huyền xà!"



Chu Dịch vừa thấy không ổn, lập tức nhấc lên Kiếm Quang chạy trốn, Huyền xà là 70 cấp Linh Vật, thập Vạn Huyết, siêu cường hãn Phòng Ngự cùng Tốc Độ, lại sẽ các loại Thuật Pháp, nếu như cùng nó đánh lên đã kinh động cái khác Huyền xà, Chu Dịch vẫn phải là chạy chạy trốn.





Thất Giai Ẩn Long kiếm nhanh vô cùng, bằng này Tốc Độ trong nháy mắt liền đem Huyền xà bỏ lại đằng sau, trong chốc lát dưới chân bỗng nhiên vang lên rì rào Địa Thanh Âm, Chu Dịch xem cũng không cần xem, chỉ để ý thôi thúc Kiếm khí gia tốc Phi Độn.



Huyền xà Địa Hành Tốc Độ Chi Khoái không rơi Phi Kiếm, loại này Tiên Sơn ngoại vi Linh Vật, vốn là có hi vọng tu Thành Tiên thú tồn tại, Chu Dịch chỉ bằng vào một cái Ẩn Long kiếm, đơn đả độc đấu có lẽ không sợ, nhưng sợ chính là gọi đến Huyền xà quần, bộ này đánh không được, chỉ có thể trước rút lui.



Một đường dọc theo Sơn Đạo tiếp tục đi lên, xác định Huyền xà Vô Pháp đối mình công kích sau, Chu Dịch nhanh chóng ghi nhớ dọc theo đường phong cảnh, tình cờ dùng Ẩn Long kiếm tại đại thụ lên lưu lại một đạo dấu ấn tới làm đánh dấu, Tiên Sơn Lâm Hải, Phi Hành không thể cao hơn tán cây, nếu là lạc đường lời nói mới là thật to không ổn..

==================================================

=== Chương 86: Võ mạch (#86) ===

Người đăng: ThanhYThien

Huyền xà Địa Hành thật nhanh, chỉ nói là một đạo dài mấy chục trượng bóng đen tại dưới cây cổ thụ chuyển động loạn lên, Chu Dịch Ẩn Long kiếm 1000~ 1200 Tốc Độ thêm vào Kiếm khí 90% Thân Kiếm Hợp Nhất Tốc Độ bổ trợ, lại đều không có đem bỏ rơi, Ô Quang dẫn dắt Tinh Thần tại Không Trung đột nhiên lộn một vòng, Hộ Thể Kiếm khí như nước thủy triều Gia Trì đã đến Ẩn Long trên thân kiếm, Ngũ Sắc Thần Quang giơ tay đánh ra!



— 148



Huyền xà thân thể cứng đờ, Cự Đại trên thân thể Lôi Quang gắn đầy, hiển nhiên đã là tê liệt, thừa dịp này Công Phu Chu Dịch lập tức đình chỉ hai tay Diễn Hóa lần thứ hai Phi Độn, trong nháy mắt đem Huyền xà bỏ qua.



"Này Quái Vật quả nhiên là Siêu Cường Phòng Ngự..."



Tâm Trung một ý nghĩ vừa mới tránh qua, phía sau đột nhiên truyền đến tê tê Địa Thanh Âm, Chu Dịch quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy này Huyền xà há miệng lưỡi rắn một cái Thổ Tức, quanh thân Lôi Quang đều bị đánh văng ra, tê liệt Trạng Thái vừa giải, lại Độ Hóa làm một vệt bóng đen hướng về Chu Dịch đuổi theo.



"Kháng bất lương Trạng Thái..."



Kiếp trước trong ký ức, Huyền xà cũng không hề kháng bất lương tăng thêm Thuật Pháp, không nghĩ tới sau khi sống lại gặp lại này Quái Vật đã vậy còn quá khó chơi, Chu Dịch dù sao một thân một mình, mạnh hơn vẫn là không Trúc Cơ, thật muốn đối phó lời nói dù sao vẫn là đáy ngọn nguồn hư, chỉ có thể toàn lực thôi thúc Kiếm khí bỏ qua Huyền xà rồi.



Ăn viên Đan Dược bổ sung Pháp Lực sau, Chu Dịch thân hình bạo phát, hướng về trên  sơn đạo phương xông đi...



"Phàm Nhân... các ngươi không chết tử tế được..."



Một cái Lam Dực huyền điệp nặng Trọng Địa đánh vào Cổ Thụ lên, Đại Thụ nghiêng gãy, cành cành Nha Nha cành lá âm thanh vang vọng, huyền điệp trên đầu Kim Mang lóe lên, này huyền điệp lời còn chưa dứt, cuối cùng vẫn là trước một bước bị chém giết.



"Lại là binh đao thí chủ tai ương, cũng không biết Điệp Gia bao nhiêu." Cổ Thụ Sâm Hải trong, một đầu Kim Sắc Thần Ngưu nhai cỏ dại, một chút cũng không có tiếng vang, lưng cái trước người mặc Liên Hoàn Tỏa Tử Giáp người chơi nhìn một Địa Huyền điệp Thi Thể, lặng lẽ lắc đầu. Này người chơi một thân Áo Giáp, cầm trong tay một Hỏa Hồng sắc nặng giản, uy phong lẫm lẫm, tựa như Thần Tướng.





"Bạch Hổ Trưởng Lão, này Ngũ Sắc Thần Ngưu Tiên Khí Huyễn Thân ngươi dùng nhiều thiếu thiện công cùng Thái Sơn vị kia Đại Đế đổi? Có thể dùng bao lâu?" Sau lưng hắn không xa đứng đấy năm cái Tà Phái Kiếm Tiên, trước đây không lâu tận mắt nhìn thấy hắn Daihatsu Thần Uy, võ mạch oai thật là khiến người chấn động!



Cầm trong tay Huyền Hỏa nặng giản, người mặc Tỏa Tử Giáp, dưới trướng Ngũ Sắc Thần Ngưu, này võ mạch bằng sức lực của một người, miễn cưỡng chặn lại rồi sáu cái huyền điệp Tiến Công, mạnh mẽ đến nước này, cũng đủ để Ngạo Thị nhất phương.



"Các ngươi không phải võ mạch, liền đừng hỏi nữa." Bị mọi người gọi là Bạch Hổ trưởng lão cái này võ mạch bình yên ngồi ở lưng trâu lên, mở Khẩu Vấn nói: "Các ngươi tái phát một đạo đưa thư thúc thúc, nhìn xem Long Tam lúc nào đến!"



"Là (vâng,đúng)."



Một đạo đưa thư mới vừa phát ra ngoài, Lâm Trung bỗng nhiên truyền ra một trận quỷ dị Kim Chúc Ma Sát vang động, Cổ Thụ bầu trời một cái Cự Đại Hồng Quang Trận Đồ đột nhiên thoáng hiện, năm vị Kiếm Tiên cùng nhau biến sắc.



"Là (vâng,đúng) huyền điệp Thiên Hỏa đồ!"



Vừa dứt lời, xanh ngắt Cổ Thụ một người trong Kim Sắc vòng tròn đột nhiên bay ra, đón gió từ một hóa thập, do mười hóa trăm, bay vút lên trời, cái gì Thời Gian Quang Hoa đại triển, kịch liệt Quang Mang mang theo cường đại Thanh Thế ầm ầm vang vọng, một cái Hoàng Y người trẻ tuổi từ trên dãy núi lục lọi ra, dưới chân hai đạo Hỏa Luân nhanh chóng xoay tròn, Hỏa Tinh tung toé, một cái tiếp được này đồng vòng, một tay Kim Thương quét ngang ra, đem bay lên huyền điệp bức lui.



"Lý Nhược hỏa! Còn không mau tới trợ giúp!"



Hoàng Y người trẻ tuổi quát to một tiếng, đồng thời đem đồng vòng lần thứ hai ném ra, song nắm Kim Thương, Bá Khí quét ngang, đã đi bước ép lên, vị kia Bạch Hổ Trưởng Lão nghe hắn quát to một tiếng, dưới trướng Ngũ Sắc Thần Ngưu con mắt Địa một tiếng, đạp lên Hư Không này liền vung vẩy Huyền Hỏa nặng giản giết tới.



"Hai vị này Trưởng Lão cùng đi võ mạch, bây giờ xem ra đã rất có chiến tích rồi!"



"Chớ trong nhiều nói, chúng ta cũng nhanh đi trợ giúp!"



Năm vị Kiếm Tiên giữa lẫn nhau dứt lời, nhấc lên Kiếm Vân cũng vội vàng đi tới, chỉ nghe này Bạch Hổ Trưởng Lão Lý Nhược hỏa quát to một tiếng, huyền điệp quần đều bị hấp dẫn, phấn đấu quên mình hướng về hắn vọt tới, này Hoàng Y người trẻ tuổi thì song nắm Kim Thương với quái trong đám Tung Hoành khuấy động, đồng vòng ở trên trời Phi Vũ, đánh vào đại thụ lên đại thụ liền muốn nghiêng gãy, đánh vào huyền điệp trên người liền muốn nó miệng phun máu tươi, uy lực to lớn, khó mà tin nổi.



"Ha ha! Lý Nhược hỏa, ngươi xem ta dùng thiện công đổi lấy này Hoàng Đồng vòng làm sao? Nhưng là theo như Na Tra này Càn Khôn Quyển chế tạo!"



Hoàng Y người trẻ tuổi bằng một cây Kim Thương xung phong, động tác ở giữa đã đọc Khẩu Quyết, nhưng thấy này Kim Thương mũi thương lên nổi lên hai Điểm Hồng sắc, 800 t Xt. om một âm thanh tiếng rồng ngâm lên, Kim Thương như Cự Long thức tỉnh, ở đầu mũi thương xuất hiện một cái Xích Nhãn Kim Long, cả đuổi thương do dài một trượng tăng vọt thành ba trượng, vũ động Kiếm Long rít liên tục, với mũi thương Xích Nhãn Trung Sát Khí tràn ngập, do chân hắn giẫm Phong Hỏa Luân y hệt Pháp Bảo với huyền điệp trong đám xung phong Tứ Phương, Vạn Phu Mạc Địch.





"Long Tam, trước tiên đánh xong rồi hãy nói!"



Lý Nhược hỏa trong tay Huyền Hỏa nặng giản vung lên, mơ hồ Hư Không đều vì đó Chấn Động, tuy chỉ có dài hai thước, nhưng Vô Hình Thần Uy lại áp chế mấy chục trượng, với trước người quét qua, Vô Danh Huyền Hỏa một thoáng Thời Gian cuồn cuộn ra đến, không được Địa Mạch, Vô Căn Chi hỏa cấp tốc lan tràn, tránh khỏi Thảo Mộc Phồn Hoa, hóa thành từng tia từng tia tuyến tuyến Hỏa Tuyến nhằng nhịt khắp nơi, chặt chẽ dệt lưới lửa, không lâu lắm liền đem huyền điệp hết thảy nhốt lại, không thể thốn động.



"Phàm Nhân! ngươi định bị Thiên Khiển!"



Nổi giận huyền điệp hét lớn một tiếng, phất tay liền muốn xúc động Băng Hỏa Vạn Tượng, đỉnh đầu một vòng đồng vòng bỗng nhiên đánh xuống, ở nơi yên tĩnh vang vọng Phong Lôi, nhưng thấy máu tươi ba thước, đồng vòng trở về Long Tam Thủ Trung.



Rậm rạp chằng chịt Huyền Hỏa đan dệt thành lưới, vây khốn mấy chục con huyền Điệp, Hoàng Y Long Tam thu hồi dưới chân xoay tròn thiết vòng, vững vàng rơi trên mặt đất.



"Còn chờ cái gì, những này Kinh Nghiệm các ngươi không muốn?"



Nhìn thấy hai vị này đã ngừng tay, này năm cái Kiếm Tiên trong tay Động Tác cũng là ngừng lại, Lý Nhược hỏa quát lớn một tiếng, năm người vội vàng thôi thúc Kiếm khí Kiếm Mang oanh chém.



"Ta lại Trường An lúc thấy đến một Tiếu Hồng Trần, tên kia nhìn lên rất chật vật. Thấy ta liền muốn nói chuyện hợp tác sự tình."



Long Tam đem trong tay Xích Nhãn Kim Long thương ngay tại chỗ một điểm, khôi phục nguyên bản Kim Thương, hướng về này Ngũ Sắc Thần Ngưu trên lưng người nói ra.



"Những việc này trước tiên để xuống đi! Chuyện của tổ chức tự nhiên không tới phiên ngươi ta sốt ruột. Ta lần này xông núi là vì một chuyện mà tới."



Bạch Hổ Trưởng Lão Lý Nhược hỏa nói xong, đem của mình Thuộc Tính phô bày đi ra, Long Tam sau khi nhìn thấy không khỏi cau mày nói: "Như nào đây là ba Thập Cấp? ngươi vẫn là nghĩ đến Trúc Cơ?"



"Là (vâng,đúng)."



Lý Nhược hỏa lạnh nhạt nói.



"Ngươi còn là đừng nghĩ đến. Trúc Cơ là thật là giả cũng không phải kiện có thể nói chuẩn việc. ngươi một mực thẻ Đẳng Cấp chuẩn bị thẻ tới khi nào, võ mạch tối Chung Cực nhưng là Nhục Thân Thành Thánh!"



Long tam nhẫn không được liền muốn khuyên bảo, vừa nãy nhìn Huyền Hỏa võng lớn hắn liền cảm thấy được không ổn, phải đem công pháp tăng lên tới bao nhiêu tầng năng lực khống dưới huyền Điệp, sợ chính là Lý Nhược hỏa thẻ Đẳng Cấp, không nghĩ tới thật đúng là cùng hắn dự liệu như thế.



"Lần này xông Tiên Sơn liền vì Trúc Cơ mà đến, thực sự va không Thượng Tiên vận lời nói, ta lại từ bỏ cũng không muộn!"



Lý Nhược hỏa có chút không cam lòng Tâm Đạo, hắn tự nhận là không hạ xuống bất luận người nào, nhưng là này Trúc Cơ một tầng, liền khó đổ hắn, trước mắt toàn bộ Tu Hành hệ thống còn chưa Minh Lãng, hắn vứt bỏ xuất thế Kiếm Tiên đi vào thế võ mạch, không Thành Tưởng quay đầu lại vẫn là dậm chân tại chỗ!





Một khi bỏ lỡ Trúc Cơ chính là bỏ qua ròng rã một cái đại kỳ, hắn từ khi nghe nói những Chí Cường giả đó bên trong có thuyết pháp này sau, liền một mực tại tìm kiếm Trúc Cơ phương pháp, như không thể thành, hắn cũng chỉ có thể đi thấp kém Địa cầu Kim Đan Chi Pháp, theo hắn Thân Phận, tuyệt đối thấp không dưới con này.



Trong khi nói chuyện, bỗng nhiên một đạo Ô Quang coi như Du Long từ bầu trời xẹt qua, kéo lên một tấm trường Tinh Thần Kiếm khí đuôi từ Không Trung đảo qua, chợt lóe lên, tốc độ nhanh Địa đáng sợ. Hai người cùng nhau quay đầu nhìn tới, mà Chu Dịch cũng trở về hi vọng này hai cái người chơi.



"Lý Nhược hỏa? Long Tam?"



Tại Vương Ốc Sơn nhìn thấy hai cái kiếp trước người quen, Chu Dịch tránh không được có chút kinh ngạc, lập tức quay đầu đi, lúc này Huyền xà Địa Hành rì rào Địa Thanh Âm cũng vang lên.



"Gặp!"



"Trưởng Lão cứu..."



Mới vừa Nhất Chuyển quá mức, Lý Nhược hỏa lập tức phản ứng lại, bất quá xoay người đã trễ, nhưng thấy Không Trung một cái bóng đen như roi bình thường quật, lưới lửa bị phá không nói, năm cái thủ hạ bị bóng đen kia rút trúng, cũng là trong nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn Chuyển Sinh Bạch Quang!.

==================================================

=== Chương 87: Phi hỏa Oanh Lôi (#87) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Ngươi đi ngăn cản gia hỏa kia, ta trước đem này Huyền xà đẩy lùi, sau đó lại đi tìm ngươi!"



Lý Nhược hỏa lúc này quyết đóan, vung vẩy Huyền Hỏa nặng giản, dưới trướng Ngũ Sắc Thần Ngưu trầm thấp ò một tiếng, bốn vó vững vàng bước lên Hư Không, đón lấy kéo tới Huyền xà.



"Cẩn thận Tòng Sự, không nên tại gặp phải cái khác Huyền xà!"



Long Tam căn dặn một câu, hai chân bay lên trời, dưới chân hai cái xoay lên xoay tròn, đốm lửa loạn tung tóe, trong tay Kim Thương một phen Hổ khiếu long ngâm, liền hướng về này Kiếm Quang bay đi.



"Đạo Hữu nếu đến rồi, không ở lại ít thứ sợ là không đúng sao?"



Sau lưng truyền đến một Kim Thạch âm thanh phá không, đồng vòng Ma Sát truyền đến một trận kỳ dị vang lên, Chu Dịch không nhìn cũng biết là cái gì đồ vật, lúc này thẳng kiếm xoay người lại chặn lại, chỉ thấy phía sau một cái vàng óng đồng vòng Phá Không kéo tới, một tiếng Kim Thạch va chạm, Ẩn Long một đòn, Tương Na đồng vòng đánh trở lại, đồng thời một cỗ Cự Lực cũng theo Ẩn Long kiếm truyền đến Chu Dịch trên tay.



"Tam Đàn Hải Hội Công Đức đúc bảo, thật đúng là tay chập choạng ah!"



Này đồng vòng nhìn như đơn giản một kiện Pháp Bảo, nhưng là do võ mạch thiện công tạo nên, lai lịch của nó Chu Dịch Tiền Thế Thân là võ mạch há có thể không biết, chính là Truy Kích hắn cái kia người, Chu Dịch cũng nhận thức.



Vừa mới tay kia nắm Huyền Hỏa nặng giản người tên là Lý Nhược hỏa, tại hắn kiếp trước trong ký ức cũng là võ mạch hiển hách nổi danh Nhân Vật, bái Đông Nhạc Thái Sơn Thiên Tề nhân Thánh địa miếu, chỉ bằng này Ngũ Sắc Thần Ngưu liền có thể nhìn ra Thân Phận, Tổ Chức tại tề yến hai  nơi giữa, còn hắn thì Bạch Hổ Trưởng Lão.





Truy Kích Chu Dịch vị này Long Tam càng là võ mạch Trung nổi danh kẻ điên, Trần Đường Quan Tam Đàn Hải Hội Thái tử miếu dưới Tu Hành, vừa mới dùng cái này đồng vòng, chính là lấy thiện hạnh Công Đức chỗ tụ Công Đức ngưng đúc Pháp Bảo, Pháp Bảo nguyên vật chính là Càn Khôn Quyển, chuyên khắc Yêu Ma Dã Thú, Nội Uẩn Thần Lực, không thể mạnh mẽ chống đỡ.



Chu Dịch vừa nãy dùng Ẩn Long Kiếm Đỉnh một cái, này Cự Đại địa lực số lượng truyền đến, suýt nữa gọi hắn không nắm vững Phi Kiếm, cũng là loại này Pháp Bảo Thuộc Tính định hướng vốn là lợi hại, Chu Dịch ở kiếp trước đã từng cầm qua, hiểu được trong đó lợi hại, không thể tránh khỏi lực khiêng một lần sau, liền toàn lực thôi thúc Kiếm khí, bỏ qua Long Tam.



Ở kiếp trước Chu Dịch tại đất tề trà trộn, cùng Lý Nhược Hỏa Long ba lượng người cũng từng quen biết, quan hệ không thể nói được tốt nhưng Dã Bất đến binh đao đối mặt, không Thành Tưởng đời này gặp mặt liền kết thù, cũng coi như là tai bay vạ gió, lấy hai người bọn họ tính tình, thù này một kết cái gì Thủ Đoạn đều có thể sử được.



"Đạo Hữu cần gì vội vã đi? Chẳng lẽ thật có tiến vào Tiên Sơn hay đạo?"



Vừa dứt lời, Long Tam dưới chân hai đạo thiết vòng cấp tốc chuyển động, một đường đốm lửa tung toé, vang Lôi Oanh minh, Chu Dịch vừa nghe này Động Tĩnh, không khỏi nhíu mày, xem ra có chút phiền phức rồi, này Long Tam Công Đức đúc bảo không chỉ một kiện, này dưới chân phi hỏa Oanh Lôi lấy từ Phong Hỏa Luân, Tốc Độ cực nhanh, thật liều lên Tốc Độ đến hắn ngược lại không tiêu hao một phen Pháp Lực vẫn đúng là vung không được.



Nghĩ đến đó, Chu Dịch dứt khoát tự Không Trung một cái vươn mình, trong nháy mắt mở Cửu tinh thủ nguyên thuật, hai tay Diễn Hóa giữa tay phải Ngũ Sắc Thần Quang đánh ra, Khí Thế mạnh mẽ, này đuổi theo Long Tam vung lên đồng vòng đánh, miễn cưỡng đỡ một cái, nhưng này thần quang Trùng Kích Lực cũng không phải rất nhớ cùng, ỷ vào đồng vòng mạnh mẽ chống đỡ dưới đòn đánh này, nhưng là bị đánh lui mấy chục trượng khoảng cách.



"Ngũ Hành đánh dấu? Có chút thú vị!"



Long Tam cười thoải mái lên, chân đạp một đôi phi hỏa Oanh Lôi, một tay Xích Nhãn Kim Long thương, một tay Công Đức đồng vòng, hét lớn một tiếng giết tới!



"Nhìn ngươi cũng không phải tầm thường Kiếm Tiên! Tân Nhân! Cho ta xem một chút ngươi bản lĩnh lớn bao nhiêu!"



Phi hỏa Oanh Lôi xoay tròn cấp tốc, Long Tam thân hình đột nhiên từ Không Trung nhảy một cái, thân Như Quỷ mị giống như trong nháy mắt nhảy tới Chu Dịch trước người, Xích Viêm Kim Long thương chồng chất một đòn, theo Chu Dịch Tứ Chi tràn ra Lam Sắc bụi hạt lúc kích trên đất, điểm đến lên trong suốt vô chất Bá Khí tản ra, Sơn Thạch rạn nứt, Lạc Diệp Tề Phi, xuất hiện một trượng Phương Viên hố sâu!



"Lùi!"



Cự Đại Kim Quang Pháp Kiếm phóng lên trời, Thần Uy một kiếm lực bổ xuống, Chu Dịch lập giữa không trung, khuôn mặt Băng Lãnh phảng phất Thần Phật, Khí Lưu phun trào, thổi Đắc Long ba tóc đầu bay bổng lên!



"Đến hay lắm!"



Lời còn chưa dứt, Long Tam đã Đao Kiếm dễ dàng võ, Xích Viêm Kim Long thương đổi lại Công Đức đồng vòng, vàng óng đồng vòng lên Quang Hoa lóe lên, huy động ở giữa Thần Uy đại triển, mang theo Cuồng Phong đánh tại Kim Quang Pháp Kiếm bên trên!





Pháp Kiếm cùng Công Đức đồng vòng giao phong Khí Thế khuấy động ra, Cổ Thụ Lâm Hải Trung trong phút chốc cuốn lên vô số cành khô Lạc Diệp, Già Thiên Tế Nhật, mơ hồ nhìn thấy một vòng Lưỡng Nghi Phục Ma đồ tự Hư Không bay ra, Chu Dịch trong trầm mặc toàn lực thôi thúc Pháp Lực, hăng hái toàn lực chém đánh, Kiếm khí bàng bạc, cành khô Lạc Diệp bị hết thảy đánh bay, nhưng thấy Long Tam rên lên một tiếng, đỉnh đầu bay lên - 313 mức thương tổn, bay ngược ra ngoài.



"Mẹ..."



Chu Dịch trong lòng mắng thầm, mơ hồ có thể thấy được tay hắn khẽ run, Công Đức đúc bảo, dù cho lấy về quang Pháp Kiếm oai, cũng bị sức mạnh phản phệ.



"Ha ha ha! Tới tới tới!"



Long Tam Thân Ảnh tự Không Trung lóe lên, lăn lộn không quan tâm khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, nhô lên Xích Nhãn Kim Long thương lần thứ hai giết tới, trước mặt một đạo Úy Lam sắc Pháp Kiếm đã xuất hiện tại trước mặt hắn, dài mười trượng Pháp Kiếm thẳng có Đồ Thần oai, chỉ Đạo Khí thế Nội Liễm Pháp Kiếm quét ngang ra, Long Tam lấy thêm Công Đức đồng vòng đến ngăn, giao phong một khắc, vàng óng đồng vòng Thượng Huyền băng điên cuồng phun trào, trong nháy mắt đã đông lại toàn thân!



"Cút!"



Theo Chu Dịch quát to một tiếng, Long Tam Thân Ảnh lần thứ hai bị đánh xuất, cả người bị Huyền Băng đông lại, - 705 Thương Tổn lần thứ hai bay lên, Chu Dịch đã sớm Ngự Kiếm xông lên, một tấm tay, Hư Không Trung một Trương Ngũ sắc Thủ Chưởng bay ra, tại Không Trung vê thành cự quyền, vung quyền giữa Phong Lôi cuồn cuộn, lần thứ hai đập xuống!



— 1987



Vắng lặng Sơn Lâm Trung bỗng nhiên bùng nổ ra một Thanh Oanh vang, Long Tam quỳ một chân trên đất, dưới đầu gối phương đất đá đổ vỡ nứt, mà hắn thì đầy ngụm máu tươi, trong tay vòng thương đan xen, mạnh mẽ chống đỡ dưới Ngũ Sắc Thần Quyền một cái đòn nghiêm trọng!



"Không có diễn hóa Chiêu Thức có thể liên kích đi nha Đạo Hữu! Hoặc là xưng hô ngươi gọi Chu Dịch... Mạnh như vậy một bộ liên chiêu lại cúp không xong ta! ngươi có muốn thử một chút hay không Cực Hạn thay mận đổi đào?"



Long Tam cắn răng, trên khóe môi máu tươi không khô chảy, mà hắn lại giống như chưa tỉnh, trái lại tại khuôn mặt lộ ra dữ tợn ý cười, trong đôi mắt một tia nhạt Kim Sắc quang mang chớp động, trào phúng mà nhìn Chu Dịch. Hai tay vòng thương đan xen, gắng gượng chống đỡ Ngũ Sắc Thần Quyền dĩ nhiên chậm rãi muốn đứng dậy, cảm giác được này Ngũ Sắc cự quyền đã áp chế không nổi mình, hắn không khỏi cười thoải mái lên!



"Lập tức liền để ngươi biết Đạo Võ mạch đáng sợ!"



"Ta chưa bao giờ thuyết sát ngươi muốn dùng thay mận đổi đào ah!"



Chu Dịch trên mặt cũng nổi lên một tia nụ cười khó hiểu, thời khắc này trong đầu Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng Chiêu Thức không ngừng vận diễn, Ngũ Hành Thần Quyền đã chậm rãi giang hai tay đến!



Bỗng nhiên, Ngũ Hành Thần Quyền ngón tay bỗng nhiên mở ra, kịch liệt Lực Lượng áp chế trong nháy mắt đem Long Tam ấn tới, Chu Dịch tại nửa Không Trung mở ra nắm đấm, hướng về trên mặt đất một trảo, Ngũ Hành Thần Quyền hóa thành Cự Chưởng hung hãn đè xuống, một cái Long Tam trảo ở trong đó.





"Ngũ Hành Thần Quyền!"



Cự quyền trảo Long Tam hướng về Sơn Mạch ầm ầm nện xuống, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ Ngũ Hành Thương Tổn đồng thời bạo phát, Thần Quyền bốn phía cuồng phong hô khiếu, năm tướng vị Lôi Quang tại đầu ngón tay chuyển động loạn lên, Lôi Hỏa tán loạn, Huyền Băng một quyền chồng chất đánh vào trên núi đá, Vô Hình giữa phỏng theo Phật Sơn mạch Chấn Động, miễn cưỡng tại Cự Đại Địa trên đá đập ra ba thước hố sâu, đá vụn bắn tung trời, Kinh Lôi trùng trùng điệp điệp, Khí Thế Vô Lượng!



— 345 1



Ngũ Hành Thần Quyền Nhị Trọng: Cần Ngũ Hành Thần Quyền làm mối, quyền mang Phong Lôi Băng Hỏa Vạn Tượng, thế không thể đỡ.



"Ngươi... Không được! Có bản lĩnh lên tiêu diệt ta, dù sao ta thề phải diệt ngươi Thiên Lương..."



Trong hố sâu, Long Tam Hoàng Bào tàn tạ, máu tươi ròng ròng, hiển nhiên đã bị đánh thành Trọng Thương Trạng Thái, nhưng vẫn là không có chết, hai mắt lửa giận cuồn cuộn, vẫn như cũ trào phúng bình thường nhìn Chu Dịch, thở hổn hển còn muốn lớn hơn cười.



"Quả nhiên là cái kẻ điên!"



Chu Dịch xì mũi coi thường, một cái chỉ có Nhục Thân võ mạch chính là Khí Huyết cường đại hơn nữa thì lại làm sao? Dù cho có một Vạn Huyết, cũng bất quá là cái bao cát! Chu Dịch căn bản mặc kệ một cái kẻ điên, Kiếm Quang Độn lên, hắn xoay người liền muốn đi, triền núi mặt sau đột nhiên truyền ra một tiếng ngưu rống.



"Đạo Hữu hại ta năm cái thủ hạ không công ngủm, không lưu lại cái mạng há có thể nói tới thông!"



Một tiếng Kinh Lôi rít gào, bốn phía Bát Phương Huyền Hỏa ngập trời mà lên, đem Sơn Lâm Trung nhuộm thành một mảnh Hỏa Hồng vẻ..

==================================================

=== Chương 88: Tượng Phật đá cười sóng (#88) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Lý Nhược hỏa!"



Thần Ngưu gầm nhẹ, Huyền Hỏa Trùng Thiên, Chu Dịch không làm chốc lát dừng lại, lập tức giá lên Kiếm Quang toàn lực chạy trốn, này Lý Nhược hỏa bái Thái Sơn Đế miếu, thực lực vẫn luôn sâu không lường được, ở kiếp trước cũng là Công Đức Nhục Thân, nếu không phải Chu Dịch sau đó Nhục Thân Thành Thánh, vẫn đúng là xưng không ra hắn cân lượng.



Từ hắn khi đó tiến vào [Bỉ Ngạn] lên, Lý Nhược hỏa liền vẫn là nổi danh Lão Bài Cường Giả, có quan hệ hắn xung kích Chí Cường giả nghe đồn xưa nay sẽ không ngừng qua, thực lực đó tự thành tên lên tựa như Thái Sơn bình thường ổn ép Đông Châu, tuyệt đối không phải Long Tam này kẻ điên có thể so với.



Thật muốn động thủ, Chu Dịch thầm nghĩ không chắc chắn, huống hồ này Ngũ Sắc Thần Ngưu quá lợi hại, không thể tranh đấu!



"Chạy đi đâu!"



Lý Nhược hỏa hét lớn một tiếng, Huyền Hỏa hóa thành từng tia từng tia tuyến tuyến, đan dệt thành võng lớn đè xuống, Ẩn Long kiếm Ô Quang Phi Độn, kéo lên Chúng Tinh chìm nổi Kiếm khí đã bay xa, hướng về Sơn Mạch Cao Phong bay đi.



"Bắt hắn lại! Chính là hắn để một Tiếu Hồng Trần làm mất đi bộ mặt, treo rồi hắn, Hồng Trần tự nhiên sẽ thêm ra càng nhiều Trù Mã!"





Long Tam miễn cưỡng ăn một cái Đan Dược, nằm trên đất lớn tiếng kêu gọi, Lý Nhược hỏa nhíu mày, dứt khoát vỗ một cái Ngưu Đầu, dưới trướng Ngũ Sắc Thần Ngưu trong mắt chậm rãi đọng lại ra một đoàn Bạch Vụ, hướng về quanh thân tản đi.



"Chạy đi đâu!"



Cổ Lão Sơn Mạch bỗng nhiên một cái rung động, Cổ Thụ run rẩy, trong kiếm quang Chu Dịch quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy một đầu cao trăm trượng Cự Ngưu từ phía sau vọt tới, chỗ đi qua Cổ Thụ đụng gãy, Đại Địa Chấn động, bốn vó Sinh Phong, đi bước tuy chậm nhưng bước tiến rất lớn, Truy Kích tới!



"Tiên sư nó, hắn Công Đức sợ là toàn bộ đổi này Thần Thú Huyễn Thân đi nha!"



Chu Dịch trong lòng rốt cuộc lên vẻ hoảng sợ, Lý Nhược Hỏa Năng tại Thái Sơn Đế miếu xưng Đệ Nhất thật không phải thổi ra, cao lớn trăm trượng Ngũ Sắc Thần Ngưu quanh thân Quang Hoa Lưu Ly, trong lúc đi Sơn Mạch Chấn Động, đã kinh động không biết bao nhiêu Tiên Sơn Linh Vật, huyền điệp Huyền xà, Trú Hổ linh báo, xa xa trông thấy này Thân Ảnh liền cũng không phải là tán mà chạy, Khí Thế to lớn, không thể tranh đấu!



Bạch Vân Thương Hải, một đạo tối tăm phóng lên trời, Nhật Quang hạ xuống, biển mây Thượng Tiên quang lưu động, chư Sơn Thần Phong dường như Tiên Đảo, theo này đạo Ô Quang phi Izumo biển, chìm nổi trong đó không lâu lắm, Tiên Sơn rung động, một đầu Cự Đại Ngũ Sắc Thần Ngưu lao ra, bốn vó Đằng Vân Giá Vụ, thừa vân mà đi.



"Chu Dịch chạy đi đâu! Hôm nay có thể gọi ngươi treo ở bên trong ngọn tiên sơn, tính là phúc phần của ngươi!"



Lý Nhược Hỏa Nhãn Trung đột nhiên bắn ra hai đạo Kim Quang, chiếu ở Chu Dịch trên người, Tính Danh Đẳng Cấp Khí Huyết các loại không chỗ nào che dấu, biết rồi đối phương Thân Phận, Lý Nhược hỏa vung lên Huyền Hỏa nặng giản, Thương Vân Thượng Huyền hỏa ngập trời mà lên, cùng biển mây giữa cấp tốc lan tràn, với Vân Hải Chi Thượng thành một vệt Xích Hồng ngất tán, tráng lệ cực kỳ.



"Hắn này Kiếm Quang cực nhanh, không tốt truy! Chờ ta giúp ngươi!"



Biển mây biên giới, một đạo màu vàng Thân Ảnh lao ra, Long Tam một thân Hoàng Y tàn tạ, cầm trong tay Xích Nhãn Kim Long thương tới rồi, dưới chân một đôi phi hỏa Oanh Lôi đốm lửa tung toé, Lôi Minh rầm rầm, do hắn vận chuyển, ưỡn thương Truy Kích.



"Thịch..."



Viễn Sơn trên một ngọn núi, núi đình truyền xuống đến một tiếng trầm thấp kích tiếng chuông vang, Vân Vụ chợt giảm xuống, trong ngọn núi hiển hiện ra từng toà từng toà Đạo cung Đại Điện, theo Sơn Hùng lập, Đỉnh Lô Phần Hương, một chỗ Cự Đại trên quảng trường, Thái Thượng Lão Quân Cự Đại Thạch Điêu như mỉm cười mà đứng, ánh mắt giống như là ngóng nhìn Tử Kinh núi, lại tư nhìn xuống Hoàng Hà tám dặm hạp Sơn Thủy thịnh cảnh, tổng Ngôn Chi tung Quan Thiên dưới, chớ không ở tại trong mắt.



Chu Dịch thấy thế, liền hướng về phương hướng kia bay trốn đi.



"Muốn đi Thanh Hư cung! Cái nào có dễ dàng như vậy!"



Thương Hải bên trên, Công Đức đồng vòng đón gió biến hóa, từ một hóa thập, do mười hóa trăm, phô thiên cái địa đánh tới, Chu Dịch Kiếm Quang bỗng nhiên hơi ngưng lại, quay đầu lại Phi Độn, đồng thời một đạo luyện không bay ra, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên qua đồng vòng, tập kích Sát Long ba!





— 750



Luyện không Tốc Độ Chi Khoái, liền Long Tam đều thuận lợi không kịp, này một chớp mắt Công Phu liền ở trên người hắn xuyên ra hai cái miệng máu, Khí Huyết không ngừng hạ thấp, Long Tam đại quát một tiếng, triệu hồi đồng vòng đem luyện không kích về!



Ngũ Sắc Thần Ngưu miễn cưỡng đuổi tới, nhưng thấy Tinh Thần vận chuyển đột nhiên gia tốc, Chu Dịch Kiếm Quang một cái lấp lóe, tránh thoát Thần Ngưu xông tới, xoay người hướng về tám dặm hạp bay đi.



"Còn có hết hay không rồi, các ngươi không bắt được ta, ta cũng đánh không lại các ngươi hai, như vậy dây dưa xuống chỉ là Lãng Phí Thời Gian, có ý tứ gì!"



Chu Dịch Kiếm Quang nhô lên, về phía sau ném một đạo Truyền Âm.



Lý Nhược hỏa trầm tĩnh nói: "Nếu như ngươi để cho chúng ta treo một lần, việc này cũng là chấm dứt!"



"Chó má!"



Chu Dịch hừ một tiếng, không lại nhiều lời, nếu muốn dây dưa không rõ, vậy liền bằng bản lãnh của mình, nghĩ tại này Vương Ốc Sơn lên bắt được ta, chỉ sợ các ngươi còn không được!



Lập tức Chu Dịch toàn lực thôi thúc Kiếm khí, dọc theo Hùng Kỳ Sơn Mạch bay trốn đi, Kiếm khí Tung Hoành, Chúng Tinh chìm nổi, dĩ nhiên kéo lên một đạo Tàn Ảnh.



"Ngươi chính là chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, cũng phải bó tay chịu trói!"



Lý Nhược hỏa vung lên Huyền Hỏa nặng giản Truy Kích, nhưng thấy Sơn Mạch chồng chất Thượng Tiên vận lượn lờ, một đạo Ô Quang tại Tiền, Hậu mặt một đầu Cự Đại Ngũ Sắc Thần Ngưu thừa vân Truy Kích, cao trăm trượng Cự Đại Thân Thể đang tráng lệ Hùng Kỳ trên dãy núi hành tẩu, như giẫm trên đất bằng, cánh bên lại giết ra một đôi phi hỏa Oanh Lôi, Long Tam ưỡn thương xuất kích, biển mây mênh mông, nhất thời thật đúng là dây dưa không rõ.



Sơn Mạch biên giới tiên vụ lưu động, thay đổi trong nháy mắt, chỉ thấy tám dặm hạp Hoàng Hà Bích Thủy ào ào, Thủy Lãng bài không mà lên, gây nên cao mấy trượng sóng lớn, trong mây tiên vụ lùi tan, một cái Thúy Lục ngọn núi hiển hiện, trạng thái như toà Phật, thản ngực hợp tay, sóng lớn đánh tiếng nước Chấn Thiên trong, mơ hồ truyền đến một trận sảng lãng tiếng cười.



Lúc này đúng lúc gặp Chu Dịch thẳng kiếm vòng qua Kỳ Phong, Công Đức đồng vòng lần thứ hai đánh tới, Chu Dịch về quang né tránh một cái nhảy nhót, nhảy tới Kỳ Phong mặt sau, thẳng kiếm tiếp tục Phi Độn.



Long Tam chân đạp phi hỏa Oanh Lôi cũng chính muốn đuổi lên, dưới chân cũng không biết bị vật gì ngăn trở, ngã nhào một cái trồng xuống, từ Vạn Nhận Sơn trên đỉnh rơi thẳng Hoàng Hà!



"Long Tam!"



Lý Nhược hỏa hét lớn một tiếng mới vừa đuổi theo, trong tai liền truyền đến Hoàng Hà bích sóng Kinh Đào tiếng, chưa kịp suy nghĩ nhiều, chỉ nghe giữa trong đó mơ hồ có một trận nhanh ôm ấp cười to tiếng, Ngũ Sắc Thần Ngưu trăm trượng Thân Thể trong phút chốc mất khống chế, va đầu vào Kỳ Phong lên, móng sau Phiên Thiên mà lên!



"Chuyện gì xảy ra!"



Ngũ Sắc Thần Ngưu hành tẩu Sông Núi như giẫm trên đất bằng, há có thể bị dễ dàng vấp ngã, Lý Nhược hỏa mặt lộ vẻ khiếp sợ, Ngũ Sắc Thần Ngưu cũng không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Cự Đại Thân Thể từ vạn trượng Tiên Sơn trèo xuống, rơi hướng về tám dặm hạp Hoàng Hà Bích Thủy.





"Hừ, các ngươi liền Địa Hình cũng không biết, lại còn muốn chơi truy sát ngàn dặm xiếc."



Kiếm khí tiêu tan, Chu Dịch đứng ở trên đám mây, nhìn vạn trượng dưới vực sâu Bích Thủy Trung truyền đến một tiếng vang thật lớn, lúc này mới xoay người, hướng về này Kỳ Phong một bái, này liền Du Nhiên(tự nhiên) cưỡi mây mà đi rồi.



Tượng Phật đá cười sóng, Tiên Sơn Viễn Phong một chỗ Kỳ Cảnh, Chu Dịch kiếp trước dò xét Vương Ốc thời gian bị thiệt thòi, nhưng có tám dặm hạp Ba Lãng lên, này bao trùm tượng Phật đá Phong Tiên Vân liền sẽ tản đi, bất kỳ tiếp cận người, sợ cũng là muốn tiếp tượng Phật đá một cái cái "Chuyện cười", Chu Dịch từ Kỳ Phong một bên quá hạn, dùng về quang né tránh căn bản không phải trốn Long Tam Công Đức đồng vòng, mà là vì trốn tượng Phật đá cái kia "Chuyện cười".



Tiên Sơn Kỳ Phong, căn bản không phải tầm thường lý lẽ suy đoán, mặc ngươi Pháp Lực ngập trời, một cái không chú ý hay là muốn ngã té ngã, một cái ngã chính là vạn trượng Thâm Uyên, không rơi Thủy Thượng làm sao đều dừng lại không được.



"Nơi này đã là Tiên Sơn Nhất Trọng cảnh, ta còn là đường cũ trở về tốt."



Về liếc mắt một cái Thương Hải Bạch Vân, Cô Phong Sơn Lĩnh, này  trong đó Thái Thượng Lão Quân pho tượng phảng phất chính nhìn mình, Chu Dịch biết vậy nên không rét mà run, liền giá lên Kiếm Quang đường cũ trở về.



"Chu Dịch!"



Kiếm Quang đồng thời, đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, chỉ thấy Vạn Nhận Sơn trên vách, hóa thành nguyên bản lớn nhỏ Ngũ Sắc Thần Ngưu một đường đạp Vân Phi lên, Tình Thiên Trung từng đạo Kinh Lôi kích đánh xuống, Lý Nhược hỏa vung vẩy Huyền Hỏa nặng giản, gắng gượng chống đỡ Thiên Lôi lại vọt lên!



"Này Sát Tinh còn rất lợi hại!"



Chu Dịch trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, này Ngũ Sắc Thần Ngưu cước trình nhanh hơn nữa cũng truy hắn không lên, không còn Long Tam, hắn thật còn thật không ngại cùng này Sát Tinh chơi nữa chơi truy đuổi chiến, lập tức Kiếm Quang Nhất Chuyển, Ô Quang chuyển động loạn lên, vươn mình bay trốn đi.



Chúng Tinh chìm nổi, theo Chu Dịch Phi Độn, này Tinh Thần Chi Lực vận chuyển ở giữa lại đột nhiên ngưng đọng, như là được một luồng không hiểu Lực Lượng hấp dẫn, lại mang theo hắn Ẩn Long kiếm, rơi vào mênh mông biển mây!.

==================================================

=== Chương 89: Cổ động tiên ảnh (#89) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tiên Sơn tam trọng, chớ biết độ sâu vậy.



Chu Dịch ở kiếp trước, Nga Mi từng có năm vị Đại Lão liên thủ tiến Vương Ốc Sơn, tìm kiếm có chút Thanh Hư thiên, nghe nói cuối cùng là tìm tới, bất quá Cấm Chế quá mạnh, năm vị Thiên Tiên liên thủ không tấn công vào đi, có quan hệ việc này Chu Dịch Dã Bất biết Thật Giả, hắn hiện tại đã bị vây tại Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí trong, thoát không xuất thân đến.



Lý Nhược hỏa cưỡi trâu giết tới khi đến, hắn xoay người Ngự Kiếm Phi Độn, Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí một khi thôi thúc, liền hoàn toàn không bị khống chế, từ đám mây lên Vẫn Lạc xuống.



Phá tan tầng mây, chính là Thương Mãng Sơn Mạch, hắn quanh người Hộ Thể Kiếm khí không trải qua mình Pháp Lực thôi thúc, lại tự mình vận chuyển, mang theo hắn bay qua nặng Trọng Sơn mạch.





"Chẳng lẽ là phát động Tiên Sơn cổ địa Cấm Chế?"



Một trượng Hộ Thể Kiếm khí cấp tốc Phi Hành, hoàn toàn không cần Ẩn Long kiếm chỉ dẫn, Chu Dịch thân khốn trong đó, phất tay Ẩn Long kiếm vừa bổ, Chúng Tinh chìm nổi vận chuyển, mơ hồ có thể thấy được một tia hoa văn, không hiểu Thần Uy vừa hiện, chỉ nghe "Coong" một thanh âm vang lên, Chu Dịch chỉ cảm thấy một luồng Vô Danh Cấm Chế lóe lên liền qua, miễn cưỡng đưa hắn áp chế trở lại.



"Cấm Chế? Dù cho có Cấm Chế cũng nên là Tiên Sơn cổ động, tại sao lại phong ta Hộ Thể Kiếm khí..."



Vương Ốc Tiên Sơn, Chu Dịch vốn chỉ là muốn tại bên ngoài chạy một vòng, xác định Tiên Sơn ngoại vi Linh Vật Tộc Quần cùng phân bố tình huống, chưa bao giờ nghĩ tới hiện tại liền đi vào va Tiên Duyên.



Tiên Duyên Tiên Duyên, những người khác không biết hắn lại rõ ràng nhất. Cái gọi là Tiên Duyên là cho Tiên Cơ Duyên, kém cỏi nhất cũng phải chứng nhận Địa Tiên vị mới có tư cách, hắn hiện tại liền ba Thập Cấp cũng chưa tới, Trúc Cơ cũng còn chưa thành, thật bị vây ở Tiên Sơn, dù cho thật có Nghịch Thiên Tiên Duyên, cũng là giết hắn cơ hội tốt.



Chu Dịch ổn xuống Tâm Thần, từ từ suy nghĩ lên Nhân Duyên do, hắn từ tượng Phật đá Phong bên cạnh vòng qua, dùng về quang né tránh né tượng Phật đá "Chuyện cười", sau đó Lý Nhược trên lửa đến, hắn thôi thúc Kiếm khí phải đi, Kiếm khí bỗng nhiên liền không bị khống chế, ngược lại đem hắn khống vào trong đó, xuyên qua mênh mông biển mây, hướng phía dưới bay đi...



"Mạc Phi có người dùng Pháp Thuật dẫn động của ta Kiếm khí?"



Chu Dịch nhìn chằm chằm quanh người lưu động Tinh Quang, Tâm Tư này Kiếm Quyết truyền thừa từ Nguyệt Nhi Đảo, kiên quyết là không sẽ xuất hiện tại Trung Châu, càng không nên tại Vương Ốc Sơn.



"Thằng nhãi ranh trốn chỗ nào!"



Một tiếng Bôn Lôi y hệt rít gào, Ngũ Sắc Thần Ngưu xuyên qua mênh mông biển mây bay xuống, thấy rõ này tràn ngập Địa Tiên trong sương một đạo Tinh Thần Chi Quang nhanh chóng di động, Lý Nhược hỏa lúc này quát to một tiếng, Hắc Phát tứ tán phấp phới, trợn tròn hoàn nhãn, quơ múa Huyền Hỏa nặng giản, giục Ngũ Sắc Thần Ngưu truy sát tới!



Long Tam không có Tị Thủy Pháp Bảo, cũng chưa từng học qua Tị Thủy Quyết, một khi rơi vào Hoàng Hà đó chính là treo định rồi, lần này đến Tiên Sơn va vận, càng bị một người cho toàn bộ phá huỷ, hắn là cái gì thân phận người, lại há có thể tha cho qua Chu Dịch, Ngũ Sắc Thần Ngưu Hư Không đi bước, chăm chú truy sát không tha.



"Ngươi mau lại đây! Nhìn xem có thể không giúp ta đánh vỡ này Hộ Thể Kiếm khí!"



Nghe thấy được Lý Nhược hỏa rít gào, Chu Dịch cũng lớn tiếng trả lời một câu, phía sau người truy kích nhất thời giận dữ, giương tay đem Huyền Hỏa nặng giản đập tới!



Chuỗi sao, giống như Thiên Cương Bắc Đẩu, một tiếng Kim Thạch khuấy động nổ vang, Huyền Hỏa nặng giản bị gảy trở lại, Lý Nhược hỏa giương tay một cái tiếp được, toàn bộ cánh tay cũng vì đó run lên!



"Hừ!"



Chu Dịch hừ một tiếng, gia hỏa này trước mắt chỉ bằng một đầu Ngũ Sắc Thần Ngưu Tọa Kỵ phong quang, cũng không thấy tự thân có bao nhiêu Đại Bản Lãnh, thoát thân sự tình xem ra cũng không thể hi vọng hắn.





"Vẫn là Tĩnh Quan Kỳ Biến! Kiếm khí tự phong, trong đó tất Hữu Duyên do!"



Chu Dịch trong lòng tinh tế vừa nghĩ, liền cũng ngưng dưới Tâm Thần, xếp bằng ở Phi Độn Hộ Thể Kiếm khí trong, cố thủ Tâm Thần, bắt đầu Dưỡng Khí Ngưng Thần.



Thương Sơn biển mây, tiên vụ chồng chất, xuyên thấu qua Hộ Thể Kiếm khí nhìn hướng ra phía ngoài, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo Đạo Sơn Lương phập phồng sa sút, chân trời ngầm trộm nghe thấy long ngâm Hổ khiếu, tự Tây Phương thật có một đạo Kim Quang qua lại biển mây, không lâu lắm Kiếm khí bên ngoài bay qua một đạo Bạch Ảnh, hạc kêu Phượng Minh, ngay phía trước bầu trời một đạo lửa đỏ bóng dáng tự bầu trời xẹt qua, như là thật đi tới trong tiên cảnh, mà sau lưng này Ngũ Sắc Thần Ngưu cùng Lý Nhược hỏa tiếng gầm gừ từ lâu không gặp.



Núi mưa tí tách Địa hạ xuống, Chu Dịch xuyên thấu qua quanh người vận chuyển Tinh Thần, còn có thể nghe được nước mưa đánh Sơn Mạch biển cây Thanh Âm.



"Trời mưa."



Kiếm Quang rải rác, Chu Dịch nhảy một cái, nhảy đến một chỗ trên vách núi, một tầng Chân Khí tại quanh thân hắn nổi lên, đem nước mưa cách ly ở ngoài.



Xoay người nhìn lại, núi non trùng điệp liên miên vô bờ, Thanh Sơn Cô Phong Lâm Lập, thế núi hùng hồn, chúng Phong Hiểm Yếu, cũng không biết là ở nơi nào.



Sau lưng chính là một cái cổ động, U Ám sâu xa, cũng không biết bao sâu, Chu Dịch không dám mậu xông, một Thời Gian đi cũng không phải, lưu cũng không phải, ngược lại có chút khó khăn.



"Tiểu Bối, đi vào."



Bên trong hang cổ trầm thấp Truyền Âm xa xôi truyền ra, chỉ nghe Thanh Âm căn bản không biết cổ động sâu xa, đã nhận được Tiên Nhân Hứa Khả, Chu Dịch lúc này mới đi vào cổ động.



"Cũng không biết gặp gỡ ai, chỉ mong đừng là cái gì Chân Tiên mới tốt."



Chu Dịch một tay cầm Long Nhãn Ngọc Thạch, một tay cầm Ẩn Long kiếm, sau khi chuẩn bị sẵn sàng, lúc này mới đi vào cổ động, trong bóng tối một tia Kim Quang bắn ra, Chu Dịch cầm Long Nhãn Ngọc Thạch chiếu một cái, Kim Quang đi vào U Ám Trung không thấy bóng dáng, cổ động sâu không thấy đáy, chỉ có thể miễn cưỡng rọi sáng dưới chân một trượng khoảng cách, Chu Dịch liền dùng Long Nhãn Ngọc Thạch tìm được dưới chân, chậm rãi tiến lên lên.



Tại Vương Ốc Tiên Sơn Trung Tu Hành sẽ là ai? Lập bia Ngả Chân Tử? Hoặc là duy vừa đi vào có chút Thanh Hư thiên Thanh Hư Chân Nhân?



U Ám vắng vẻ trong, Chu Dịch cũng không biết đi rồi bao xa. Bỗng nhiên, bóng tối bên trong hang cổ từng đoàn từng đoàn trong trẻo Quang Mang xuất hiện, từng hàng đạp thạch nối liền thành một cái Tiểu Đạo, hai bên ghế đá đế đèn từng cái nâng thanh hỏa Lưu Ly; theo Tiểu Đạo kéo dài hướng về cổ động nơi sâu xa, Thanh Quang mịt mờ, tình cờ còn có thể nghe thấy đỉnh đầu thạch nhũ Tích Thủy.



"Đây là Đạo Gia Động Phủ?"



Chu Dịch chuyển thân thể hướng bốn phía nhìn vòng, không khỏi Giác Đắc Hữu chút Quái Dị, Đạo Gia Động Thiên không nói có bao nhiêu xa xỉ, nhưng cũng không đến nỗi như vậy keo kiệt, đang suy nghĩ cổ động nơi sâu xa một cái Truyền Âm lần thứ hai vang lên:





"Tiểu Bối, lại đây!"



Chu Dịch ngẩn ra, cẩn thận từng li từng tí dọc theo Tiểu Đạo đi đến, đường đến phần cuối quả nhiên là một chỗ Động Thiên, đỉnh Thượng Thanh dạt dào động, chất như trong suốt, một tia Thiên Quang xuyên thấu qua lớp nước đánh vào đến, chiếu trên đất ba cái trên bồ đoàn, Động Thiên chung quanh trên vách tường bò đầy Trường Thanh đằng, với bên trái đằng trước lại là một cái cổ động, cũng không biết là đến nơi nào.



Trừ này ba cái Bồ Đoàn bên ngoài, Động Thiên bên trong không còn vật gì khác, thật đúng là cái thanh tu chi địa.



"Tiểu Bối, ngươi này Kiếm khí là học của ai?"



Cái kia Truyền Âm lần thứ hai vang lên, Chu Dịch hướng bốn phía nhìn tới, nhưng không thấy một cái Nhân Ảnh, chỉ nghe này Thanh Âm tiếp tục nói: "Ngươi không nên tìm, chúng ta liền tại trước mắt ngươi."



"Chúng ta?"



Chu Dịch đứng ở Bồ Đoàn bên cạnh, lại hướng về Động Thiên các nơi nhìn xung quanh, vẫn cứ không thấy Nhân Ảnh, một cái vòng quay tới, đột nhiên nhìn thấy trên tường có ba cái hoảng hoảng hốt khắc bóng, như là Nhân Bàn ngồi tư thái.



"Không sai, chúng ta liền ở trước mắt ngươi."



Thanh Âm vờn quanh tại trong Động Thiên, Chu Dịch tỉ mỉ vừa nghe, phảng phất thực sự là từ ba cái kia khắc bóng Thượng Diện truyền tới, lập tức chắp tay khom lưng trường bái nói: "Tiểu Bối Chu Dịch, đi nhầm vào Động Thiên cũng không phải bản ý, quả thật sự ra có nguyên nhân. Nhắc tới cũng có chút buồn cười, ta là bị của mình Kiếm khí niêm phong lại..."



"Nguyệt Nhi Đảo là tại cái gì địa phương?"



Không chờ Chu Dịch nói xong, chỉ nghe này Thanh Âm đột nhiên Vấn Đạo, Chu Dịch nhất thời á khẩu không biết nói gì, ngốc Nhược Mộc gà, không biết trả lời như thế nào. +



"Ngươi này Kiếm khí, phải hay không gọi Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma  Kiếm khí?" Lúc này, này Thanh Âm tiếp tục hỏi..

==================================================

=== Chương 90: Thái Thanh Tiên pháp (#90) ===

Người đăng: ThanhYThien

Vương Ốc Sơn trong, cổ động Động Thiên.



Thiên Quang lộ ra nước trong đánh vào Chu Dịch trên mặt, chiếu vào hắn một tấm ngây ngốc mặt.



Cái này thật sự là có chút Mạc Danh Kỳ Diệu, động này Trung cất giấu Tiên Nhân dĩ nhiên hỏi hắn Nguyệt Nhi Đảo là cái gì địa phương, Chu Dịch cũng không biết nên trả lời như thế nào, chính đứng ngây ra thời gian, này Thanh Âm lại nói xuất hắn tên Kiếm Quyết, này quả thật có chút quái.



Theo lời này hỏi ra, chỉ thấy này trên vách động khắc bóng hoa văn lên Quang Hoa lấp lóe, liên tiếp đi ra ba cái Quang Nhân, toàn thân Thanh Quang, không nhìn ra Tướng Mạo đích thực cắt.



"Chu Dịch, ngươi lại nói dạy ngươi này Kiếm Quyết người hay không còn tại nhân thế, là Binh Giải Truyền Thế vẫn là Phi Thăng, hoặc là cái khác?"



Liên tiếp đi ra ba cái Quang Nhân, Chu Dịch chợt hơi suy nghĩ, nghe đồn nói Nga Mi ba vị khai phái Tổ Sư từng tại Vương Ốc Sơn tu hành qua, cũng đã nhận được [Cửu Thiên Huyền Kinh], lẽ nào chính là cái này ba vị? Từ trên tường khắc bóng Hóa Hình mà ra, chắc hẳn cũng bất quá là Nguyên Linh huyễn thể, không là Chân Thân.





Nghĩ đến đó, Chu Dịch cuối cùng cũng coi như tâm Lý Hữu chút sức lực, dù sao không phải gặp gỡ Chân Tiên, chỉ là Nguyên Linh mà thôi, sẽ không ở trong lúc vô tình thương tổn được hắn, này liền đáp: "Dạy ta cũng không phải là vị kia Liên Sơn, mà là cùng ba vị như thế Nguyên Linh Hóa Thân..."



Chu Dịch nói xong, nhìn lén quan sát ba cái Quang Nhân vẻ mặt biến hóa, mặc dù không thấy rõ rõ ràng, nhưng này ba cái Quang Ảnh rõ ràng cũng là sững sờ.



"Vậy hắn bản tôn lại là như thế nào?" Bên trái này Quang Nhân hỏi.



"Lấy Bàng Môn Chứng Đạo, bị Vạn Ma tập kích..."



Chu Dịch nói đến đây, liền không hề tiếp tục nói, hậu quả này đã không cần nói rõ, nếu dạy hắn kiếm quyết là Nguyên Linh, này bản tôn tự nhưng đã không ở, không cần trong nhiều nói.



Ba cái Quang Ảnh đều là hút miệng khí lạnh, cũng không ngờ tới là này Kết Cục, bên phải này Quang Nhân lắc đầu một cái, thở dài một Thanh Đạo:



"Không trách! Không trách ngươi này Kiếm Quyết tu được không đúng, lại là lấy Huyền Môn Chính Tông Tâm Pháp là phụ, dùng những kia hỗn tạp Tâm Pháp làm chủ..."



"Đại Thiên thế đạo, cho dù Tu Hành hạng người, cũng không quá muối bỏ biển, này Kết Cục lại cũng không có cái gì. Lấy thân nuôi Ma, cũng cuối cùng cũng có hắn quả."



Trung Gian này Nhân Ảnh cũng là thở dài, xoay người một bước bước ra, giấu ở trên vách đá, bên trái này Quang Nhân đứng lặng yên hồi lâu, cuối cùng cũng là thở dài, hồi phục khắc bóng trong, chỉ có bên phải này Quang Nhân một mực trầm mặc, không gặp bất kỳ Động Tác.



Ba vị này Tiên Nhân không lên tiếng, Chu Dịch dứt khoát cũng không nói chuyện, cũng là không tiếng động mà đứng. Trong Động Thiên vắng vẻ cực kỳ, Tu Đạo ngàn năm, bất quá một hồi Ảo Ảnh.



Này ba cái Nguyên Linh, Chu Dịch đại khái cũng đoán được Thân Phận, Nga Mi có ba vị khai phái Tổ Sư, Trường Mi Chân Nhân chi sư Xư Tán Tử, Đại Sư Huynh Thái Nguyên Chân Nhân, Sư Thúc Liên Sơn Tổ Sư. Hai vị trí đầu cuối cùng đều Phi Thăng Linh Không Tiên Phủ, duy nhất người thứ ba phát xuống Đại Chí Nguyện, thân vào Bàng Môn, cuối cùng lấy Bàng Môn Chứng Đạo thời gian, bị Vạn Ma tập kích...



Theo như ở kiếp trước Nga Mi cách nói, ba vị Tổ Sư Phi Thăng Linh Không Tiên Phủ cũng được, lấy thân nuôi Ma cũng được, đều dùng một loại không muốn người biết Hình Thức tại Nhân Gian để lại vô số hậu chiêu cùng bố trí, Nguyệt Nhi Đảo Liên Sơn Bảo Khố, Vương Ốc Sơn cổ động Nguyên Linh, chẳng lẽ là như thế.



Ba vị này Tổ Sư cũng quả nhiên là có Thủ Đoạn, nghe đồn bọn hắn năm đó ở Vương Ốc Sơn cổ động được rồi [Cửu Thiên Huyền Kinh], còn không luyện thành liền bị Quần Tà vây công, nhưng bây giờ nhìn lại bọn hắn ở đây Tu Hành thời đại sợ Dã Bất ít, ba phương Bồ Đoàn, Luyện Khí đả tọa, lại này trên vách động để lại khắc bóng Nguyên Linh, có thể thấy được Kỳ Công lực thâm hậu.



Ước chừng cũng đúng là như thế, này ba cái Nguyên Linh cũng không biết chuyện sau đó, chỉ chừa cư cái hang cổ này trong, cũng không biết đã qua bao nhiêu Xuân Thu.





Này Quang Nhân đứng ngây ra hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói: "Vừa nãy tính toán một chút Thiên Số, xem ra thật đúng là như thế. Cũng được, ngươi ngã tướng gặp, xem ra cũng là trong cõi u minh Thiên Số. ngươi có thể Kiếm Quyết lai lịch bất chính, lấy Bàng Môn Ngoại Đạo làm gốc, mất Huyền Môn Chính Tông căn nguyên, dĩ nhiên là đi nhầm đường, dù cho viên mãn cũng không thể chân chính nội dung quan trọng. Chư Thiên Tinh Thần biết bao nhiều vậy, không được ba viên, Tứ Tượng, Nhị Thập Bát Tinh Tú Tinh đồ nội dung quan trọng, Chúng Tinh lóng lánh cũng không quá Bàng Môn Ngoại Đạo, một mảnh Hỗn Độn mà thôi; chung quy không thể được gặp Thái Thanh Tiên pháp..."



Thái Thanh Tiên pháp... Chu Dịch nghe ngóng ngẩn ra, lập tức vang lên tại Phú Xuân huyện lúc sự tình, không tuân theo Tam Thanh, không Bái Thiên sư, liền nói ngay: "Thái Thanh Tiên pháp vậy thì thôi, Đệ Tử bất quá Bàng Môn, Ngộ Tính thấp kém, sợ là không học được Thái Thanh Tiên pháp..."



"Không học được? ngươi vừa nhưng đã Kinh Học này Kiếm Quyết, tự biết được Đạo Ngã Thủ Đoạn, Ngộ Tính cao thấp lại há là lạch trời? Này Tiên Ông Ngu Công làm sao? Nhưng có một viên Đạo Tâm, cho dù ngàn vạn năm, sẽ thành Đắc Đạo chứng quả!"



Này Quang Nhân nói chuyện Khí Thế hơi có chút mãnh liệt, hoàn toàn không phải Nguyệt Nhi Đảo vị kia Tiên nhân trầm tĩnh, Chu Dịch sợ hết hồn, vội vàng nói: "Đệ Tử thật sự là có khó Ngôn Chi ẩn."



"Trên người ngươi đã Kinh Học Tam Thanh Đạo Pháp, này Thượng Thanh Trúc Cơ Tâm Pháp không cũng giống vậy có thể học? ngươi như coi khinh Thái Thanh đạo pháp, ta liền cho ngươi cắt chỗ tiếp theo Huyễn Cảnh, ngươi chỉ để ý hướng về ta đánh tới, ta liền để ngươi xem một chút Thái Thanh Tiên pháp Kiếm Thuật đến lợi hại!"



Quang Nhân dứt lời, trong Động Thiên trong lúc hoảng hốt vặn vẹo lại đây, Chu Dịch chỉ cảm thấy loáng một cái, lại định thần nhìn lại tất cả vẫn y như thường, chỉ là chẳng biết lúc nào này Quang Nhân trong tay có thêm đem Kiếm Ảnh.



"Nếu như ngươi có thể bằng ngươi hiện tại Thủ Đoạn đánh bại ta, ta tự nhiên đem ngươi đưa ra núi; nhưng nếu là không được, liền tại này Yamanaka theo chúng ta Tu Hành, Trực Đạo ngươi Thành Đạo Phi Thăng ngày."



Quang Nhân dứt lời, gương mặt nơi như là lộ ra vẻ mỉm cười, Dã Bất nhiều lời nữa, thò tay ở giữa Quang Mang Phi Vũ, phỏng theo Phật Trưởng tay áo phấp phới, một bộ cầm kiếm mà đứng diễn xuất, chờ Chu Dịch đến công.



"Đấu kiếm?"



Chu Dịch trên mặt cũng nổi lên một nụ cười, xem ra vị này phải là năm đó Liên Sơn Đại Sư lưu lại Nguyên Linh rồi, không nghĩ tới lại muốn cùng Đại Sư khi còn trẻ động thủ, Chu Dịch trong lòng không khỏi có Chiến Ý, Liên Sơn Đại Sư trẻ tuổi nóng tính thời gian, này Kiếm Thuật chắc hẳn không kém chứ?



Vị này năm đó Nguyên Linh nói mặt sau này Nguyệt Nhi Đảo Nguyên Linh dạy Kiếm Quyết là sai, là một đống Bàng Môn Ngoại Đạo đồ vật, cũng không biết này Nguyên Linh là Liên Sơn Đại Sư phát xuống Chí Nguyện thân vào Bàng Môn mới có, ý vị của nó cũng không phải hiện tại cái này vị Huyền Môn Chính Tông Nguyên Linh có thể lý giải.



Không cảm giác được của mình Khí Huyết cùng Pháp Lực, hầu như hết thảy Thuộc Tính toàn bộ ẩn giấu, Chu Dịch biết đã tiến vào hoàn cảnh, biết không sẽ đối với Chân Thân tạo thành Thương Tổn sau, Chu Dịch dứt  khoát cũng buông ra, Ẩn Long kiếm nắm nắm tại tay, quyết định lấy Nguyệt Nhi Đảo Đại Sư Nguyên Linh dạy Kiếm Quyết, gặp gỡ vị này "Huyền Môn Chính Tông" Đại Sư Nguyên Linh.





Kiếm Phong réo vang, Chu Dịch thả người nhảy một cái, quay người ở giữa đã giết tới này Nguyên Linh trước người, Kiếm Phong một cái đan xen, Chu Dịch chỉ cảm thấy trước ngực một cỗ Cự Lực truyền đến, trong nháy mắt đưa hắn đánh cho nguyên Địa Chuyển cái vòng.



"[Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] bất quá là năm đó nghĩ giả danh, này Kiếm khí vốn là [Cửu Thiên Huyền Kinh] bên trong Nhất Môn Trừ Ma Kiếm Thuật, ether thanh Tiên pháp làm cơ sở, Tinh Thần Chi Lực là phụ. Kết quả bị ngươi này Bàng Môn Ngoại Đạo Thủ Đoạn, vẫn cứ đem cho bên ngoài mượn lực lượng hóa thành bản nguyên, chẳng phải là chuyện cười?"



Này Quang Nhân một đánh vào Chu Dịch Huyệt Vị lên, nhất thời một Thân Pháp dòng lực lượng động bị nghẹt, Chu Dịch vươn mình một kiếm đâm ra, lại sớm bị này Quang Nhân né tránh, xoay người một cước liền đá vào Chu Dịch bắp chân lên, Chu Dịch chân uốn cong nhất thời nửa quỳ xuống, không đợi có chỗ phản ứng Thân Thể có một chỗ Huyệt Vị bị đánh trúng, một Thân Pháp lực chảy ngược lên.



"Ta mặc dù không biết hắn tại sao lại thân vào Bàng Môn, hắn làm như vậy tự có hắn Đạo Lý. Nhưng đến ta nơi này, những này Bàng Môn Ngoại Đạo Pháp Môn chính là dạy hư học sinh!"



Này Quang Nhân trong khi nói chuyện, Chu Dịch trong lòng đã có chút giận dỗi, nhấc kiếm lần thứ hai giết tới, lại bị này Quang Nhân một chưởng dễ dàng hóa giải, qua tay nắm quyền tại Chu Dịch bụng đỉnh đầu, càng làm hắn đánh cho ngã xuống đất.



"Chu Dịch, ngươi mà lại nhớ kỹ, này Kiếm Quyết chính là Huyền Môn Chính Tông Kiếm Quyết, là Thái Thanh Tiên pháp bên trong Trừ Ma Kiếm Thuật, tên là [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], ether thanh Tiên pháp làm cơ sở, lấy Đạo Tâm mượn Cửu Thiên Tinh Thần, Thiên Địa Chính Pháp, Trảm Yêu Trừ Ma, không lại lời nói dưới!"



"Không nghe!"



Chu Dịch hét lớn một tiếng lần thứ hai đứng dậy giết tới, Quang Ảnh lóe lên lại đã sớm đến sau lưng của hắn, Quang Hoa chuyển động loạn lên giữa một cước đưa hắn giẫm ở trên mặt đất, một Thân Pháp lực làm sao vận chuyển, đã sớm bị hắn nắm giữ trong tay.



"Hừ! ngươi này Bàng Môn Thủ Đoạn nếu như Cao Cường, lại há có thể là tình hình như bây giờ? Đàng hoàng hãy nghe ta nói, không nên lại vọng Động Tâm Thần!"



Này Quang Nhân lắc đầu một cái, không nhìn ra rõ ràng trên mặt phảng phất xuất hiện cười nhạt ý, Chu Dịch lộn một vòng lại giết tới đến, lần nữa bị hắn dễ dàng hóa giải, sau đó đánh té xuống đất.



Như vậy liền đánh đã nói, thật là qua loa, may nhờ Chu Dịch kiếp trước võ mạch Tu Hành, tự phụ đấu kiếm không thua bất luận người nào, cư nhiên bị một cái Nguyên Linh treo lên đánh.



"Không đúng, ta như là trúng chiêu..."



Chu Dịch trong lúc bừng tỉnh Giác Ngộ, cũng không biết vấn đề ở chỗ nào, chỉ thấy này Quang Nhân một cước đưa hắn giẫm trên đất, nói ra: "Xông tinh Bách Hội, nguyên về Tử Vi..."



Là Đạo Hạnh!



Chu Dịch trong lúc bừng tỉnh hiểu được, mình tạo bị kéo vào trong ảo cảnh, biết rõ lại vẫn là không ngừng vồ giết, thật sự là Đạo Hạnh kém quá xa, sớm đã bị che mắt Lục Thức.





Điều không ra bất kỳ thanh thuộc tính, Chu Dịch chỉ có thể mơ hồ cảm thấy trong cơ thể một dòng nước nóng tại Thân Thể giữa chậm rãi động lên, rửa sạch một Thân Pháp lực, mà hắn Ý Thức cũng từ từ phiêu hốt, một lúc là cùng này Nguyên Linh đấu kiếm, một lúc là bị treo lên đánh đến không bò dậy nổi đến.



"Nếu như đoán không lầm, này vị Đại Sư năm đó Nguyên Linh lại là đổi của ta Kiếm Quyết..."



Ý nghĩ vừa ra, Chu Dịch càng thêm chắc chắn, [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] với Thất Giai Trung cũng là hiếm thấy mạnh mẽ, với hắn cũng không có bất kỳ Thương Tổn, nếu thật là đổi thành Huyền Môn Chính Tông [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], Chu Dịch không có chút nào chờ mong!



Bởi vì hắn nhớ rõ Phú Xuân huyện chuyện, nhớ rõ bị Thiên Lôi nổ hủy Chân Quân miếu, nhớ rõ hứa Thiên Sư truyền cho hắn Pháp Chỉ: Không tuân theo Tam Thanh, không Bái Thiên sư.



Tam Thanh Tiên pháp, trừ hắn ra đã có [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết], hắn không muốn lại học bất kỳ như thế, tuy rằng không rõ ràng trong đó Bí Ẩn, nhưng Chu Dịch mơ hồ cảm thấy, chỉ sợ lại học những này không là chuyện tốt.



Phúc Duyên viên mãn, cũng không biết là họa hay phúc...



Động Thiên bên trong, Thiên Quang như trước, Chu Dịch xếp bằng ở một trên bồ đoàn, Lam Bạch sắc Đạo Y lên, chậm rãi dâng lên từng sợi từng sợi Nhiệt Khí, trên mặt lúc thì trắng một lúc xanh một lúc đỏ, không ngừng biến hóa, ở bên cạnh hắn cách đó không xa khác một cái trên bồ đoàn, cũng là một cái ngồi xếp bằng Quang Ảnh không ngừng lấp lóe..

==================================================

=== Chương 91: Thiên Lôi ngập đầu (#91) ===

Người đăng: ThanhYThien

Vương Ốc Sơn cổ Động Thiên, Chu Dịch xếp bằng ở trên bồ đoàn, một bên một cái Quang Ảnh cũng là ngồi xếp bằng, này chốc lát Công Phu, Chu Dịch trên người đã xuất hiện vô số Dị Tượng.



"[Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], muốn cho này Tiểu Tử tại Pháp Cảnh trung học sẽ, không phá huỷ 500 năm Tu Vi chỉ sợ không làm nên chuyện."



Trên vách động khắc bóng truyền ra u nhiên thở dài, này không thể phai mờ Nguyên Linh thân, cũng không biết đã qua nhiều Thiếu Niên nguyệt.



"Này người trẻ tuổi trên người bị Đại Năng dùng Bí Thuật che đậy Thiên Cơ, tính không ra đầu đuôi câu chuyện, chỉ sợ không phải tường triệu." Chỉ nghe khác một cái Thanh Âm nói ra, Thanh Âm khá là trịnh trọng, nhưng nghe hắn Thôi Diễn nói:



"Ngoại trừ Kiếm khí bên ngoài, hắn học Ngũ Hành Trúc Cơ chi Pháp Tượng là Thượng Thanh Tiên pháp, nhưng theo như Kỳ Công pháp Thôi Diễn ngược lại như là Bạch Vân lên thật lập xuống Tu Hành Pháp Môn, có thể lại như là mượn danh nghĩa, có chút giống Thượng Cổ Luyện Khí Sĩ thất truyền Tiên gia Luyện Khí Thuật, quái tai, như lại cũng không phải, không phải rồi lại như, khó mà nói rõ, khó mà nói rõ!"



"Dĩ nhiên đã che lấp Thiên Cơ, vậy liền không cần Thôi Toán nữa. Để tránh khỏi phản phệ quá nặng, không chờ được đến Nga Mi Đệ Tử đến đây, trước tiên đem của mình Đạo Hạnh phế ngay lập tức."



Trung Gian thời khắc đó bóng bỗng nói: "Từ này gọi Chu Dịch người trẻ tuổi sau, cũng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào, mới có Nhâm Thọ đồ tử Đồ Tôn phát hiện nơi này..."





Hồi lâu, Chu Dịch bỗng nhiên cảm thấy minh lãng, chỉ nghe này Tổ Sư Nguyên Linh nói: "Tuy là rửa đi Bàng Môn Ngoại Đạo những kia hỗn tạp đồ vật, nhưng này Quần Ma tập kích lại như là không ngăn được ah! Liền xem chính ngươi..."



Tiếng nói rơi, gợi ý của hệ thống theo sát mà đến: ngươi trải qua Thái Thanh Tiên pháp Luyện Thể, [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] trải qua lấy tinh đi tạp, càng thêm [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], vốn có Đạo Thư hiệu quả trừ đi; vốn có Đạo Pháp trừ đi;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] một tầng; Khí Huyết tăng lên 500; Pháp Lực tăng lên 500; Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cường 200; Trụ Cột Vật Lý công kích tăng cường 100; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 200; hiểu ý dẫn tăng lên 10%;



Ngươi tập được Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng Kiếm khí;



Ngươi tập được 108 đường Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] một tầng Diễn Sinh Pháp Thuật: Thái vi Thanh Nguyên hay đạo;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] Nhị Tầng; Khí Huyết tăng lên 100; Pháp Lực tăng lên 100; Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cường 100; Trụ Cột Vật Lý công kích tăng cường 50; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 100; hiểu ý dẫn tăng lên 1%;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] một tầng Diễn Sinh Pháp Thuật: Thái Thanh Tử Vi diễm;



Ngươi bị Quần Ma đột kích gây rối;



Ngươi bị Thái Thanh Tiên pháp phản phệ, được Thiên Lôi ngập đầu khó khăn!



Hầu như trong nháy mắt, Chu Dịch bị kéo vào Thiên Ma Phù Đồ ảo cảnh đồng thời, trong cơ thể Thái Thanh Tiên pháp Pháp Lực nghịch lưu xung đột, đau đớn kịch liệt truyền tới, Chu Dịch Đồng Tử trong nháy mắt phóng to, khắp toàn thân Lôi Quang Thiểm động, cảm giác đau cường độ Hữu Hạn, nhưng quanh thân tê liệt cảm giác lại hết sức mãnh liệt, Chu Dịch cắn răng cấp tốc điều chỉnh Cảm Giác độ, cảm giác đau tiêu trừ, nhưng mà hắn toàn bộ Thân Thể đều nằm trên mặt đất cuộn tròn thành một đoàn, đã mất đi đối thân thể khống chế.



Rầm rầm Địa Lôi minh Điện Xà âm thanh từ cổ động ngoài truyền tới, vị kia Tổ Sư Nguyên Linh lúc này sửng sốt, chỉ thấy khắc bóng Trung hai luồng quang vèo Địa Phi xuất, trong đó lấy một Nhân Đạo: "Nhanh! chúng ta ba người vì hắn bảo vệ mệnh cung! Này Thiên Lôi từ trong cơ thể mà sinh, như không ngăn được khiến hắn Binh Giải, một thân Tu Vi toàn bộ phế!"



Chu Dịch Ý Thức vô cùng Thanh Tỉnh, nhưng cũng không thể nào khống chế của mình Thân Thể, hắn cả người ngã vào bóng tối Thiên Ma trong ảo cảnh, quanh người thỉnh thoảng truyền đến Ma Vật cười gằn thanh âm, hắn ngơ ngác nhìn, liều mạng khống chế Thân Thể lại không thể có nhúc nhích chút nào, thậm chí Dư Quang còn có thể mơ hồ nhìn thấy, ngón tay kia nhọn Tử Lôi lấp lóe, trong tai tất cả đều là Lôi Thanh Oanh minh, không ngừng tự Thân Thể Nội Bộ đả kích hắn Tâm Thần.



Thái Thanh Tiên pháp phản phệ, quả thế...



Chu Dịch trong lòng nổi lên một tầng không cam lòng, vì này Thái Thanh Tiên pháp, hắn đem được "Tai ách Kiếp Nạn" Trung đáng sợ nhất Thiên Lôi tai hoạ ngập đầu, này Thiên Lôi không ở trên trời, liền ở hắn Thiên Linh Cái, muốn tiêu diệt đi hắn Tâm Thần, chỉ cần bị treo, hắn đến hiện tại học được chỗ Hữu Pháp thuật, đều sẽ theo Tu Vi bị Phá Đạo mà nước chảy về biển đông!





Còn có trước mắt Quần Ma đột kích gây rối, cuối cùng cũng đem hủy diệt hắn Tu Vi, nội ngoại hai cướp, hắn dù như thế nào sợ đều chạy không thoát.



"Nếu là ta có thể khống chế mình, một cái Thiên Ma Phù Đồ lại há có thể ở ta dưới mí mắt làm càn..." Chu Dịch quá không cam lòng, hắn thậm chí ngay cả sau khi sống lại Luyện Khí Sĩ Bí Ẩn đến tột cùng là cái gì đều không tìm được, liền muốn trước tiên bị "Phế số", hết thảy nguyên nhân dĩ nhiên là Phúc Duyên?



Thiên Ân phản phệ... Thái Thanh Tiên pháp phản phệ...



Hắn không có bất kỳ biện pháp nào, duy nhất có thể làm chính là đem cảm giác đau điều đến thấp nhất, giải quyết Thân Thể truyền tới cảm giác tê tê, trong bóng tối nhòm ngó Quần Ma tựa hồ tại dùng giễu cợt ánh mắt nhìn Chu Dịch, thấy hắn Thân Thể ngã trên mặt đất nửa ngày không nhúc nhích, tựa hồ còn tại khẽ run, liền từ trong bóng tối đi ra, sắc bén Lợi Trảo chậm rãi chộp vào trên bả vai của hắn.



Chu Dịch trơ mắt nhìn Ma Thủ bắt được hắn Tứ Chi, hắn cũng rõ ràng Quần Ma đột kích gây rối cách chết, hắn bị thu hút Thiên Ma ảo cảnh Tâm Thần Thể Xác sẽ bị xé nứt, lấy thân nuôi Ma, do đó toàn bộ Nhân Đạo tiêu tan Thân Vẫn...



Không đúng, còn có cơ hội! Cơn đau này cảm giác còn vì đạt đến Cực Hạn, còn tại phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, là Thiên Lôi ngập đầu tê liệt tác dụng phụ quấy phá, cảm giác đau kỳ thực cũng không cao, bằng không ta đã sớm Cường Chế hôn mê!



Chỉ cần Thanh Tỉnh, ta liền còn có cơ hội!



Đột nhiên, Chu Dịch cảm giác được một luồng nhỏ bé Pháp Lực từ sau lưng tiến vào Thân Thể, lúc này trợn mắt, lập tức đem Cảm Giác độ triệu hồi nguyên bản giá trị cao nhất, đau khổ kịch liệt lần thứ hai truyền đến, nhưng cũng không giống vừa mới như vậy Hung Mãnh, Chu Dịch khẽ cắn răng, còn là xong Toàn Năng kiên trì tới, nhìn này muốn động thủ xé hắn Thân Thể Ma Vật, Chu Dịch khuôn mặt dữ tợn Địa nở nụ cười!



"Cút!"



Rít lên một tiếng như Bôn Lôi vang vọng, một Đạo Tiên quang phóng lên trời, trong đó một điểm Ô Quang thế như Du Long, Chu Dịch tự Không Trung một kiếm Phá Không, vẽ ra Thanh Quang vạn cuốn tản ra, chu vi cũng không biết bao nhiêu Ma Vật bị một cái Kiếm Kích trong, trong nháy mắt trừ khử với Vô Hình, Thanh Quang tản ra, toàn bộ Thiên Ma Huyễn Cảnh Chấn Động, với U Ám vắng vẻ Trung truyền tới Kim Thạch vỡ vụn vang động!



"Quần Ma đột kích gây rối? Đến a!"



Chu Dịch Thân Ảnh rơi trên mặt đất, trắng xanh đan xen Đạo Y hạ thân tử hơi rung nhẹ, mơ hồ có thể thấy được khóe miệng còn đang run rẩy, một bộ yếu đuối mong manh bộ dáng, từng bước một hướng về Thiên Ma Phù Đồ chậm rãi đi đến.



"Rống!"



Bóng tối Thiên Ma Phù Đồ trong, truyền ra vô số Ma Vật tiếng gào thét, Chu Dịch mặt không hề cảm xúc mà đi tới đi, khóe miệng còn khẽ run, cũng đã phất tay một kiếm!



Trong bóng tối một Đạo Thanh sáng Quang Mang lóe lên một cái rồi biến mất, một thoáng Thời Gian Quần Ma kêu rên, Phù Đồ đổ nát!





Chu Dịch rộng mở mở mắt ra, chỉ thấy quanh người ba Đạo Quang bóng vây hắn ngồi xếp bằng, đều là chắp tay trước ngực làm vẻ ta đây, giữa hai tay bay ra một đạo như ẩn như hiện Tiên Khí, với ba cái phương vị đánh vào hắn trên thiên linh cái, theo hắn mở mắt ra, ba vị này Nguyên Linh cũng mở mắt ra. Thu hồi Pháp Lực, đứng lên đến.



"Đệ Tử Chu Dịch, cảm tạ ba vị Tiên Nhân giúp đỡ."



Chu Dịch trong lòng có chút Oán Khí, hắn vốn là không cầu cái gì Thái Thanh Tiên pháp, là này Tổ Sư Nguyên Linh trực tiếp dùng Huyễn Cảnh nhốt lại hắn, mạnh mẽ tẩy đi hắn [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí], trở về nguyên bản [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], kết quả thu nhận Thái Thanh Tiên pháp phản phệ, đến nay trong cơ thể còn mơ hồ làm đau, này Thiên Lôi ngập đầu nỗi khổ, không phải tốt như vậy đi.



Nhưng nói đi nói lại, dù sao cũng là ba vị này cứu hắn, như không cảm tạ lời nói cũng không còn gì để nói, tuy có chút không tình nguyện, nhưng Chu Dịch vẫn là khom lưng trường bái, lấy đó kính trọng cùng lòng biết ơn.



Này Nguyên Linh bỗng nói: "Ngươi sợ là tạ sớm, này tai ách Kiếp Nạn không phải Pháp Lực đã cưỡng chế, chỉ là tạm thời áp chế, hắn nhật ngươi Chứng Đạo vị lúc vẫn là sẽ phản phệ... Là ta xem không Thanh Thiên tế, nếu Nguyệt Nhi Đảo là này sắp xếp, ta vốn không nên can thiệp mới là..."



Tam Nguyên linh Trung làm trưởng vị kia nói ra: "Ván đã đóng thuyền, Thái Thanh Tiên pháp Căn Cơ đã loại, muốn hóa giải cũng không phải dễ dàng như vậy, như mạnh mẽ đến đâu phá huỷ, càng không nói ra được có cái gì Tai Kiếp."



Một bên khác này Nguyên Linh cũng nói: "Thái Thanh Tiên pháp chính là Vô Thượng Tiên Đạo, chưa bao giờ có phản phệ thuyết pháp, chúng ta ba người dù sao tại cái hang cổ này Trung Niên nguyệt đã lâu, đẩy nữa diễn cũng không tính ra chút gì. Trước mắt việc này, chỉ có thể khiến hắn về Nguyệt Nhi Đảo, nhìn xem có cái gì giải pháp, bằng không ngày sau Tu Luyện [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], này Thiên Lôi ngập đầu khó khăn đem càng ngày càng sâu nặng, chung quy phải đem hắn Binh Giải."



Chu Dịch im lặng không lên tiếng, yên lặng nghe ba người này nói chuyện, Thiên Lôi ngập đầu khó khăn hắn cũng biết, nếu như toàn lực chuẩn bị lời nói, hắn Dã Bất là không có ứng đối phương pháp, duy nhất Nhược Điểm chính là Thái Thanh Tiên pháp, này Thái Thanh Tiên Đạo Pháp Lực chỉ cần phản phệ, Pháp Lực không bị khống chế, đừng nói ứng đối tai ách Kiếp Nạn, chính là hắn vừa nghĩ xem thường Thiên Ma hoàn cảnh, đều là Cự Đại Uy Hiếp.



"Việc đã như thế, xác thực không cách nào nữa khinh động, Chu Dịch."



"Tại."



Nghe được dạy hắn Thái Thanh Tiên pháp này Nguyên Linh gọi mình, Chu Dịch cúi đầu đáp.



"Nguyên Bản Nhân là cùng ngươi có Nhân quả, muốn ban thưởng ngươi chút Cơ Duyên, không ngờ được Thiên Cơ khó dò. Đem ngươi thu tới này Yamanaka tính là của ta sai lầm, chỉ sợ cũng xin lỗi Nguyệt Nhi Đảo vị kia. Này liền không nói nhiều. Trước mắt núi mưa chính dưới, chờ sau cơn mưa liền có Dị Tượng, ngươi là Âm Dương Hòa Bình Thổ Đức Nhục Thân, ta liền đi cho ngươi lấy một thứ, có lẽ cho ngươi hữu dụng, cho dù làm bù đắp đi!"





Nguyên Linh dứt lời, này liền đứng dậy, còn lại hai vị nhìn nhau, một người nói ra: "Động tác này quá hao tổn Tu Vi, ngươi một người đơn độc đi sợ là một đi không trở về, vẫn là cùng đi đi!"



Dứt lời, hai người cùng đứng dậy, Chu Dịch cũng nhanh chóng đứng lên, Tâm Tư Thổ Đức Nhục Thân, này Tổ Sư Nguyên Linh là muốn đưa đồ vật gì, chính đang cân nhắc, quanh thân Thái Thanh Tiên pháp thăng Đằng Nhi (vọt lên cao) lên, hóa thành một đạo Hộ Thể khí, Tổ Sư Nguyên Linh đưa hắn một bỏ, ba Đạo Tiên quang tự Động Thiên bên trái đằng trước cái hang cổ kia bay ra..

==================================================

=== Chương 92: Tiên Sơn Dị Tượng (#92) ===

Người đăng: ThanhYThien

Cổ động bay ra không biết bao xa, mơ hồ nhìn thấy cửa động lộ ra chút quang đến, ba Đạo Tiên quang mang Chu Dịch từ đó bay ra, trong giây lát này, Thương Sơn biển cây lần thứ hai xuất hiện tại trong mắt.



Núi mưa theo một trận Thanh Phong hóa đi, Thiên Quang tự Thương Khung đánh xuống, biển mây lùi tan, một toà bàng bạc Sơn Mạch xuất hiện Chu Dịch trong mắt, trên núi chính hình như có thạch đàn, chỉ thấy này núi mưa tản đi, trong bầu trời Tiên Quang tụ hợp, mơ hồ có chút Ảo Ảnh xuất hiện tại Thượng Diện.



"Đó là Hiên Viên Đế Thiên đàn tế Cửu Thiên Huyền Nữ nơi, không động tới vọng niệm."



Chỉ nghe phía trước Tổ Sư Nguyên Linh nói rồi lời nói, Chu Dịch gật đầu, nhưng trong lòng muốn hiện tại cái này hoàn cảnh không biết là Tiên Sơn mấy tầng.



Thiên Đàn lên, một Đạo Tiên quang Trùng Thiên Thương Khung, phác thảo bắn Thương Khung, với cuối chân trời, Tiên Phủ Tử Khí mịt mờ mà ra, Tường Vân hội tụ vạn dặm, mặc giáp Thần binh Thiên Tướng Quân hạng chỉnh tề, chậm rãi hướng về Nhân Gian tung tích, Ảo Ảnh Vô Hình, lại Khí Thế hùng hồn, với trong im lặng giấu diếm Phong Lôi.



Thiên Đàn trên đỉnh vô số Thất Thải Hà Quang bay qua, vô số Cổ Tiên Ảo Ảnh hạ xuống, Tường Vân Trung một đạo Kim Sắc Long ảnh di động, sau đó mơ hồ có thể thấy được Phượng Vĩ Thất Thải thần quang, long ngâm Phượng Minh, Hà Quang vạn dặm, này Tổ Sư Nguyên Linh nói: "Ngươi Đạo Hạnh nông cạn, như tiếp tục nhìn, tất có Chân Hỏa đốt con mắt của ngươi!"



Một phen cảnh kỳ, Chu Dịch vội đem đầu quay lại đến, ba Đạo Tiên quang Phi Độn, không lâu lắm đã bay xa, Chu Dịch lung lay quay đầu lại, chỉ thấy chúng Yamanaka, mơ hồ hình như có một toà Tử Phủ Tiên cung tại trong mây chìm nổi, Tiên Hạc từ đó xuyên qua, lại là khẽ phồng bóng.



"Lẽ nào cái kia chính là có chút Thanh Hư thiên?"



Tiên Cung như có như không, không thấy rõ rõ ràng, chỉ có đại thể đường viền, Chu Dịch xoay đầu lại, trong lòng tinh tế một tư, có chút Thanh Hư thiên thật sự là Bí Ẩn, quản hắn phải chăng Trọng Sinh, đều có chút không dễ đoán trắc, lại nhọc lòng sợ cũng vô dụng.



Ba Đạo Tiên quang tự trong mây lao ra, không bao lâu liền đi ngang qua Thanh Hư cung, nhưng thấy Thái Thượng Lão Quân pho tượng mỉm cười mà đứng, nhìn chăm chú phương xa.



"Chuyện này làm sao đến tám dặm hạp?"



"Chớ có hỏi, một lúc nhưng có Dị Tượng, ngươi xoay người không nhìn là được."





Tổ Sư Nguyên Linh như vậy trả lời, Chu Dịch trong lòng bất giác có chút Quỷ Dị, đã có Dị Tượng vì sao không thể nhìn? Chẳng lẽ lại là Hiên Viên Đế hợp lý năm di cảnh, nhìn sẽ bị Chân Hỏa đốt mắt?



Thiên Lôi ngập đầu khó khăn không thể trừ tận gốc, trước mắt cũng sẽ không phát tác, Chu Dịch Dã Bất lo lắng, chỉ là này Tổ Sư Nguyên Linh muốn đưa đồ vật, thật sự là có chút khiến hắn nóng ruột, này Vương Ốc Sơn hắn là nửa khắc đều không ở lại được, nhanh chóng cầm thứ gì rời đi mà thôi.



Học Thái Thanh Tiên pháp việc này không muốn cũng được, vừa nghĩ Chu Dịch liền có chút tâm loạn như ma, [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] Thuộc Tính Chu Dịch vẫn chưa xem, nhưng dù cho cho dù tốt hắn cũng không muốn cầu, Phú Xuân huyện Thiên Sư Đạo xem chuyện Chu Dịch rõ ràng trước mắt, chắc chắn sẽ không quên.



Trong lòng loạn tưởng lúc, Chu Dịch đã rơi xuống đất, cùng Tam Tiên đứng ở Vạn Nhận Sơn bên cạnh vách núi lên, phần eo đã dưới Phù Vân lượn lờ, hắn này tùy tiện vừa nhìn, bỗng nhiên nhìn thấy một toà đống đất đang tại khủng bố Tốc Độ từ tám dặm hạp bay lên, không ngừng hướng trời cao căng vọt.



Dã Bất biết khi nào, sắc trời trong lúc bừng tỉnh đã tối lại, Điện Thiểm Lôi Minh, cuồng phong hô khiếu, hồ tối tăm Đại Địa giữa đã là một mảnh bưng biền, xa Phương Thiên tế chiếu ra một vệt tái nhợt Thiểm Điện, Quần Sơn trong lúc đó, mơ hồ truyền đến từng tiếng nổ vang!



"Đúng thế, Hồng Thủy?"



Sơn Mạch sụp đổ, sóng lớn kéo tới, phảng phất Thiên Hà nước chảy, từ phương xa chân trời Tịch Quyển Nhi đến, bóng tối Hồng Thủy như Hải Dương bình thường Tịch Quyển Nhi đến, một đường sóng lớn nổ vang, Đại Địa Chấn rung động, cuồng phong hô khiếu, thổi đến mức Chu Dịch một thân Đạo Y bị thổi làm sưu sưu vang vọng, bên tai tiếng gió mãnh liệt, hầu như có chút chiếm không đứng thẳng được.



"Đại Vũ trị thủy!"



Bực này Khủng Bố cảnh tượng, Chu Dịch lập tức nghĩ tới Đại Vũ trị thủy, hắn tự kiếp trước tiến vào [Bỉ Ngạn] lúc đó có hai trận Diệt Tuyệt Trung Châu Đại Nan làm hắn Trí Nhớ sâu sắc, một là Bất Chu sơn sụp đổ, hai là Đại Vũ trị thủy.



Viễn cổ Thần Ma thế giới Tai Nạn, hắn Khủng Bố vượt xa tưởng tượng, dù cho Chu Dịch khi đó đã Nhục Thân Thành Thánh, đối mặt với Đại Kiếp cũng phải trở mặt, càng đừng nói hiện tại nhìn thấy khung cảnh này.



Viễn Sơn Hồng Hải, mơ hồ bay lên đếm không hết Ma Vật, Già Thiên Tế Nhật Cự Dực trải ra, hướng về Đông Phương Accio, biển mây biến mất, Tiên Sơn Linh Khí cấp tốc biến mất, ba vị Tổ Sư Nguyên Linh toàn bộ ngồi xếp bằng xuống, hướng về Chu Dịch truyền âm nói: "Cố thủ Tâm Thần, không động tới vọng niệm."



Chờ Chu Dịch ngồi xếp bằng xuống, Hồng Thủy đã bao phủ qua đến, vạn trượng Tiên Sơn bên cạnh sóng lớn lăn lộn, mà này Thổ Sơn đã tăng vọt vạn trượng, kéo dài thành một Đạo Khí thế bàng bạc Sơn Mạch, đã ngăn được thao Thiên Hồng nước.



"Tức Nhưỡng?"



Này Sơn Mạch Hoang Vu cực kỳ, không ngừng Diễn Sinh mới Sơn Mạch trùng điệp, bổ nhiệm sóng lớn như Hà Trùng kích, cũng không thể qua thông qua đạo này hẻm núi, Thủy Thế không ngừng tăng vọt, chớp mắt đã nhấn chìm đến Chu Dịch lồng ngực, sự lạnh lẽo thấu xương cũng không phải làm bộ.





"Cố thủ Tâm Thần, không động tới vọng niệm."



Chu Dịch chắp tay trước ngực, yên lặng nhìn trước mắt hiểu rõ Hồng Thủy trướng lên, Dã Bất làm những ý nghĩ khác, chỉ là kiên trì chờ đợi.



Thủy Thế Vô Pháp Đông Tiến, lại không ngừng Địa về tuôn, Nhân Gian Đại Địa trong khoảnh khắc thành Uông Dương Đại Hải, truyền đến vô số rên rỉ, Chu Dịch yên lặng nghe, dù cho biết trước mắt bất quá Huyễn Tượng, cũng không nhịn được lòng trắc ẩn.



Hắn Bản Thân cũng không phải chân chính người tu đạo, không thể tuyệt Thất Tình Lục Dục, mắt thấy bực này cự tai liền ở dưới mí mắt phát sinh, hắn lại không thể làm bất cứ chuyện gì, tự nhiên Vô Tình, liên tưởng đến tự thân vị trí thế giới chân thật Hoang Vu, những này Tai Nạn tựa hồ gần ngay trước mắt.



Đông Phương phần cuối, trong hoảng hốt tựa hồ một Đạo Thân bóng từ Hư Không đạp đến, hai tay giơ lên một cái Cự Phủ, Thiên Lôi Chấn Động, trông nom xuất một Trương Kiên kiên quyết khuôn mặt, Lôi Minh tiếng gió hú trong, người kia cầm Cự Phủ lực bổ xuống!



Một búa Phá Không, toàn bộ Thiên Địa đều tùy theo run lên, một đạo sáng chói Bạch Quang tự chân trời cắt xuống, Hắc Vân lùi tan, Cự Sơn gãy vỡ, trong ầm ầm nổ vang, Cự Sơn hóa thành vô số ánh lửa Lưu Tinh hướng về Cửu Châu Đại Địa bay đi, Chu Dịch nhìn tận mắt này Cự Phủ trong nháy mắt hóa thành Khai Sơn Thần Phủ, bổ vào Tức Nhưỡng hóa thành trên núi hoang, ánh lửa Lưu Tinh mang theo bột phấn nổ tung, thoáng như Mạt Thế núi lửa!



Một điểm Hỏa Tinh tử chậm rãi bay xuống, ước chừng chỉ có móng tay mảnh Đại Tiểu, cũng chỉ đang bay gần lúc mới bị Chu Dịch phát hiện, rơi vào Chu Dịch trong túi Càn Khôn.



"Định!"



Một viên Cự Đại Hỏa Tinh từ Thương Khung lăn qua, ba Đạo Nguyên Linh Quang người trong giây lát này Tề (đủ) Tề Phi lên, liên thủ phải bắt được này Cự Đại Lưu Tinh, Trần Yên cuồn cuộn trong, dù cho chỉ lấy một khối nhỏ cũng vậy là đủ rồi!



"Bọn hắn muốn ngăn đoạn Tức Nhưỡng!"



Chu Dịch cuối cùng đã rõ ràng ba vị này Tổ Sư là phải làm gì rồi, bởi vì hắn là Thổ Đức Nhục Thân, cho nên ba vị này là làm không dài, lại muốn thông qua Tiên Sơn Huyễn Tượng chặn lại Thần Thổ!



"Cái này không thể nào thành công!"



Chu Dịch ăn này kinh động, ngay lập tức có phán đoán, Vũ thánh Trị Thủy chi Đại Công Đức, há lại cho người hậu thế làm bẩn? Động tác này nói là Nghịch Thiên cử chỉ cũng không quá đáng!



Muốn thông qua thời Thượng Cổ Đại Vũ Khai Sơn Trị Thủy để lại tại Tiên Sơn Huyễn Tượng, lấy ra cũng một khối Thần Thổ Tức Nhưỡng, đừng nói là hắn ba cái Nguyên Linh thân, ngay cả là ba Tổ Sư bản tôn ở đây, cũng kiên quyết không thể nào làm được!



Trong phút chốc Thiên Địa hoàn nguyên, Phong Lôi mây đen toàn bộ biến mất, Hoàng Hà Bích Thủy ào ào, thành nguyên bản cảnh tượng. Tường Vân Thương Hải lên, ba cái Nguyên Linh ở trên trời tất cả đều ngược lại Phi Nhi đi.



Tiên Quang lóe lên, ba vị Tổ Sư Nguyên Linh lại cùng nhau xuất hiện tại Chu Dịch trước mặt, chỉ là thân hình hoảng hốt, có chút chân đứng không vững, vốn là thông Thể Tiên quang long lanh giờ khắc này trở nên Vô Biên lờ mờ.





Hành động này chính là Nghịch Thiên làm việc, mặc dù tiêu hao cực lớn Tu Vi, nhưng có thể bảo vệ này Nguyên Linh thân thể đã coi như là không tệ.



Chu Dịch trong lòng tránh qua một tia cảm động, tuy rằng vị này Tổ Sư Nguyên Linh cho hắn tìm tới Thiên Lôi ngập đầu khó khăn, nhưng là xuất từ hảo tâm, bây giờ càng là liều lĩnh Nghịch Thiên phiêu lưu vì hắn chặn lại Thần Thổ, có thể thấy được Kỳ Tâm ý, Chu Dịch chỉ cảm thấy trong lòng một tầng dòng nước ấm thăng Đằng Nhi (vọt lên cao) lên, đứng dậy cung kính nói:



"Ba vị Tổ Sư là Chu Dịch làm được này, Chu Dịch hết sức lo sợ, trong lòng đã là cảm kích vạn phần. Chặn lại Thần Thổ sự tình thật sự là Nghịch Thiên cử động, Thiên Lôi ngập đầu khó khăn mặc dù lợi hại, nhưng Dã Bất đến dùng Thần Thổ trấn thể giải tai, này Tâm Ý Đệ Tử tiếp nhận, nhưng trong tu hành tai ách Kiếp Nạn, hay là muốn Đệ Tử một mình gánh chịu."



Bên phải này Tổ Sư Nguyên Linh buồn bã nói: "Vốn cho là lấy ba người lực lượng nhất định có thể chặn lại, không nghĩ tới vẫn là không đủ sức. ngươi có thể có này Tâm Tư xem như là vô cùng tốt, nhưng là bây giờ Thiên Lôi ngập đầu khó khăn, ta cũng xác thực thẹn trong lòng, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, mới cho ngươi thu nhận ngập đầu Đại Nan..."



"Chớ tự trách nữa, Thiên Số đã định, việc này chúng ta không giúp được gì, cũng chỉ có thể xem Nguyệt Nhi Đảo vị kia rồi." Phía trái này Tổ Sư Nguyên Linh nói: "Chu Dịch, ngươi muốn tự giải quyết cho tốt, Mệnh Số chi kiếp, cũng không phải Vô Pháp có thể giải, ngươi trở lại hảo hảo hỏi Quá Nguyệt nhi đảo vị kia, hắn nếu truyền cho ngươi Đạo Pháp, cần phải sớm tính tới tai nạn này."



"Chúng ta Tu Vi hao tổn quá nặng, phải về bên trong hang cổ tĩnh dưỡng Tu Thần, không thể ngăn lại Thần Thổ, chỉ sợ chúng ta thẹn trong lòng. ngươi ngày sau như giải Tai Nạn, có thể đến chỉ ở này Tiên Sơn ngoại vi đi chạy một vòng liền có thể, lấy Đạo Cơ thôi thúc Thái Thanh Tiên pháp, ta ba người tự nhiên biết rõ ngươi chứng nhận Liễu Đạo vị, cũng có thể sơ qua an lòng."



"Đệ Tử ghi nhớ!"



Tam Tiên nhìn thấy Chu Dịch đồng ý, lúc này mới ca thán thở dài, từng vòng Bạch Quang từ trên thân ba người nổi lên, độn về bên trong hang cổ đi.



Biển mây bốc lên, tiên vụ lượn lờ, Chu Dịch đứng ở trên ngọn núi, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới đến xem trong túi Càn Khôn đồ vật, vừa mới Tam Tiên chặn lại Thần Thổ thời gian, có một đạo móng tay mảnh lớn nhỏ Hỏa Tinh tiến vào Chu Dịch trong túi Càn Khôn, Dã Bất biết phải hay không Thần Thổ Tức Nhưỡng, vẫn là cái gì khác đồ vật.



Thủ Sơn Đồng: Đại Vũ trị thủy Phách Sơn Thần Phủ sử dụng Thần đồng, Vô Thượng Công Đức đúc bảo Thần tài.



"Thủ Sơn Đồng, Hiên Viên Đế đúc đỉnh dùng Thần đồng, không trách."



Chu Dịch cảm giác ngạc nhiên, điểm này Toái Tinh nơi tuy nhỏ, nhưng lây dính Công Đức liền không là Phàm Vật, Hiên Viên Đế đúc đỉnh dùng cũng là Thủ Sơn Đồng, bởi vì hắn Vô Lượng Công Đức, Thủ Sơn Đồng cũng được Vô Thượng Công Đức đúc bảo Thần tài, cũng tại [Bỉ Ngạn] Trung tuyệt tích. Trước mắt này trong tay đoán không lầm, cần phải là Vũ thánh Khai Sơn Thần Phủ Phách Sơn lúc chùi dưới một chút da, nhiễm Trị Thủy Vô Lương Công Đức, càng là Thần Dị đồ vật.





Ba vị Tổ Sư Nguyên Linh liên thủ cũng không cản khối  tiếp theo Tức Nhưỡng thân Thần Thổ, lại làm cho hắn được rồi kiện nhất tinh điểm Thủ Sơn Đồng, vậy cũng là bất ngờ gặt hái được. Chỉ là bọn hắn ba vị đều không cản được, này Thủ Sơn Đồng thì lại làm sao tiến vào hắn trong túi Càn Khôn?



Quản nó chi! Này to bằng móng tay một điểm đồ vật đã vượt qua hắn Bản Thân Thiên Tài Địa Bảo phạm trù, tuyệt đối không thể tóm ra ngoài, lưu chờ mình ngày sau dùng.



"Chín đặng Liên Hoa chuyển, đi dạo có một bình, ai có thể trụ được một cái bình, có thể trị Cửu Châu mười tám huyện..." +



Trong gió lúc ẩn lúc hiện truyền đến Hài Đồng yếu ớt ca dao, Chu Dịch nghiêm nghị quay đầu lại, cách một đạo Hoàng Hà tám dặm hạp, bờ phía nam một ngọn núi thế thình lình cất vào Chu Dịch trong mắt.



Thế núi kỳ lạ, chín đặng Cửu Cấp; thứ tự lên cao, chín Đạo Sơn Lương Nhược phân Nhược Ly, hướng đông Tây kéo dài xem ra, ở vạn trượng Tiên nhai nhìn xuống mà xuống, này thế núi hình dáng Nhược Liên Hoa, tầng tầng lên cao, phảng phất lên trời!



"Chín đặng Liên Hoa chuyển, chẳng lẽ là Đại Vũ trèo lên Thiên Chi nơi?".

==================================================

=== Chương 93: Trèo lên Thiên Chi nơi (#93) ===

Người đăng: ThanhYThien

Chín đặng Liên Hoa chuyển, thế núi kỳ lạ, vị trí tại tám dặm hạp bờ phía nam phần cuối trên ngọn núi lớn, lấy Chu Dịch suy đoán, này rất khả năng là Đại Vũ lên trời địa phương.



Kiếp trước võ mạch lúc, theo Thần Châu Hồng Thủy bừa bãi tàn phá, Chu Dịch đã từng cùng hứa nhiều Cường Giả như thế, đi theo Đại Vũ trị thủy bước chân, tại Thần Châu đại địa chung quanh Phục Ma, tích góp Công Đức.



Đại Vũ trị thủy toàn bộ nội dung vở kịch sau khi kết thúc Đại Vũ thành Thượng Cổ Đế Quân, hắn không lâu sau liền nghe đồn là lên trời rồi, hắn lên trời nơi tự nhiên thành Đại Công Đức chi địa, nhưng ở cái nào cũng không người biết được.



Chu Dịch sau đó từng tại Vương Ốc Sơn phụ cận tra xét qua, nghe nói qua chung quanh đây Thôn Trang truyền xuống Thượng Cổ Truyền Thuyết, lời nói Đại Vũ cha cổn chính là chết ở chung quanh, bởi vì Tức Nhưỡng ngăn trở Hồng Thủy, nhấn chìm Tiên Sơn, mà cũng có nghe đồn nói, Vũ cha chết đi địa phương, tức thời Vũ thánh Công Đức Viên Mãn lên trời địa phương!



Chín đặng Liên Hoa chuyển, này Sơn Mạch quả thực có chút đặc thù, ý vị của nó cũng là cực sâu, Chu Dịch không tự chủ liền nghĩ đến này lên trời Bí Ẩn.



[Bỉ Ngạn] tại Nhân Gian để lại Thượng Cổ Di Tích cùng Truyền Thuyết rất nhiều, cho dù kiếp trước này võ mạch đến cuối cùng rồi, vẫn có hứa nhiều sự tình không Minh Lãng, cần người chơi người sử dụng chiều sâu đào móc, liền nói này Vương Ốc Sơn phụ cận, khi đó đi theo Vũ Vương Trị Thủy dạo chơi Cửu Châu Cường Giả biết bao nhiều vậy, dù là ai đều không tìm được cuối cùng Đại Vũ trèo lên Thiên Chi nơi, Vương Ốc Sơn có chút Thanh Hư thiên bị phát hiện rồi, lại liền Thiên Tiên đều không giải được Cấm  Chế.



"Là (vâng,đúng) cùng không phải, chung quy cũng không phải hiện tại liền có thể biết sự tình, trước mắt Thiên Lôi ngập đầu khó khăn bị tạm thời áp chế, khoảng cách Trúc Cơ cũng càng ngày càng gần, hay là muốn tạo làm chuẩn bị tốt..."





Chu Dịch nhìn này chín đặng Liên Hoa chuyển thế núi, một Thời Gian trăm nghìn loại Tâm Tư hiện lên, nhưng lúc trước Kinh Nghiệm nói cho hắn suy nghĩ nhiều vô ích, hắn may mắn tại sau khi sống lại trước tiên đại đa số người một bước nhìn thấy Đại Vũ Phách Sơn Trị Thủy Ảo Ảnh, đã coi như là không tệ, chân chính núi cao, không phải hắn bây giờ có thể đi leo lên.



[Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] trước mắt đã Nhị Tầng, lấy hắn đối Trúc Cơ đoán chừng, đã đến tầng ba lúc chính là lấy Ngũ Hành Trúc Cơ thời gian, về phần làm sao đến tầng ba, còn cần đến lỗ Địa Tử Trúc lâm đi một chuyến, này sự tình còn phải chờ Thánh Đồ cho hắn truyền tin, tiêu diệt Ô Long trại sau mới có thể làm.



Bất quá dưới mắt chính thức Tổ Chức trong thành sắp tới, cho dù Chu Dịch không nóng nảy Trúc Cơ, chỉ sợ Thánh Đồ cũng sẽ không tình nguyện người sau.



Chu Dịch tra xét trước mặt thanh thuộc tính, [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] đã bị [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] thay thế, nguyên bản Đạo Thư hiệu quả cũng đã biến mất, đổi thành Thái Thanh Tiên pháp Thuộc Tính bổ trợ:



[Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] một tầng; Khí Huyết tăng lên 500; Pháp Lực tăng lên 500; Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cường 200; Trụ Cột Vật Lý công kích tăng cường 100; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 200; hiểu ý dẫn tăng lên 5%;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] Nhị Tầng; Khí Huyết tăng lên 100; Pháp Lực tăng lên 100; Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cường 100; Trụ Cột Vật Lý công kích tăng cường 50; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 100; hiểu ý dẫn tăng lên 1%;



Khí Huyết: 1475:



Pháp Lực: 1480;



Pháp Thuật công kích: 450



Vật Lý công kích: 150



Pháp Thuật Phòng Ngự: 180



Vật Lý Phòng Ngự: 140



Trừ ngoài ra, hiểu ý dẫn cũng tăng cao đã đến 10%, chỉ cần có Bản Mệnh Kiếm Thai hoặc là Trúc Cơ đạo vị, 10% hiểu ý dẫn liền có thể kích phát.



Một ngàn Khí Huyết còn được, so với càng mạnh Pháp Lực một cái không nhỏ Thu Hoạch, Huyền Môn Chính Tông Thái Thanh Tiên pháp Gia Trì Pháp Lực quá mức cường hãn, kém mấy đạt đến một ngàn rưỡi, trừ ngoài ra, Chu Dịch nhìn rồi kiếm khí Thuộc Tính;



Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm: Là Thái Thanh Tiên pháp bên trong Kiếm Thuật, Bát Giai Kiếm Quyết. Ether thanh Tiên pháp làm cơ sở, dẫn ra Tinh Thần Vạn Tượng là trợ lực, Huyền Môn Chí Cao biện hộ Kiếm Quyết. Số tầng tổng cộng 36 tầng; trước mặt là Nhị Tầng; tu tập yêu cầu: Cần tu Thái Thanh Tiên pháp là Pháp Lực Trụ Cột; trước mặt Kiếm khí cố định Pháp Thuật Thương Tổn 500; tiêu hao 20 điểm Pháp Lực thôi thúc, mỗi giây Trụ Cột tiêu hao là 5 điểm Pháp Lực giá trị; Thân Kiếm Hợp Nhất Tốc Độ tăng lên 95%; bị Kiếm khí chỗ treo người tùy cơ lấy ra Thuật Pháp đi một tầng, theo Thân Pháp bảo tổn hại hai cái, một cái tự nhiên ngày Nội Kinh nghiệm thu lấy hạ thấp 80%; Phụ Nhất tầng Diễn Sinh Đạo Pháp "Thái vi Thanh Nguyên hay đạo", Nhị Tầng Diễn Sinh Đạo Pháp "Thái Thanh Tử Vi diễm":





Thái vi Thanh Nguyên hay nói: Ether Vi Chi lực cố thủ Chân Nguyên: Tiêu hao 30 điểm Pháp Lực giá trị, Toàn Hệ Pháp Thuật tiêu hao hạ thấp 80%, kéo dài một phút; làm lạnh thời gian là năm phút đồng hồ;



Thái Thanh Tử Vi diễm: Tử Vi Tinh Thần hỏa Hộ Thể; tiêu hao 50 điểm Pháp Lực giá trị; Tử Vi Thần hỏa Hộ Thể, kết nối gần người tạo thành mỗi giây 500 điểm Tử Hỏa Thương Tổn; Tử Vi Thần hỏa bền là 5000; làm lạnh Thời Gian một cái Thời Thần.



Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức: Thái Thượng Vong Tình; Vong Tình mà Chí Công; tổng cộng 108 Kiếm Thức, có thể hoá một kiếm là Đại Thiên, có thể hoá Đại Thiên làm một kiếm.



"Ngoại trừ Thuộc Tính Cường Hóa bên ngoài, cái khác cùng [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] gần như, xem như là nguyên bản kiếm quyết cường hoá bản..."



Làm trước Nhị Tầng mười triệu EXP, này Kiếm Quyết là không thể nào tăng lên nữa, lấy suy đoán của hắn, này Bát Giai Kiếm Quyết mỗi lần tăng lên thế tất đều phải đưa tới Thiên Lôi ngập đầu, một lần so với một lần phải cường hãn hơn. Tai ách kiếp nạn Uy Hiếp tại Sơ Kỳ so với Thiên Ân phản phệ chờ chút còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, Trúc Cơ lúc hai người kết hợp cùng đi lời nói lấy thực lực của hắn hoàn toàn không có cách nào, mê hoặc lớn, nhưng nương theo phiêu lưu rất nặng.



Nghĩ đến cũng là, [Bỉ Ngạn] Trung mãi mãi cũng không có uổng phí được đồ vật, lấy được đồng thời kỳ thực cũng kèm theo trả giá, có lúc Lợi Ích to lớn hơn nữa, cũng không phải là ngươi muốn.



Chu Dịch cũng chỉ hy vọng về Nguyệt Nhi Đảo sau, vị kia Nguyên Linh Sư Phụ có thể giúp hắn này bùa đòi mạng tẩy đi, đổi lại thành nguyên lai Kiếm Quyết tốt nhất.



Phù Vân lay động, Chu Dịch nhìn lại trong mây Thanh Hư cung, Thái Thượng Lão Quân pho tượng mỉm cười mà đứng, mắt Thần Ngưng coi phương xa, như là đem Chúng Sinh tất cả đều thấy rõ, lại như là coi trời bằng vung, hoàn toàn chưa nhìn ở trong mắt, như vậy nhìn lại, ngược lại như là hai người nhìn nhau.



Không lâu lắm, Chu Dịch quay đầu, trầm mặc mà nhấc lên Kiếm Quang xuống núi rồi, có quan hệ Tam Thanh sự tình, hắn đã Kinh Học Thái Thanh Tiên pháp, học chính là học, có cái gì có thể hối hận, ba vị kia Tổ Sư Nguyên Linh đều lên tiếng, Thiên Lôi ngập đầu khó khăn muốn xem Nguyệt Nhi Đảo vị kia, Thiên Lôi ngập đầu hắn cũng không phải chưa từng thấy, còn không ngập đầu đây, lo cái gì?



Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm, tuy rằng phiêu lưu rất lớn, nhưng Bát Giai Kiếm Quyết không phải là vật tầm thường, Thuộc Tính Cường Hóa xác thực Siêu Cường, cũng là tạm thời như vậy đi. Ngoài ra còn có Thủ Sơn Đồng, này Thiên Tài Địa Bảo tuy chỉ có móng tay Đại Tiểu, nhưng chỉ có ngần ấy cũng ẩn chứa Vô Lượng Công Đức, như thêm tại trên phi kiếm, này Uy Lực...



Muốn muốn những thứ này, Chu Dịch lúc này mới hài lòng hạ sơn, Ẩn Long kiếm Ô Quang chuyển động loạn lên, Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng Kiếm khí Quang Mang mát lạnh, bảo hộ ở Chu Dịch ngoài thân hướng về bên dưới ngọn núi bay đi.



Một đường Kiếm Quang đi nhanh, quản nó Huyền xà, huyền điệp vẫn là cái khác cũng không thể cản, Kiếm Quang bay xuống biển mây, Chu Dịch trong lòng vừa nghĩ, vẫn là lại về chỗ kia núi đình nhìn xem, nếu như không có Linh Vật lời nói, hắn liền đào lên hai cây Ngọc Linh hoa rồi đi không muộn.





Tiên Quang Phi Độn, xuyên qua biển cây, không lâu lắm liền xuyên thấu qua xanh ngắt cành lá nhìn thấy này biển hoa, này núi đình trước Ngũ Sắc Thần Ngưu chính nhàm chán ngoắt ngoắt cái đuôi, Lý Nhược hỏa từ trên bậc thang đi xuống, vừa vặn nhìn thấy Chu Dịch, hai mắt trong giây lát dấy lên lửa giận.



"Nhìn ngươi chạy đàng nào!"



Ngũ Sắc Thần Ngưu gầm nhẹ, Lý Nhược hỏa nghiêng người ngồi ở lưng trâu lên, vung vẩy Huyền Hỏa nặng giản lần thứ hai giết, đồng thời lớn tiếng quát lớn:



"Chu Dịch! ngươi có loại liền cùng ta chính diện đánh một trận!"



"Lại là ngươi?"



Chu Dịch liếc nhìn Lý Nhược hỏa, khóc cười không Đắc Đạo. Thực sự không Tâm Tư cùng gia hỏa này dây dưa, liền yên lặng mà hai tay Kết Ấn, Triệu Hồi lên Trọng Hoa Kiếm Vũ.



Ngũ Sắc Thần Ngưu gầm nhẹ, Lý Nhược hỏa đảo mắt đã giết gần, lại nhìn thấy Chu Dịch động cũng không động, lúc này cảm thấy bị kỳ hổ thẹn Đại Nhục, lập tức phấn đấu quên mình địa sát tới!



Thương Khung trên đỉnh, một cái Cự Đại Trận Đồ hiển hiện, lít nha lít nhít Địa Kiếm hình dáng giọt mưa hạ xuống, Cổ Lão trên dãy núi hoa lạp lạp cành lá vang vọng, chỉ thấy một viên thật nhỏ Kiếm Vũ rơi vào Liên Hoàn Tỏa Tử Giáp lên, bốc hơi lên một tia Khinh Yên, Lý Nhược Hỏa Nhãn Trung tránh qua một vẻ hoảng sợ, kinh hãi Địa nhìn của mình HP rơi xuống, lửa giận trong lòng càng sâu lên!



Trong nháy mắt vô số Bạch Quang bay lên, mưa Lạc Thành băng, từng tầng từng tầng Huyền Băng trên đất ngưng tụ mà lên, Ngũ Sắc Thần Ngưu con mắt Địa một tiếng dừng bước, khoảng cách Chu Dịch không tới mười trượng cự ly, lại miễn cưỡng dừng lại móng bò, lập tại nguyên chỗ một động Bất Động, móng bò tử lên chậm rãi kết ra một tầng Huyền Băng!



Kiếm Vũ mưa tầm tã mà xuống, Cổ Thụ Hoa Thảo đến đông lại, Phương Viên năm dặm trong khoảnh khắc hóa thành Tuyệt Địa!



"Ngươi có bản lĩnh cứ tiếp tục truy đi!"



Chu Dịch hờ hững nói ra, nói xong, giá lên Kiếm Quang từ Ngũ Sắc Thần Ngưu bên cạnh bồng bềnh bay qua.



"Có loại đừng đi!"



Lý Nhược Hỏa Nhãn vành mắt sắp nứt, Long Tam đều rơi xuống nước treo rồi một lần, hắn nếu không phải chém Chu Dịch một lần, sau khi trở về làm sao bàn giao? Lúc này một tiếng điên cuồng kêu to, ném ra Huyền Hỏa nặng giản, mưa tầm tã Kiếm Vũ Trung phi không ra một trượng, liền bao trùm lên một tầng Huyền Băng, rơi vào trên đất.



Mưa xối xả giàn giụa, nhiệt độ chung quanh bỗng nhiên hạ thấp, trên mặt đất một tầng Huyền Băng cấp tốc đông lại, đấu mưa lớn điểm rơi ở trên người hắn, mức thương tổn không ngừng bay lên, một tầng Huyền Băng chậm rãi bao trùm toàn thân, Thấu Cốt Băng Hàn Khí Tức truyền đến, Lý Nhược hỏa khó khăn thở ra một cái Nhiệt Khí.



"Huyền Băng thương cảnh..."



Ngũ Sắc Thần Ngưu phía trên vây lên một vòng Huyền Hỏa tráo, Lý Nhược hỏa cư vào trong đó, cực nóng Huyền Hỏa căn bản không thể ngăn cản trong cơ thể Gân Mạch ngưng tụ, hắn Thân Thể đã sớm đông cứng, đã muộn, hắn biết Đạo Nhất bắt đầu liền gọi ra Huyền Hỏa tráo lời nói có lẽ còn có thể chống đỡ hắn rời đi Đạo Pháp phạm vi, nhưng cái hắn muốn là tiêu diệt đối phương, cho dù biết Đạo Đại khái cũng sẽ đuổi tới, sau đó bị Băng Phong.





Sơn Đạo bên cách đó không xa một cái kỳ quái cảnh tượng, một người Thứ hai tầng Huyền Hỏa tráo võ mạch tự thân trên da đã hiện ra một tầng đóng băng dấu hiệu, cả người cứng ngắc dĩ nhiên không thể động dò xét, mà chung quanh Huyền Hỏa tráo bền điên cuồng rơi xuống, không lâu lắm dĩ nhiên dập tắt, Lý Nhược hỏa như Băng Điêu giống như ngồi ở lưng trâu lên, chỉ có hai con mắt chăm chú nhìn nhẹ nhàng đi Chu Dịch, trông nom trong lòng Phần Thiên lửa giận! +



Giây lát, mưa rơi đi xa, dõi mắt chung quanh, Cổ Lão Sơn Lâm Trung tất cả đều là một mảnh Thương Bạch vẻ, khắp nơi Băng Thứ phóng lên trời, dọc theo núi non chập chùng, Băng Phong Đại Địa!



Hồi lâu sau, Chuyển Sinh Bạch Quang mới chậm rãi hiện lên..

==================================================

=== Chương 94: Thưởng thức (#94) ===

Người đăng: ThanhYThien

Triều Ca Cổ Thành, cổ thương di chỉ, tại [Bỉ Ngạn] Trung vẫn cứ Phồn Hoa, so với còn lại Chủ Thành, Triều Ca Thành Kiến Trúc càng thêm Cổ Lão, Chu Dịch càng muốn gọi nó Liễu Thành, bởi vì cái này toà Chủ Thành bên trong khắp nơi có thể thấy được Liễu Thụ, Bạch Sắc Cự Thạch bản xếp đặt thành một Đạo Đại nói: Trên đường tất cả đều là Thanh Thảo Thùy Dương Liễu, Cổ Thành tạo thành mộc mạc hào phóng, ít đi phân huyên náo, lại có thêm phân ý nhị.



Lần này lại đây, Chu Dịch đã làm tốt dự định lui ra Thiên Lương.



Hư Nghĩ kho đã cùng thân phận của Chu Dịch trói chặt, chẳng qua thường tiền mà thôi; kiểm tra nhân viên thư mời, đơn giản chính là thường tiền, Chu Dịch hiện tại gia sản đầy đủ bồi thường, không để ý những thứ này.



Triều Ca Thành sao Khôi lầu, Chu Dịch một đường đi chậm, rốt cuộc đi tới môn kia trước, trông cửa hai cái Kiếm Tiên nhìn thấy hắn  sau, trước tiên Chủ Động chào hỏi:



"Chu Dịch?"



"Là (vâng,đúng)."



"Lương đại chờ ngươi đã lâu rồi."



Trong đó một vị Kiếm Tiên mỉm cười nói, này liền cho Chu Dịch dẫn đường, vượt qua ngưỡng cửa, này liền hướng về viện Tử Thâm nơi đi đến, Chu Dịch một đường chậm rãi đi theo, ánh mắt đã rơi vào này Kiếm Tiên ống tay, do Cẩm Y phường may chỗ tay áo một mặt cờ, cao vút trong mây, dâng thư Thiên Lương hai chữ.



Thiên Lương là cái tiểu Đoàn Đội, nhưng cũng bị vững vàng đã đánh vào cá nhân Lạc Ấn, do Mạc Vấn Thiên cùng Lương thanh Vũ sáng tạo, Mạc Vấn Thiên Chu Dịch chưa bao giờ từng quen biết, nhưng Lương thanh Vũ đúng là người quen, tuy rằng sau khi sống lại còn chưa chính thức gặp mặt, nhưng kiếp trước đã gặp mấy lần, nói thẳng nói, hai người không hợp được.



Lương thanh Vũ là cái ích kỷ người, này ngược lại cũng thôi, Chu Dịch còn biết hắn là cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người, hay là Bạch Lộ khu Thân Phận tại Thị Khu trà trộn đãng, cũng chỉ có Lương thanh Vũ như vậy, năng lực vĩnh viễn không ngã.



Cửa gỗ đẩy ra, một buổi bàn dài, phía sau cùng đang ngồi chính là Lương thanh Vũ, một buổi nhạt áo bào màu vàng, hai tay bưng trà, này người tướng mạo giống quá Thanh Nữ Thanh Niên cẩn thận mà thổi nước trà, cửa gỗ đẩy ra sau, hắn giương mắt nhìn xuống Chu Dịch, tiếp tục thổi nóng bỏng nước trà.





Lương thanh Vũ phía sau, một tầng nửa trong suốt bình phong, sau đó mơ hồ có hai cái Nhân Ảnh ngồi đối diện, cũng nhìn không ra cái rõ ràng, mà trước người hắn bàn dài hai bên thì ngồi đầy người, trên bàn để đó từng đống sổ sách, [Bỉ Ngạn] Trung Tổ Chức cần muốn ghi chép rất nhiều thứ, ắt không thể thiếu muốn dùng những này đóng buộc chỉ sổ sách ghi chép, ngồi ở bên trái Đệ Nhất toà, là cái đồ trang sức trang nhã Nữ Tử, giữa Chu Dịch vào được, một bên đứng lên nói ra: "Có quan hệ có chút Thanh Hư thiên tra xét một lúc giao video, Chu Dịch, làm Thiên Lương thuê thành viên, ngươi hiện tại cần cần hồi đáp mấy cái có quan hệ thỏa thuận lên vấn đề."



Không đợi Chu Dịch nói chuyện, này Nữ Tử đã đem một cái hình sợi sổ sách mở ra, mở Khẩu Vấn nói: "Ngươi tại lần thứ nhất nhiệm vụ trong, đỉnh đầu xuất hiện Lưỡng Nghi đồ, là từ cái gì con đường lấy được?"



"Ta là tới trao đổi lùi Tổ Chức công việc."



Chu Dịch lười cùng này Nữ Nhân dây dưa, trực tiếp Khai Môn thấy Sơn Đạo. hắn đã không cần này cái tổ chức, từ hắn bắt được kiểm tra thư mời lên, hắn cũng không cần.



"Quả nhiên là mời cái Đại Thần ah!" Bên toà một cái áo xám Thanh Niên cười nói: "Chu Dịch, bộ kia Hư Nghĩ kho đã cùng ngươi trói chặt, theo như thỏa thuận ngươi phải bồi thường Thiên Lương sáu ngàn Liên Minh tệ, ngươi có thể thường nổi sao?"



"Lập tức liền có thể chuyển khoản, ngoài ra dựa theo thỏa thuận, các ngươi không thể đối của ta Tin Tức tiến hành bảo lưu. Có quan hệ ta thuộc tính cơ sở video muốn xóa bỏ. Kiểm tra thư mời bồi thường là một ngàn, lập tức liền có thể chuyển khoản."



Hoặc là Hạch Tâm, hoặc là Quản Lý, Thiên Lương mọi người lẫn nhau nhìn xem, sau đó không hẹn mà cùng Địa đưa mắt tụ tập tại Chu Dịch trên người, trong lòng một tầng nghi Vân Thăng lên.



Hắn có tiền bồi? Có thể lập tức chuyển khoản?



Lương thanh Vũ đem nước trà thả xuống, liếc nhìn bên người này Nữ Nhân, đối phương hiểu ý, nói với Chu Dịch: "Nếu như ngươi muốn lui ra tổ chức lời nói, sắp sửa lại bồi thường Thiên Lương 30 ngàn Liên Minh tệ làm lầm công phí."



"Đánh rắm!"



Chu Dịch xì mũi coi thường, lãnh đạm nói: "Ngươi bay vùn vụt thỏa thuận, lại nói chuyện cùng ta!"



"Bình tĩnh đừng nóng."



Này Nữ Nhân bình tĩnh nói, dứt lời vỗ vỗ tay, chỉ thấy viện Tử Lý một đám Nhân Ngư xuyên mà ra, đứng ở trước cửa, tổng cộng mười lăm người, tất cả đều ăn mặc Tân Nhân quần áo, này người phụ nữ nói nói: "Bởi vì con đường của ngươi lựa chọn, Thiên Lương sau đó an bài tổng cộng mười lăm người đi giống như ngươi con đường, kết quả đạo đưa bọn họ hiện tại Bái Sư gian nan, này mười lăm cái thành viên lầm công phí, cần phải do ngươi tới gánh chịu!"



"Đánh rắm, con đường của ta căn bản cũng không có làm trong hiệp nghị cho, ta sẽ không tiếp tục cùng ngươi nhiều lời, chúng ta có thể thông qua Liên Minh Pháp Luật tiến hành điều giải."



Chu Dịch không nhịn được đều nở nụ cười, hắn đường này tuyến chính mình cũng là đánh bậy đánh bạ, Lương thanh Vũ vẫn đúng là xem trọng mình ah, lại an bài mười lăm người cùng hắn đi như thế con đường.





Này trên mặt nữ nhân có chút không nhịn được, nói ra: "Xin mời ngươi tạm thời duy trì Phong Độ, chí ít hiện tại ngươi vẫn là làm Thiên Lương một thành viên, ngươi hẳn là nghe nghe bọn họ nói chuyện mới là."



Chu Dịch lắc đầu một cái, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, hắn là nói lý, nhưng Thiên Lương muốn coi hắn là Tiểu Hài Tử đùa bỡn, cũng quá vô vị rồi, lập tức cũng là đã trầm mặc.



Nhìn thấy này Nữ Nhân ra hiệu, này mười lăm người đồng loạt đem của mình mới bắt đầu Thuộc Tính lấy ra!



Ngộ Tính 40 viên mãn, Phúc Duyên không đủ 9 điểm!



Liền hai thứ này, mười lăm người lại kinh người tương đồng, Chu Dịch nhất thời bất giác ngây dại, Ngộ Tính 40 Phúc Duyên không đủ 9, như vậy Thuộc Tính lại còn nói cùng con đường của hắn như thế?



"Đi rồi một chuyến Hàm Cốc Quan cứ như vậy." Một người trong đó chán nản nói.



"Vừa vào Hàm Cốc Quan, trước mắt hoa lên, lại phản ứng lại, nói là bị Tạo Hóa thiên công ảnh hưởng, thuộc tính cơ sở liền sửa lại." Một người khác cũng mở miệng nói ra.



Vừa nghe lời này Chu Dịch lập tức nâng lên lông mày: "Các ngươi đi rồi Hàm Cốc Quan?"



"Ngươi cùng Lão Tử Nhập Quan chuyện toàn bộ Thiên Hạ đều biết rồi."



Một mực không lên tiếng Lương thanh Vũ rốt cuộc mở miệng nói: "Ta không biết Hàm Cốc Quan có cái gì, ta chỉ biết liên tiếp phái mười lăm người Nhập Quan, tất cả đều biến thành như bây giờ. Ta không rõ ràng con đường của ngươi đến tột cùng là cái dạng gì, nhưng ta cần biết ngươi từ tiến vào [Bỉ Ngạn] đến tất cả mọi thứ ở hiện tại trải qua!"



"Không thể. các ngươi đã biết rồi thấp Căn Cốt lộ tuyến bắt đầu, theo như thỏa thuận ta không có nói cho các ngươi biết cần phải!" Chu Dịch cau mày đáp.



Tại sao lại như vậy? Đi rồi một chuyến Hàm Cốc Quan, Ngộ Tính cùng Phúc Duyên liền sẽ thay đổi? Luyện Khí Sĩ con đường lẽ nào cứ như vậy bị tuyệt?



Tạo Hóa thiên công, này Thủ Đoạn tại Hàm Cốc Quan sợ chỉ có Văn Thủy chân nhân có thể làm ra được, nghiêng viên mãn Phúc Duyên đổi lấy Tuyệt Đỉnh Ngộ Tính, bực này Tạo Hóa Thủ Đoạn, cũng chỉ dùng Văn Thủy chân nhân mới có thể đem chi đổi lấy!



Chu Dịch đang suy nghĩ sự tình, Lương thanh Vũ đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia Lưỡng Nghi đồ là làm thế nào đạt được, ta nghĩ ngươi có thể sẽ không nói, trước hai Thiên Thính Thanh Nữ nói ngươi tại trên đường cái bại chút hưng, cũng khó khăn cho ngươi..." Nói đến đây, Lương thanh Vũ hơi chút dừng lại, tiếp tục nói: "Ta nghĩ để Thanh Nữ cũng đến [Bỉ Ngạn] Trung du sơn ngoạn thủy, ngươi hẳn là sẽ không làm cho nàng chỉ có 8 điểm Ngộ Tính đối toàn bộ [Bỉ Ngạn] mờ mịt..."



Làm bằng gỗ trong đại sảnh truyền đến ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thái Thanh Tiên pháp Thanh Quang vừa hiện, mười mấy đạo Chuyển Sinh Bạch Quang bay lên, thật dài bàn gỗ vỡ thành một đống gỗ vụn, Lương thanh Vũ thẹn thùng Địa nhìn xem phía trước mặt Chu Dịch, thật không nghĩ tới này Tiểu Tử đã vậy còn quá kích động, nhưng ánh mắt rơi vào chuôi này toàn thân ánh mực Ẩn Long trên thân kiếm lúc, cũng rốt cuộc chuyển không ra đến!





Thời khắc này hắn tựa hồ rõ ràng đối phương kích động sức lực từ chỗ nào mà đến rồi. Vì sao tại hắn lúc nói chuyện đột nhiên động thủ, chiêu kiếm này đảo qua, trừ hắn bên ngoài tất cả mọi người trong nháy mắt bị treo, lưu lại trong đại sảnh đầy đất tàn tạ.



Ngoài sân mười lăm người ngơ ngác đứng đấy, nhìn trong đại sảnh tất cả, một câu cũng không nói được. Được an bài thử nghiệm con đường, bọn họ hiển nhiên cũng là chiêu mộ Tân Nhân, mắt thấy một kiếm này uy lực, lúc này liền sững sờ rồi.



"Lương lớn, từ vừa mới bắt đầu này cú điện thoại, ngươi hẳn có thể nhìn ra ta không phải theo như Quy Củ làm việc người mới đúng."



Chu Dịch cầm trong tay Ẩn Long kiếm, trắng xanh đan xen Diệu Hóa Đạo Y áo trên lĩnh dựng thẳng vai, sấn thác hắn mặt không thay đổi Băng Sương sắc mặt!



"Không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên sẽ nắm của mình Muội Muội đến áp chế ta..." Chu Dịch trầm mặt nói ra, trong khi nói chuyện đã tức điên mà cười, chỉ nhìn hắn đem Ẩn Long kiếm thu hồi phía sau, lắc đầu thở dài nói:



"Ta cũng không muốn đem quan hệ làm quá cương, ta biết ngươi cho là ta là Bạch Nhãn Lang, điểm ấy ta xác thực thừa nhận, bằng không tựu không thể từ hang sói bên trong bò ra ngoài. Ta cũng không sợ toàn bộ bên người biết Đạo Ngã thuộc tính cơ sở, Lương đại khẳng định cũng không tin ta sẽ đem Thiên Lương truy sát đến giải tán... Hiệp nghị tiền bồi thường ta sẽ giao, về phần vừa nãy ngủm người, coi như là của ta lễ ra mắt đi!"



Chu Dịch nói tới đây cũng liếc nhìn sắc mặt tái nhợt Lương thanh Vũ, xoay người đón lấy ngoài sân chạy tới Kiếm Tiên, hoàn toàn như là không nhìn thấy như vậy, không coi ai ra gì Địa Tẩu ra ngoài.



Hắn không sợ, từ vừa mới bắt đầu này cú điện thoại lên, Chu Dịch cũng đã không có gì lo sợ, thuộc tính cơ sở tiết lộ thì lại làm sao? Này mười lăm người đã là ví dụ tốt nhất, về phần Thiên Lương, bất quá là hắn không còn gì cả dưới tình huống nhất định phải đi một bước bậc thang mà thôi.



"Ha ha! Quả nhiên là cái có tính cách người trẻ tuổi!"



Trong đại sảnh, truyền đến một tiếng hào sảng tiếng cười, Chu Dịch quay đầu lại liếc nhìn, chỗ ngồi chính giữa lên Lương thanh Vũ sắc mặt có chút khó coi, chỉ thấy bình Phong Hậu mặt đi ra một cái đeo kiếm người chơi, ăn mặc một thân Thanh Sắc Đạo Bào, lanh lẹ Địa tự mình giới thiệu: "Mạc Vấn Thiên."



"Có chuyện gì không?"



Chu Dịch trên dưới quét đối phương một mắt, hờ hững hỏi.



"Hắc hắc, đừng nóng giận, đây chỉ là diễn một tuồng kịch kích ngươi một chút, chưa từng ngờ tới ngươi có phản ứng lớn như vậy. Ta cứ nói thẳng đi! Thiên Lương hiện tại đã Bất Quy hai chúng ta quản, có cái rất nhiều Bối Cảnh người mua, hắn rất thưởng thức ngươi..."



Lời còn chưa dứt, Chu Dịch lập tức nhìn về phía này bình phong, chỉ thấy này phía sau Nhân Ảnh cũng giống là phát hiện hắn nhìn kỹ như vậy, còn hướng về hắn ngoắc ngoắc tay, xem như là hỏi thăm một chút.



Thiên Lương không vẫn luôn là Độc Lập Đoàn Đội sao? Chu Dịch khó Ngôn Tâm bên trong chấn động, vốn cho là chỉ là [Bỉ Ngạn] có sai lệch, không nghĩ tới Hiện Thực cũng tại vô hình trung có thay đổi to lớn.





Thiên Lương tại hắn trong ký ức có thể vẫn là một cái độc lập Đoàn Đội ah! Độc Lập Đoàn Đội cũng đúng là bọn họ tôn nghiêm, làm sao bị người mua?



Chu Dịch có chút tâm loạn như ma, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, nói ra: "Đa tạ này vị đại nhân ưu ái, Chu Dịch muốn lui ra Thiên Lương rồi."



"Không sao, ta đã mua rất nhiều Đoàn Đội, chuẩn bị tại [Bỉ Ngạn] Trung làm một cái đại hình Buôn Bán Tổ Chức, tuy rằng Vô Tâm Vấn Đỉnh, nhưng không có thực lực cũng được không được thương. Ta đối ngươi cũng biết không nhiều, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được trên người ngươi có loại không hiểu Quang Hoàn, ngươi tại [Bỉ Ngạn] bên trong trải qua như là Thiên Tài như vậy, hoàn toàn có thể trở thành Hồng Diệp vào ở [Bỉ Ngạn] sau một cái tượng trưng..."



Này cái Thanh Âm có chút quen tai, nhưng cũng có một ít xa lạ, không chờ hắn nói xong, Chu Dịch đã mở miệng nói: "Nhận được ưu ái, Chu Dịch đối với cái này không có hứng thú, Đa Tạ." +



Mạnh mẽ đè lên phiền não trong lòng, tận lực giữ vững bình tĩnh trả lời qua đi, giá lên Kiếm Quang, bay thẳng đi rồi.



"Thảo! Cơ hội tốt như vậy này Tiểu Tử lại không cảm kích?" Mạc Vấn Thiên một mặt kinh quái, hiển nhiên có chút không dám tin tưởng.



"Ngươi không nhìn thấy hắn dùng thanh kiếm kia..." Lương thanh Vũ trên khuôn mặt dáng tươi cười có chút thảm đạm, Chu Dịch hành động, hắn đã có chút đã minh bạch..

==================================================

=== Chương 95: Nghĩ lại (#95) ===

Người đăng: ThanhYThien

Kiếm Quang qua lại, Chu Dịch đã đến Lạc Dương sau, lên Hoàng Đình Ngoại Cảnh Linh Đài nhìn xuống mua bán Vật Phẩm, phát hiện đã có người nhắn lại sau, liền cũng nhắn lại cùng đối phương thương lượng một chút trao đổi Thời Gian, liền trực tiếp hạ tuyến.



Hư Nghĩ kho Trung bò ra ngoài, Chu Ích mơ màng bò tới trên giường, chuyện cũ Như Yên, một mạch toàn bộ chui vào trong đầu, tuy rằng Thân Thể rất mệt mỏi, lại như gì đều không ngủ được.



Nửa đêm hai giờ đồng hồ, Chu Ích lặng yên đứng dậy, đến phòng tắm chà xát đem mặt, cẩn thận từng li từng tí trở về phòng, khóa trái cửa phòng sau, mở ra đèn bàn, ngồi ở trước bàn, bắt đầu đăm chiêu Minh Tưởng.



"Trà trộn Tiểu Tử, Khai Môn!"



Cửa phòng ngoài truyền tới Chu Hoành nhẹ nhàng Địa Thanh Âm, Chu Ích đứng dậy thuê phòng môn.



"Cha, ngươi trở về rồi."



"Trường học việc hết bận."



Đem phòng môn đóng sau, Chu Ích ngồi ở trước bàn, mặt không hề cảm xúc, trong mắt phảng phất có chút ít máu tia, Chu Hoành vỗ xuống hắn Đầu, nói ra: "Đã trễ thế như vậy còn chưa ngủ làm cái gì đồ chơi đây!"



"Không có gì, chỉ là gặp phải một chút không thể lý giải chuyện."



Chu Hoành quay đầu lại nhìn xem này khổng lồ Hư Nghĩ kho, thở dài một hơi, đi tới bên cửa sổ lên đốt một điếu thuốc, hỏi: "Ngươi lần này xuyên này Quan Tài kiếm tiền?"



"Vẫn không có, bất quá lần sau nên có hơn mười vạn có thể đàm thành đi!"



Chu Hoành biến sắc mặt, Chu Ích giống như chưa tỉnh, mà là tiếp tục hỏi: "Cha, ngươi có hay không này loại Cảm Giác, chính là một thức tỉnh lại tự dưng Địa biết rất nhiều việc, như là một giấc mộng như thế, nhưng lại vô cùng rõ ràng, phảng phất đã qua một đời như thế. Cùng ngươi thật gặp ngay phải rất nhiều chuyện, tựa hồ tương đồng, lại bất tận tương đồng."





"Khá! Ta thường thường mơ thấy bảy Lão Bát thập đầy tay nếp nhăn cho ngươi mẹ nắn vai, sau khi tỉnh lại như thế cho ngươi mẹ nắn vai, Cảm Giác còn có thể nhiều nắm hai năm. Bình thường, cũng không mơ thấy xuyên cái Quan Tài có thể kiếm hơn mười vạn!"



Chu Hoành nhìn xem bên ngoài, dưới đèn đường bay màu xám tro tuyết, liền đem tàn thuốc bấm, từ ngủ túi áo Lý Nã xuất một cái dài một tấc tiểu Nghi khí, đặt ở Chu Ích trên bàn.



"Ngày hôm qua trong thành phố đưa tới là, nói là ngươi đặt hàng, ta liền trước tiên giúp ngươi ký nhận rồi. Đi ngủ sớm một chút đi!" Chu Hoành nguyên bản còn muốn nói điều gì, cuối cùng sau khi nói xong liền trở về gian phòng của mình.



Mờ nhạt ánh đèn đánh vào Chu Ích trầm mặc trên mặt, hắn  đứng dậy đem bên ngoài tiếp Thiết Bị liên tiếp ở Hư Nghĩ kho lên, đứng ở bên cửa sổ nhìn hướng ra phía ngoài dưới, hàng năm đầu tháng chín thời điểm liền sẽ Hạ Tuyết, màu xám tro Tuyết Hoa mang theo Vivi gay mũi Vị Đạo, hắn đóng sau cửa sổ quay đầu lại tính xuống tiền bồi thường, tổng cộng tám ngàn Liên Minh tệ đủ số đánh tới Thiên Lương Tổ Chức trong tài khoản, lại cho Tổ Chức quăng thư nói rõ lui ra tình huống, lúc này mới đóng lại đèn bàn, nằm sấp trên giường mơ màng ngủ.



Sáng sớm Chu Ích dậy thật sớm, ăn xong điểm tâm sau mang theo Khẩu Trang, phủ thêm áo khoác đi một chuyến khu ủy viện, hôm nay là quân hữu đi nội thành tháng ngày, hắn lần này xem như là đi tống biệt.



Bạch Lộ khu sắc trời vẫn luôn là mờ mịt, giờ khắc này màu xám tro lông ngỗng Đại Tuyết đã bao trùm một chỗ, Liên Minh khí hậu khí Cực Ác kém, dưới cái nóng mùa hè chính là trời đông giá rét tự Ký Sự lên cứ như vậy, Chu Ích Khẩu Trang lên dâng lên một tầng Nhiệt Khí, xe tải lớn lên không ngừng hướng phía sau chứa đồ vật, Vương Quân hữu một mặt cười khúc khích Địa đứng ở bên cạnh.



Nghe trương thế vân nói Hàn Mãnh còn đang ngủ, hắn cùng quân hữu có vẻ như tại [Bỉ Ngạn] ầm ĩ một chiếc, bây giờ còn không hợp nhau, bất quá hắn còn nói một tin tức tốt, chính là một đời cuồng tên đột nhiên thoái vị, hiện tại thương tổ Đệ Nhất Hạch Tâm tạm định vì trương thế vân, Diệu Chân Quan cũng ngầm cho phép cử chỉ này.



Chu Ích cười cười, không nói gì, trương thế vân thương tổ lập tức liền muốn đi vào quỹ đạo chính, vừa Định Phương châm cũng có, đã không cần hắn tại quơ tay múa chân rồi.



Một đường đưa đến một khu Hồng Diệp Đại Kiều, còn có thể trông thấy nội thành quét tuyết xe đang tại tác nghiệp, Tương Na đồ bỏ đi y hệt tro tuyết ào ào ào rót vào trong sông, đưa đến quân hữu Hậu Chu Ích liếc nhìn Thanh Nữ nhà Tiểu Siêu Thị, cũng chưa tiến vào quấy rầy, trực tiếp đi về nhà.



Cùng Lão Mụ đem tự trước cửa nhà quét tước một phen, Chu Ích về tới phòng ngủ, ôm túi chườm nóng xuyên trở về trong chăn. Sử sách khiến Thiết Bị đã đến, tối hôm qua đã liên tiếp đến Hư Nghĩ kho lên, theo Hư Nghĩ hệ thống mở ra, này một tấc Thiết Bị trong phòng ngủ hiện ra một mảnh Hư Nghĩ cảnh tượng.



Báo tường, thương tin tức, Vấn Đỉnh, Giải Trí chờ chút có quan hệ [Bỉ Ngạn] tất cả Tin Tức xúc tu có thể chưởng, Chu Ích vươn ngón tay tại Hư Không điểm giữa, lật xem một chút nhiệt môn Tin Tức.





"Có quan hệ Nga Mi khai phá hư lăng Động Thiên Nội Bộ tin tức", "Lão Tử Xuất Quan lúc nào cũng thông báo", "Liêu Trai loại Phó Bản nội dung vở kịch phân tích", "Chí Quái tùy cơ phát động Nhiệm Vụ tập hợp" chờ chút Tin Tức không phải trường hợp cá biệt, tại tuần này Hỏa Bạo trong video, ngoại trừ Đệ Nhất Danh "Quỷ Súc Sư Môn Đại trưởng lão" bên ngoài, cái thứ hai chính là quân hữu khi đó lén lút trên tóc đi vạn nhện Lão Mẫu video, tên gọi "Rất sexy rất Bạo Lực", video phía dưới đã lấy ra không ít đến từ Hư Nghĩ Võng Lạc Tin Tức, có chuyện nhờ Pháp Thuật xuất xứ, cũng có đối vạn nhện Lão Mẫu vóc người bình phẩm từ đầu đến chân, còn có chút ba năm không hiểu Phân Tích hắn Chiêu Thức, cũng sẽ không liệt cử.



Thương tin tức bản khối, có quan hệ hắn nặc danh bán ra Tổ Chức Kiến Thiết Vật Phẩm cũng đã nhận được cực lớn quan tâm, sử sách khiến phổ cập khoa học San Hô Dạ Minh Châu loại này Vật Phẩm với Tổ Chức Kiến Thiết dùng ra, cũng đại thể đánh giá ra giá cả, trước mặt Tiêu Chuẩn giá tiền là 117,000, Bàn Long lục diệp cành thì không ở trong kế hoạch, đám này hàng theo như một ít có quan hệ Nhân Sĩ tiết lộ, đã bị Nga Mi định ra rồi.



Có quan hệ Vấn Đỉnh, trừ sử sách khiến bên ngoài, cái thứ nhất thành lập chính thức Tổ Chức cũng có cực lớn Luận Chiến, có nói Nhân tộc Nga Mi Thục Sơn kiếm, cũng có nói Yêu Tộc sẽ trước một bước, bất đồng Trận Doanh cùng hoạt động Khu Vực đối lẫn nhau đều không biết, nhưng đều đối bên mình có tuyệt đối tự tin.



[Bỉ Ngạn] lịch mười tám tháng tám, sông Tiền Đường triều Trung xuất hiện Huyền Quy Thần Long, Phù Tiên cung bay lên Cửu Tiêu chân trời, tự sau khi xuất hiện đã hấp dẫn hơn vạn người sử dụng Thượng Thiên điều tra, đưa đến sử sách khiến có thể ghi nhớ [Bỉ Ngạn] lần thứ nhất Đại Quy Mô Tử Vong sự kiện.



Theo Tử Vong người chơi tiết lộ, này Tiên Cung ngoại vi có một tầng Vô Hình Cấm Chế, Cơ Bản Thương Tổn đoán chừng tại mỗi giây hai ngàn trở lên, chỉ cần hơi vừa tiếp cận, liền sẽ lập tức ngủm. Cũng có trên đất xem triều người sử dụng biểu thị, từng nhìn thấy Tây Phương bầu trời bay qua một đạo sáng chói hào quang, như như lưu tinh lóe lên một cái rồi biến mất, như là va vào này Tiên Cung Trung.



Tùy tiện trở mình một chút tin tức, Chu Ích đem Tin Tức lan đóng lại, tại Hư Nghĩ thành như lên đã thành lập nên Chức Nghiệp khuôn, không lâu lắm, đem của mình Thuộc Tính toàn bộ truyền vào trong đó, vốn định suy nghĩ một cái con đường Tu Cải, nhưng có một số việc thực sự khiến hắn tâm loạn, liền không có tiếp tục nữa, mà là ổ đang ổ chăn bên trong nghĩ lại lên.



Thế giới này tựa hồ không phải lấy hắn biết Tiết Tấu tiếp tục tiến hành, từ vừa mới bắt đầu trở thành Luyện Khí Sĩ khúc chiết, đến phía sau Thiên Ân phản phệ, lại tới Thái Thanh Tiên pháp cũng có thể phản phệ, thật là làm hắn có chút buồn bực, thêm Thượng Thiên Lương bị thu mua, hắn đối con đường phía trước tầm nhìn tựa có lẽ đã động rung lên, này cùng hắn ngay từ đầu dự định có chút không giống.



Nhưng ngay từ đầu dự định lại là cái gì? Lại bắt đầu lại từ đầu không hề để tâm Luyện Khí Sĩ Kế Hoạch, đem chuyện đã qua toàn bộ bỏ qua đi, khởi đầu mới, lẽ ra cho là cẩn thận thành tựu, nhưng Chu Ích nghĩ kỹ lại, mình tựa hồ cũng không hề thoát khỏi kiếp trước cuối cùng đoạn kia Thời Gian phù phiếm, cũng không có thoát khỏi hiện tại cái này tuổi trẻ Thân Thể xao động.





Vì sao Thiên Lương bị thu mua sẽ dành cho mình lớn như vậy Chấn Động? Chu Dịch nghĩ đến, đại khái là mình sợ hãi.



Sợ sệt là có Căn Nguyên, ngoại giới nhân tố có lẽ có ảnh hưởng, nhưng với hắn tự thân, cũng có rất nhiều có từ lâu tật xấu không có thay đổi, hắn biết của mình Khuyết Điểm, một mực tự xưng là tự biết tự tôn, sự thực đâu này?



Hắn tâm phiền ý loạn.



Nếu như nói mắt tiền thế giới từ từ với Trí Nhớ phát sinh chệch đường ray là vì một ít bé nhỏ Tiểu Nguyên bởi vì lời nói, như vậy nguyên nhân căn bản phải là hắn Tâm Động mới đúng, Bách Cốc đi rồi, Lưu Phong Mỹ Dã đi rồi, những này nguyên vốn hẳn nên không có quan hệ gì với hắn người, lại đều xảy ra một ít thay đổi, Thiên Lương nguyên Bổn Nhất dứt khoát là lấy Độc Lập làm đầu nghiêm, bây giờ cũng bất ngờ thành làm người làm công Đoàn Đội, trời mới biết có hay không nguyên nhân của hắn, đây chính là hắn chỗ buồn bực đầu nguồn.



Suy nghĩ là cái thứ vi diệu, hắn như vậy đem sau khi sống lại tất cả kinh nghiệm nghĩ tới một lần, đặc biệt là tại Hư Nghĩ kho bên ngoài thời điểm, hắn phát xuất hiện mình cũng không hề cẩn thận, vẫn có đi qua phù phiếm cùng trẻ tuổi xao động, vẫn là sẽ không nhịn được đi trêu đùa Hàn Mãnh, chỉ một điểm này đã bại lộ có từ lâu Bạch Lộ khu Khuyết Điểm.



Vô hình trung nghĩ tới rất nhiều thứ, Chu Ích tự nghĩ đây có lẽ là một điểm cuối cùng có thể nghĩ lại thời gian, bất luận hắn Luyện Khí Sĩ phải chăng có thể vượt Xuất Quan khóa "Trúc Cơ ", hắn thế tất đều phải bị cuốn vào rất nhiều trong sự tình, bái Sơn Tây Không Động, cùng Lý Nhược hỏa là địch, còn có tự thân Luyện Khí Sĩ Bí Ẩn, nếu như không thể thay đổi đi những này tật xấu, cũng Hứa Thế giới chệch đường ray, chỉ là đưa hắn mang hướng về cái khác bất đồng Thất Bại mà thôi.



Ba tỉnh thân ta.



Kiếp trước võ mạch tại lỗ Địa Thính Đạo Học lễ lúc, Chu Ích từng sâu sắc ghi nhớ cái từ này, bất quá khi đó là sau đó liền quên mất, hiện tại nhớ tới, lại có mới Lĩnh Ngộ.



Tất cả tựa hồ cũng minh lãng, Chu Ích Dã Bất lại tham trong chăn ấm áp, đứng dậy tiến hành lộ tuyến Tu Cải, hắn cũng có thể không cần xen vào nữa thương tổ sự tình, theo chính thức tổ chức Thành Lập trương thế vân bọn hắn được Diệu Chân Quan nâng đỡ khẳng định cũng sẽ phát triển, không cần Chu Dịch quơ tay múa chân, về phần con đường phía trước cũng chỉ có thể mình nhìn.



Bạch Lộ khu phát triển mầm hay là liền như vậy gieo xuống, Chu Dịch có thể không cần xen vào nữa Ngoại Giới hết thảy việc, chỉ muốn mình làm sao kiếm tiền, làm sao đi Luyện Khí Sĩ lộ tuyến Kế Hoạch là được rồi.



An an ổn ổn lưu thủ Bạch Lộ khu, đem Luyện Khí Sĩ Kế Hoạch làm tốt, cùng Bạch Lộ chúng đồng thời kiếm chút tiền, đưa cái này Xã Khu trở nên hướng về điểm dáng vẻ, đây là hắn sơ tâm. Nếu không phải hắn là tình nguyện ở lại Bạch Lộ khu, Vân ca như thế nào lại khiến hắn tại trước mặt mình trang bức?



Hắc hắc, cẩn thận. Chu Dịch hoàn toàn tỉnh ngộ, cười bỏ qua, cũng không cần lại chứng minh cái gì.



Buổi trưa lúc cùng ba mẹ cùng nhau ăn cơm, tùy tiện hàn huyên chút sự tình, sau khi ăn xong rửa nồi rửa chén, Chu Dịch trở về phòng ngủ, tiếp tục suy tính con đường Tu Cải với làm cho thẳng.





Một cái vấn đề không nhỏ đặt tại trước mắt hắn, bởi vì Ẩn Long kiếm cường hãn Thương Tổn, hắn Kiếm Tiên hai chức thực lực đã vững vàng vượt trên Luyện Khí Sĩ chức, chứng thực đến thực nơi lên, hắn trước đây không lâu mới vừa khai phá hai tay Diễn Hóa đã thành gân gà.



Ngoại trừ không chế từ xa, Ngũ Hành hợp một đã không có bất kỳ giá trị gì, hai tay Diễn Hóa Trạng Thái chỉ biết kéo chậm Kiếm Thức Tiết Tấu. Ngũ Sắc Thần Quang có thể so với Ngũ Hành Thần Quyền Thương Tổn xác thực không thấp, nhưng Ẩn Long kiếm Siêu Cường Thương Tổn hoàn toàn đem áp chế, mà hai tay Diễn Hóa chỉ biết kéo chậm Kiếm Thức Tốc Độ.



Hai chức quá cường hãn, đã ổn ép chức, đây không phải điềm tốt, Chu Dịch nhất định phải nghĩ biện pháp khai quật xuất Luyện Khí Sĩ tâm pháp càng nhiều giá trị mới được.



Về quang Pháp Kiếm, Ngũ Hành Thần Quyền đã ra khỏi Nhị Đoạn, Hậu Thổ Hóa Sinh môn thì còn chờ khai phá, về phần Đãng Ma Tử Khí, có hay không Nhị Đoạn Chu Dịch đều đang hoài nghi, không thể làm Tham Khảo.



Tinh tế Phân Tích qua hai cái Chiến Đấu Chức Nghiệp đặc sắc, Chu Ích cho rằng Luyện Khí Sĩ Viễn Trình phát ra còn có khá dài con đường, diễn hóa Chiêu Thức nhiều gần hơn, thân Phòng Ngự phản kích làm chủ, xa xa chưa đạt đến đến thành thục.



Về phần [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm], Bát Giai Kiếm Quyết tự nhiên Siêu Cường, nhưng Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức hắn vẫn không có Phân Tích, nhưng từ bước đầu 108 đường có thể phán đoán, hắn diễn hóa Chiêu Thức là Trụ Cột loại hình, tức Phòng Ngự, phản kích, bạo phát. +



Trừ thay mận đổi đào bên ngoài, hắn diễn hóa Chiêu Thức Cơ Bản Hình Thức phải cùng [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] như thế..

==================================================

=== Chương 96: Thánh Đồ mời (#96) ===

Người đăng: ThanhYThien

Chu Ích đối với tự thân con đường tiến hành cặn kẽ Phân Tích, bất tri bất giác liền đến buổi chiều, hắn tại trên thiết bị thành lập Chức Nghiệp mô tổ tu sửa cũng lớn thể thành công.



Lấy Chu Dịch tự thân là mô hình, gia nhập một Hệ Liệt số liệu, trong phòng ngủ Huyễn Tượng chồng chất, phảng phất hắn bàn giường các loại vật kiện đặt mình vào một mảnh bên thác nước lên, tiếng thác nước vang, chim hót tiếng gió, phảng phất tất cả đều là Chân Thực tồn tại như thế, ở trước mặt hắn không xa, thì đứng đấy một cái cùng hắn giống nhau như đúc người, một thân trắng xanh đan xen Diệu Hóa Đạo Y, cầm trong tay Ẩn Long, mỉm cười mà đứng.



Cửa phòng mở ra, Thanh Nữ thò đầu ra, nhìn phòng Tử Lý cảnh sắc, một mặt kinh quái, Chu Ích xoay người liếc mắt nhìn hắn, đồng thời này Hư Nghĩ thành như bên trong Chu Dịch mắt như nàng xem đi.



"Oa nha, ta đoán ta tiến nhầm phòng giữa."



Thanh Nữ một mặt kinh dị nhìn trong phòng ngủ xa hoa cảnh sắc.



"Ngồi xuống trước đã!"



Chu Ích trong giọng nói thấu một chút hờ hững, xoay người cùng này Hư Nghĩ hình ảnh nói ra: "Thôi thúc Kiếm khí tiến vào Thân Kiếm  Hợp Nhất Trạng Thái, tay trái Diễn Hóa Kiếm Thức, tay phải Diễn Hóa Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng."





Hết thảy Hư Nghĩ thành như tất cả đều là có sử sách khiến chỗ ấy mua được Hư Nghĩ Thiết Bị với Hư Nghĩ kho liên tiếp hoàn thành, nho nhỏ này một cái Hư Nghĩ Thiết Bị, kỳ thực chính là Liên Minh phát đạt khu thông dụng Hư Nghĩ Võng Lạc Thiết Bị, cho người sử dụng cung cấp Hư Nghĩ thông tin Phục Vụ. Sử sách lệnh phát làm được Thiết Bị là ở này Trụ Cột khai phá đặc biệt nhằm vào [Bỉ Ngạn] hiệp ước khoản mà thôi, đã bao hàm mô phỏng [Bỉ Ngạn] Hư Nghĩ công trình bộ phận Công Năng.



Đương nhiên, cũng không bao gồm Chiêu Thức mô phỏng Công Năng.



"Xin lỗi, trước mặt Trí Năng không cách nào hoàn thành nên Thao Tác, mời Xác Nhận ngài đưa vào hai loại Chiêu Thức Hệ Thống phải chăng bao quát."



Hư Nghĩ thành như bên trong Chu Dịch một mặt mỉm cười trả lời, lại như là đang nhắc nhở, Chu Ích trên mặt tránh qua một tia không kiên nhẫn, tiện đà rất nhanh bình tĩnh lại, online lên tiếp tục tìm còn lại người sử dụng truyền xuống Chiêu Thức Hệ Thống tiến hành mô phỏng.



Truyền xuống Chiêu Thức Hệ Thống tốt nhất là tại Hư Nghĩ kho Trung tiến hành, Chu Dịch ngại phiền phức, vẫn cứ dựa vào cường hãn trí nhớ đem [Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng] Chiêu Thức Hệ Thống tiến hành mô phỏng, bất quá hắn không có lựa chọn truyền xuống đến tuyến thượng tiến hành cùng chung.



Tru Ma Kiếm quyết Tổng Cương bảy mươi hai đường Chu Dịch cũng có thể hoàn toàn ghi nhớ, nhưng truyền xuống Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng đã cực kỳ phiền phức, lại càng không nói bảy mươi hai đường Kiếm Thức rồi, vì cầu thuận tiện hắn cũng là online lên tìm kiếm Chiêu Thức Hệ Thống tiến hành mô phỏng.



Bất quá này Thiết Bị nhằm vào [Bỉ Ngạn] Chiêu Thức Hệ Thống mô phỏng tính quá kém, hay là đối với người thường mà nói đã đầy đủ, nhưng đối với Chu Dịch loại này Chiêu Thức Cuồng Nhân mà nói, này Hệ Thống Trí Năng quá kém!



"Đổi lấy Thái Cực Kiếm quyết Kiếm Thức tiến hành mô phỏng."



"Xin lỗi, trước mặt Trí Năng không cách nào hoàn thành nên Thao Tác, mời Xác Nhận ngài đưa vào hai loại Chiêu Thức Hệ Thống phải chăng bao quát."



"..."



Thanh Nữ ngồi ở trên bàn, nhìn chu vi Cổ Thụ thành rừng, Thác Nước tung toé, hết thảy đều phảng phất là thật sự, liền hướng về chu vi sờ sờ, kết quả mò tới khô cằn tường.



"Ta ca gọi người đem tiền cho ngươi lùi trở về rồi." Thanh Nữ ngồi trên ghế dựa, một tay nhìn bàn, mỉm cười nhìn Chu Dịch nói ra, "Cái kia mua lại Thiên Lương người có tiền vốn là muốn bắt ngươi hết thảy Tư Liêu, ta ca từ chối là Hệ Thống trục trặc đem ngươi Tư Liêu tất cả đều xóa, ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, người có tiền kia muốn cho ngươi đến trong thành phố phát triển, không biết ngươi tại sao không đi. Bất quá ta ca để ta cho ngươi biết, người kia rất có Thế Lực, không dễ ứng phó, mà ngươi quá tuổi trẻ quá xúc động, không khắc chế lời nói nhất định phải bị thiệt thòi."



Thanh Nữ nói tới đây, từ nghiêng khoá trong bao nhỏ lấy ra một cái cặp văn kiện, để lên bàn. Chu Ích liếc nhìn, không nói tiếng nào ngồi ở bên giường, thẳng thắn nói:





"Ngươi ca hắn nói rất đúng, ta xác thực rất táo bạo, bất quá về sau nhất định sẽ tốt hơn nhiều. Về phần đến Thị Khu phát triển... Ta chỉ muốn ở tại Bạch Lộ khu, cái nào Dã Bất đi."



"Ngươi hôm nay ngược lại là rất bình thường, hai ngày trước cùng cái ngu ngốc tựa như." Thanh Nữ nói xong nở nụ cười, trong trẻo hai mắt nhìn hắn, Chu Dịch cười nhạt nói: "Ngươi biết ý kia là được, đừng để ý những chi tiết này."



"Ngươi muốn ở tại Bạch Lộ khu, nhưng ta muốn chuyển tới trong thành phố ở."



Thanh Nữ đột nhiên nói ra, trong khi nói chuyện trên mặt nhưng vẫn là hơi ý cười, nhưng trong giọng nói tựa hồ có loại phiền muộn, Chu Dịch ngẩng đầu lên đi, chỉ nghe Thanh Nữ nói: "Hàng năm đến lúc này đều sẽ Hạ Tuyết, anh ta nói Bạch Lộ khu Không Khí quá kém, ô nhiễm quá nghiêm trọng, đối với ta cha Thân Thể không tốt, muốn để cho cha ta đến Thị Khu..."



Thanh Nữ nói ra nơi này dừng lại, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, tiện đà lại không khỏi bật cười, hỏi: "Ngươi nói phải cho ta vòng tay đâu này? Vòng tay ở đâu?"



Thanh Nữ cũng muốn rời đi? Chu Dịch xoay người, bỗng nhiên có chút không thoải mái, chợt vừa nghĩ lại lại cảm thấy không có gì, cũng không phải sinh ly tử biệt, hắn có thể đối mặt, liền đưa mắt quay lại nói: "Chờ ta đi đón ngươi khi trở về tự tay cho..."



Lúc nói chuyện, Thanh Nữ đã sớm đứng dậy tiến lên ôm lấy bờ vai của hắn, đầu tựa vào trước ngực hắn, không một tiếng động. Chu Dịch sững sờ, tiện đà trên mặt hiện ra một nụ cười, nói ra: "Ta nói, chờ ta đi vào thành phố đem ngươi tiếp khi trở về tự tay cho ngươi."



Hay là, không có tỉnh lại hắn nghe được Thanh Nữ tin tức này sau còn có thể cùng cái tuổi này Thanh Niên như thế bạo khiêu, cũng có lẽ sẽ là kiếp trước cuối cùng đoạn kia táo bạo Thời Gian Daihatsu Lôi Đình, bất quá hiện tại hắn đã thấy ra. Đã trải qua nhiều như vậy, đã học được nhiều như vậy, một khi nghĩ lại tỉnh lại, hắn không dễ như vậy bị hù ngã, cũng không dễ như vậy lại bị chấn động.



Cùng nhau đi tới, nhìn đến học được đồ vật rất nhiều, nhưng chưa bao giờ thâm nhập đến cốt Tử Lý, vậy đại khái cũng là hắn từng sa sút nguyên nhân, bây giờ không giống với lựa chọn bày ở trước mắt, Chu Dịch đã hiểu ra.



Nên thả ra thả ra, nên nắm chắc nắm chắc, trừ đi xao động cùng bất an, cẩn ngôn Thận Hành, vững bước đi tới, nên bắt được chắc chắn sẽ không lại bỏ qua!



"Ta phải đi."



Tay nải Trung vang lên một chuỗi tiếng chuông, Thanh Nữ cúi đầu đứng dậy liền đi.



"Ta trở lại tìm ngươi, ngươi yên tâm chờ ta!"



Sau lưng truyền đến Chu Ích soạt Định Địa Thanh Âm, Thanh Nữ bước chân dừng lại, đứng tại chỗ đứng ngẩn ngơ hai giây, chung quy không quay đầu lại, không thừa bao nhiêu ly biệt cáo từ, cứ như vậy thẳng thắn mà thẳng bước đi.



"Này Cô Nương làm sao đi nhanh như vậy? ngươi phải hay không đùa nghịch không nghiêm chỉnh?"



Chân trước vừa đi, Lão Mụ chân sau đứng ở trước cửa phòng, trợn tròn mắt chất vấn Chu Ích, nhìn thấy trong phòng ngủ một mảnh non xanh nước biếc chi tượng, liền đem đầu dò vào đến, hỏi: "Ngươi đây cũng là làm cái gì đồ chơi? Không đi đưa tặng người ta?"





"Không cần."



Chu Ích cười nhạt một tiếng, nghe Lão Mụ càm ràm nữa hai câu sau, phòng môn đóng, ngoại trừ này từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười Chu Dịch, ngồi ở đây mảnh non xanh nước biếc Trung.



Trong ký ức, tại hắn hai năm sau rời đi Bạch Lộ khu lúc, Thanh Nữ tại Hồng Diệp Đại Kiều một bên không chỗ ở căn dặn, còn hắn thì tang nghiêm mặt nghe, cũng nói dối nói: "Ta sẽ về tới tìm ngươi, ngươi yên tâm chờ ta..."



Viền mắt không hiểu đỏ lên, rất nhanh Chu Dịch ngẩng đầu lên, mang trên mặt một tia không hiểu ý cười, lựa chọn làm đến rất nhanh rồi, cũng may hắn đã chuẩn bị kỹ càng đi đối mặt.



Cùng Trí Nhớ chệch đường ray thế giới, hắn tự nhận đến hiện tại mới chính thức chuẩn bị kỹ càng, kiếp trước các loại, quyền đương là một giấc mộng, không biết con đường phía trước còn đang chờ hắn, đã bỏ qua liền bỏ lỡ, không có sai qua tuyệt không xem thường từ bỏ!



Bạch Lộ khu sẽ tốt lên, hắn cũng sẽ đến Thị Khu đem nàng tiếp trở về.



Tất cả lại bắt đầu lại từ đầu, thế giới tuy rằng cùng kiếp trước Trí Nhớ từ từ chệch đường ray, nhưng phương hướng của hắn lại từ từ Minh Lãng, trong đầu có một loại trước nay chưa có trong sáng!



Màu xám tro Đại Tuyết như trước rơi xuống, xa Phương Thiên tế như ẩn như hiện mặt trời lặn một điểm bất tỉnh Hoàng Chi sắc, mờ mịt sắc trời, tới gần cuối cùng rốt cuộc tại khí hậu ác liệt Trung cho người một điểm còn sống hi vọng.



Ăn xong cơm tối, Chu Ích cùng Lão Mụ xem xem TV trò chuyện, hơn tám giờ tối chuông, mới thiết bị trói chặt hòm thư nhắc nhở vang lên, đến từ lỗ Địa Hành Vương Đạo bưu kiện, theo như chấp Thánh Đồ đã làm tốt tiêu diệt Ô Long trại chuẩn bị, lần này một lần bắt, đặc biệt gọi Chu Dịch đến đây lược trận.



Vì chính thức Tổ Chức, Thánh Đồ cũng là rất liều, Chu Dịch hoạt động dưới Tứ Chi, ấn ấn cái cổ, chui vào Hư Nghĩ kho trong, Trúc Cơ, chính là cái này lần tới tuyến cuối cùng Mục Tiêu..

==================================================

=== Chương 97: Thánh Môn đội hình (#97) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tại Ngoại Cảnh trên linh đài tuyến, Chu Dịch tra xét gởi bán đài nhắn lại, xác nhận đối phương hòm thư sau, Chu Dịch phát ra một phong bưu kiện, thản rõ ràng của mình nhà bán Thân Phận, xác định Giao Dịch Thời Gian sau, này liền rơi xuống Ngoại Cảnh Linh Đài, về tới Lạc Dương, chuyển phương hướng đi rồi lỗ địa.



Thanh Quang độn biển mây, Chu Dịch sắc mặt tự nhiên, trong trầm tĩnh đốt đốt Hỏa Diễm, không kịp chờ đợi muốn bộc phát ra.



Lỗ địa.



Một mảnh kỳ dị Tử Trúc lâm Trung truyền đến nhiều tiếng chuông vang, nhà tranh đứng cạnh nhất định thanh chuông, hồng đỉnh Bạch Hạc dùng mỏ nhẹ nhàng gõ này đỉnh thanh chuông, Thanh Âm bởi vậy nơi mà tới.



Thánh Nhân Môn Đồ một thân mặc chỉnh tề, hai tay thu tại khuyếch đại trong tay áo, tĩnh đứng yên ở nhà tranh trước chờ đợi, không bao lâu, phòng Tử Lý truyền đến một Vị lão người Thanh Âm:



"Đã như vậy, sau đó liền dẫn hắn đến đây đi!"



"Là (vâng,đúng)."



Thánh Đồ khom người xuống, hướng về nhà tranh cung kính mà một bái, lui bước mà đi.





Tử Trúc lâm bên ngoài, đi Vương Đạo, núi Cư Hành người hai người đứng ở đường mòn một bên trên chờ đợi, chờ Thánh Đồ từ Tử Trúc lâm Trung đi ra, núi Cư Hành giả thuyết nói: "Vừa mới có một đạo đưa thư lại đây, nói Chu Dịch đã từ Lạc Dương khởi hành rồi."



Vừa dứt lời, trên trời lại một Bạch Hạc ngậm lấy đưa thư bay xuống, sau khi hạ xuống đem đưa thư cho đi Vương Đạo, xoay người bay đi, hắn này vừa mở ra Thư Tín, trên mặt nhất thời nổi lên nụ cười: "Hắn đã đến lỗ, các loại chúng ta trở về trong thành lúc, đoán chừng hắn vừa vặn cũng đến Tứ Thủy."



Lúc nói chuyện, bầu trời một Đạo Thanh quang tự chân trời lóe lên một cái rồi biến mất, mơ hồ Ô Quang một điểm, còn chưa nhìn rõ ràng, cũng đã bay qua, Tốc Độ nhanh vô cùng lệnh người trố mắt ngoác mồm.



"Đó là NPC chứ?"



Núi Cư Hành người khuôn mặt lộ ra một tia kinh sợ, này tốc độ nhanh Địa quả thực khoa trương, ngoại trừ NPC ở ngoài chỉ sợ người chơi trong vẫn không có bực này Kiếm Tiên thủ đoạn.



"Đi thôi!"



Thánh Đồ một câu đơn giản lời nói sau, ba người chân đạp Tường Vân, hướng về Tứ Thủy phương hướng bay đi.



Tứ Thủy.



Chu Dịch tại bờ xa giang liễu bên cạnh nghỉ ngơi, vạn dặm không mây tốt Thiên Khí, trên mặt nước hiện ra Kim Sắc Ba Lãng, Phong hơi lớn, gợi lên liễu rủ tung bay. Trước đó vài ngày tại đây trong nước còn chứng kiến Thiên Ma Phù Đồ, nhưng tự Hàn Mãnh vừa đi, này Phù Đồ mất đi Pháp Lực, nghĩ đến cũng là bị Thánh Đồ cho phá huỷ rồi.



Chuyến này dù chưa nói rõ, nhưng cũng không phải thanh giao nộp Ô Long trại Phản Nghịch đơn giản như vậy, đi Vương Đạo ở trong thư đã nhắc tới Thủy Phủ Động Thiên, giữa những hàng chữ biểu đạt ra ý tứ, chân chính mục tiêu là Ô Long tinh Động Thiên Thủy Phủ mới là.



Tiêu diệt Ô Long trại, lấy Thánh Đồ bọn hắn năng lực cho dù phiền toái nữa, chính mình cũng nhất định có thể ăn, gọi hắn lại đây tuyệt đối là có cái khác sự tình mới đúng.



Chờ đợi thời gian, Tứ Thủy thượng du cách đó không xa lại có một đám Tiểu Hài Tử trêu chọc, chơi đùa âm thanh theo gió âm thanh truyền đến, Chu Dịch làm người trong tu hành tai nghe Bát Phương, tự nhiên có thể nghe được.



Tiểu Hài Tử tựa hồ tại nói cái gì Dân Gian Truyền Thuyết, có cái Tiểu Hài Tử nói lỗ Địa một cái Quỷ Quái Truyền Thuyết sau, một người giống là nơi khác Hài Tử la lớn:



"Hãy nghe ta nói hãy nghe ta nói, ta nguyên lai Lão Gia Hà Đông bên kia có cái đặc biệt lớn Khôi Tinh Các, trước đây còn có Văn Khúc tinh Đầu Thai tại ta Lão Gia đây!"



"Khoác lác!"



"Không có! Cha ta nói này Văn Khúc tinh khi còn bé mỗi ngày trở mình hai toà núi đi Thư viện đọc sách, một đường Hoang Sơn Dã Lĩnh còn có Dã Lang cùng Báo Tử, cái kia Văn Khúc tinh mỗi ngày sớm muộn lui tới lúc, đều có một trước một sau hai chén Minh Đăng Hộ Tống, cái gì Yêu Ma Quỷ Quái cũng không dám gần người!"



"Minh Đăng?"



Thanh Âm phập phù mà đến, Chu Dịch bất giác cười cười, Văn Khúc tinh hạ phàm, trước sau hai chén Minh Đăng Hộ Tống này Truyền Thuyết không phải là giả dối, đang muốn đứng dậy cùng những kia Tiểu Hài Tử đến gần, bỗng nhiên chạy tới một cái đại nhân, đem Tiểu Hài Tử nhóm quát lớn trở lại. Chu Dịch lắc đầu một cái, ngồi về nguyên chỗ, Tâm Đạo này địa phương khoảng cách Ô Long trại rất gần, bị đại nhân gọi về đi cũng bình thường, cũng sẽ không tất đi lẫn vào rồi.





Không lâu lắm, Thánh Đồ dẫn người bồng bềnh mà tới, gia hỏa này thay đổi một thân già giặn hẹp tay áo cưỡi ngựa bắn cung phục, phía sau liên tiếp đi ra mười người, tám nam hai nữ, Thống Nhất trang phục, Chu Dịch phóng mắt nhìn sang, đều là kiếp trước người quen.



Đi Vương Đạo, núi Cư Hành người, còn có còn lại sáu cái nam, ở kiếp trước bị gọi là Thánh Đồ thủ hạ tám trụ, là lỗ  Địa trừ Thánh Đồ bên ngoài thực lực mạnh nhất tám cái Thánh Môn Đệ Tử, đương nhiên là ở Nam Tính người sử dụng trong, này hai cái nữ là một đối Tỷ Muội Hoa, có được cực kỳ xinh đẹp, hai cái Muội Tử tướng mạo gần gũi, trời sinh tính đều có rất sống sóng, Chu Dịch nếu như nhớ không lầm, hai vị này danh tự theo thứ tự là Đại Kiều tiểu Kiều, Đặc Biệt linh hoạt Nữ Tử, đối đấu kiếm rất có Thiên Phú, không mạnh chí ít cũng không yếu, đều là Thánh Đồ tộc muội, vẫn tính có thực lực, bằng không sẽ không bị mang đến nơi này.



"Chu đạo hữu thực sự là đến sớm ah! Xem ra này Kiếm Tiên Phi Độn..."



Thánh Đồ mỉm cười hỏi thăm một chút, bỗng nhiên nhìn thấy Chu Dịch trong tay Ẩn Long kiếm, Đồng Tử trong nháy mắt phóng to, nhìn chằm chằm kiếm kia lại không dời nổi mắt đến!



Làm sao lại như vậy? Thanh kiếm này có thể vẫn là vị kia Kiếm Hạp bên trong giấu vật ah! Thánh Đồ ánh mắt nhất thời trở nên phức tạp, những người khác thấy thế dồn dập lộ ra kỳ quái sắc mặt.



"Kỳ quái? Đại Ca làm sao sẽ lộ ra mặt như vậy sắc?" Đại Kiều mở to hai mắt nhìn Thánh Đồ, lại lẫn nhau nhìn xem, hiển nhiên có chút không rõ, lại nhìn về phía Chu Dịch ánh mắt cũng biến thành bắt đầu nghi hoặc.



Ngoại trừ núi Cư Hành người cùng đi Vương Đạo hai người bên ngoài, những người khác còn là lần thứ nhất thấy đến Chu Dịch, trước khi đến Thánh Đồ chuyên môn cùng bọn họ đã nói, đúng mực, theo như bản sắc phát huy là đủ. Gặp mặt thời khắc này, bọn họ đã dùng dò xét hình Pháp Bảo nhìn rồi Chu Dịch nội tình, level 26, xem Trang Bị cũng được, nhưng thực sự không nhìn ra có cái gì có thể để Thánh Đồ cẩn thận địa phương.



Bất quá, này Kiếm Tiên bình thản như không bộ dáng rất là trầm tĩnh, liền đi Vương Đạo đều mơ hồ cảm thấy, vị này bạn thân so với lần trước gặp mặt phải có điều không giống.



"Nguyên lai này đem Phi Kiếm nát, bạn bè đưa ta thanh kiếm, Phi Hành Tốc Độ còn được."



Đem Ẩn Long kiếm cất vào sau lưng, Chu Dịch hướng về Thánh Đồ hờ hững nói ra, "Ô Long trại cũng không hay đánh, khép lại ta chúng ta tổng cộng chỉ có mười hai người, đây cũng không phải là Phó Bản, muốn tiêu diệt Ô Long trại lời nói e sợ không quá dễ dàng."



Dứt lời, Chu Dịch liếc nhìn mọi người, những người này đều là kiếp trước người quen, thực lực làm sao hắn cũng rõ ràng, có thể nói là lỗ Địa Thánh môn Đệ Nhất tổ tinh anh rồi, bất quá muốn đánh Ô Long trại, sợ vẫn là sẽ vất vả.



Đưa mắt từ Ẩn Long kiếm thu hồi, Thánh Đồ trấn Định Tâm Thần, đáp: "Lần trước tấn công Thủy Trại lúc náo động lên cực lớn Động Tĩnh, Thánh Hiền cực không hài lòng, lời nói quấy rầy Bách Tính Thanh Tĩnh, cho nên Thánh Môn giao cho Nhiệm Vụ thay đổi một loại Hình Thức."





Dứt lời, Thánh Đồ đưa ra đội ngũ mời, Chu Dịch tiếp thu sau gia nhập đội ngũ, cùng chung qua Nhiệm Vụ niên phổ sau, hắn giờ mới hiểu được Thánh Đồ ý tứ.



Nhiệm Vụ Giới Thiệu cực kỳ đơn giản, tiêu diệt Ô Long trại dư nghiệt, sau đó tỉ mỉ hạng sáng tỏ võ mạch Phản Nghịch cùng Tả Đạo tên Yêu Nhân, tổng cộng một ngàn 531 người, mà Nhiệm Vụ chính là tiêu diệt trong danh sách tất cả mọi người.



"Là (vâng,đúng) lấy Đoàn Đội hình thức tiến hành sao?"



Chu Dịch trầm ngâm nói, này Nhiệm Vụ đủ số độ là hai mươi người, là lấy Đoàn Đội hình thức tiến hành Nhiệm Vụ, không có thể điều động Thánh Môn Lực Lượng dốc hết toàn lực lời nói, chỉ bằng vào Đoàn Đội đội hình tiêu diệt Ô Long trại dị thường khó khăn.



Nhiều nhất hai mươi người, lấy Đoàn Đội đội hình đem toàn bộ Ô Long trại có tiếng mục đích Phỉ Đồ toàn bộ đánh giết, cũng thật may Thánh Môn NPC có thể nghĩ ra được!



Chu Dịch hơi suy nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thực cũng không phải không thể, ngươi được rồi Thánh Môn Thần Vật, có Hạo Nhiên Chính Khí đồ áp trận, thật muốn làm lời nói mặc dù mệt chút, nhưng dùng các ngươi thập sức lực của một người, muốn tiêu diệt Ô Long trại lời nói cũng không phải không thể."



"Nghe Đại Ca nói ngươi là cái thật lợi hại Kiếm Tiên, nếu chúng ta đánh Đặc Biệt phiền toái, ngươi qua đến trợ giúp nhất định sẽ đơn giản rất nhiều chứ?"



Một cái lanh lảnh sảng lãng nữ tiếng vang lên, Chu Dịch nhìn sang, chính là xinh đẹp Đại Kiều nói chuyện, hai cái Cô Nương tướng mạo gần gũi, mà lại giơ tay nhấc chân đều có một cỗ lanh lẹ sức lực, nếu không phải đội ngũ danh tự biểu hiện, hắn vẫn đúng là không phân rõ hai vị này.



"Liền đúng a! Nhìn ngươi trấn định như vậy bộ dáng, khẳng định đối Ô Long trại là tình thế bắt buộc, ta nghĩ này có thể không làm khó được ngươi đi?"



Bên cạnh tiểu Kiều lôi kéo Đại Kiều cánh tay, nhìn về phía Chu Dịch trong ánh mắt mang theo một tia giảo hoạt tuệ, hai vị này Đại tiểu thư nói chuyện đều là thẳng thắn dứt khoát, lại Thông Tuệ dị thường, cực thiện ngôn từ, nói ra hai câu thăm dò dưới hắn, Chu Dịch sao có thể không hiểu, cũng tựu tùy tiện cười cười, vẫn chưa chính diện trả lời.



"Cười chê rồi, hai vị này là tộc ta muội, nói chuyện luôn luôn lớn mật." Thánh Đồ cũng là khẽ mỉm cười, chỉ là có chút không tự nhiên, Chu Dịch gật gật đầu.



Đoàn người tại bên bờ ngồi xuống, ngay tại chỗ Thảo Luận lên phương lược, theo như Thánh Đồ cách nói, kỳ thực đã không còn gì để nói, hắn tổ Thánh Môn Hạo Nhiên Chính Khí đồ Gia Trì, Thánh Môn Đệ Tử tổng cộng mười một người, thực lực tại trong Thánh Môn đều là thượng thừa, phối hợp tốt lời nói, căn bản Bất Cụ võ mạch Phản Nghịch vây công.



"Bất quá những Tả Đạo đó Yêu Nhân nhân số Dã Bất ít, Hạo Khí Binh Giáp căn bản không khả năng đem phạm vi lớn như thế Cừu Hận hấp dẫn, đến lúc đó những Tả Đạo đó Yêu Nhân nếu như tấn công từ xa lời nói, chúng ta rất khó phòng bị."



Người nói chuyện tên là Kỳ Vương, dài ra một tấm đoan đoan chánh chánh mặt chữ quốc, một bên trên đất làm cành gỗ loay hoay Địa Hình, vừa cùng mọi người phân tích nói.





Kỳ Vương là Thánh Đồ tay cái kế tiếp Bố Cục trù tính chung năng lực cực cường người, Chu Dịch đối vị này cũng tràn đầy ấn tượng, năm đó Tề Lỗ võ mạch Thánh Môn Đại Chiến lúc, có mấy trận Điên Phong Chiến Dịch liền có hắn bóng dáng, có thể được gọi là tám trụ, thực lực bản thân tự nhiên cũng sẽ không kém.



"Cho nên, ta nghĩ đến lúc đó kiềm chế Tả Đạo Yêu Nhân Nhiệm Vụ, có thể phải giao cho Chu đạo hữu rồi, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"



Tiểu Kiều ngồi ở Chu Dịch bên cạnh, vỗ vỗ Chu Dịch vai, bày làm ra một bộ cực kỳ tín nhiệm dáng vẻ, một mặt mỉm cười cùng hắn nói ra.



"Chớ nói lung tung."



Thánh Đồ quát lớn một câu, sau đó trịnh trọng nói: "Tả Đạo Yêu Nhân nhân số quá nhiều, nhưng hiện tại là thuộc ngươi Kiếm Tiên tính cơ động mạnh nhất, tuy rằng hỏi như vậy có chút đường đột, nhưng vẫn là muốn Xác Nhận một cái, không biết Chu đạo hữu một người có thể không ứng phó?"



Mọi người đều đem ánh mắt hội tụ đến Chu Dịch trên người, trong ánh mắt mang theo chút không xác định, liền ngay cả đi Vương Đạo cũng là như thế, Ô Long trại không thể so với Kim Hoa Lan Nhược Phi Thiên Dạ Xoa, mỗi một cái đều là trong tinh anh Tinh Anh, đã không phải là phổ thông trên ý nghĩa Quái Vật, mà là từng cái nắm giữ Độc Lập Trí Tuệ NPC. +



"Các ngươi Thánh Môn Tâm Pháp bao nhiêu tầng?"



Ánh mắt đón lấy mọi người, Chu Dịch bỗng nhiên mở Khẩu Vấn nói..

==================================================

=== Chương 98: Thái Thượng Vong Tình (#98) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Thánh Môn Tâm Pháp số tầng?"



Đại Kiều trợn to hai mắt, có chút không hiểu hỏi: "Tại sao hỏi chúng ta Tâm Pháp số tầng? Bây giờ không phải là nên nói hắn này Kiếm Tiên phải chăng có thể kiềm chế Tả Đạo Yêu Nhân sao?"



"Thứ nhất, ta muốn biết các ngươi Tâm Pháp số tầng, là vì xác định các ngươi hiện tại có được hay không cùng Hạo Khí Binh Giáp cùng chung tầm nhìn. Thứ hai, thông qua các ngươi Tâm Pháp số tầng, cũng là vì xác định các ngươi Hạo Khí dồi dào trình độ cùng Hạo Khí Binh Giáp bền giá trị."



Chu Dịch lạnh nhạt nói: "Chính vì như vậy hỏi có chút phiền phức, cho nên trực tiếp hỏi số tầng, hiện tại các ngươi có thể trả lời sao?"



Trữ Tĩnh.



Những này Thánh Môn Đệ Tử từng cái ngơ ngác nhìn Chu Dịch, Thánh Môn Tâm Pháp cùng với móc nối một ít quan hệ, cái này Kiếm Tiên lại rõ rõ ràng ràng, cũng chỉ có Thánh Đồ, đi Vương Đạo, hành giả ba người bọn họ sắc mặt không thay đổi, Chu Dịch đối Thánh Môn hiểu rõ trình độ bọn hắn sớm từng chứng kiến.



Nhìn thấy chúng Nhân Thần sắc, Chu Dịch lắc đầu một cái, giải thích: "Đây là thường thức, bất luận cái gì Chức Nghiệp con đường, hắn có khả năng triển hiện Thuật Pháp cùng Hình Thức đều là cùng con đường Tâm Pháp có trực tiếp móc nối."



"Vậy làm sao ngươi biết Hạo Khí Binh Giáp có bền giá trị?"



Một cái người chơi nam cau mày Vấn Đạo, Chu Dịch liếc nhìn, người hỏi gọi hướng nghe thấy đêm nói: Cũng là nhân vật lợi hại, một như tiền thế như vậy đa nghi tính tình.





"Có thể tới nơi này đã có thể tầm nhìn cùng chung, bền giá trị đều tại ba ngàn trở lên, Hạo Khí dồi dào trị số tính toán vượt qua ngàn điểm."



Thánh Đồ thẳng thắn dứt khoát hồi đáp, hắn nhìn ra được, Chu Dịch nếu đã biết: sẽ hỏi như vậy, vậy dĩ nhiên là có hắn công dụng, nếu như có thể mau chóng tiêu diệt Ô Long trại lời nói, hắn không có chút nào chú ý.



"Vậy thì tốt rồi. Ta đi thi pháp rồi, các ngươi trước tiên lui tránh một chút đi!" Chu Dịch hời hợt nói xong, đứng dậy Ngự Kiếm hướng về Ô Long trại phương hướng bay đi.



Thi pháp...



Hướng nghe thấy đêm đạo còn định nói thêm, Thánh Đồ không nói tiếng nào đã đứng lên, cưỡi mây hướng về phương xa thối lui, những người khác còn muốn nói điều gì cũng không há miệng nổi, chỉ được trước tiên đi theo Thánh Đồ đồng thời rút đi.



Xanh ngắt Lâm Hải, mọi người đi theo Thánh Nhân Môn Đồ một hơi lui năm dặm địa, Trực Đạo hắn dừng lại, mọi người lúc này mới có người hỏi, vì sao cái gì đều không Giải Thích liền trước tránh lui?



Thánh Đồ Vivi nhíu mày, tỉ mỉ nhìn chằm chằm xa Phương Thiên lên Chu Dịch Thân Ảnh, không hề trả lời.



"Đại Ca, chúng ta là rất muốn lùi ah! Còn lùi lại lùi xa như vậy, ta đều có chút không thấy rõ rồi!" Đại Kiều ở một bên oán trách, Thánh Đồ không lên tiếng, như trước nhìn chằm chằm này Đạo Nhân bóng.



Núi Cư Hành người một mặt ngưng Trọng Chi sắc, nhìn cái kia xa xa Thái Thanh Tiên Quang lóng lánh Thân Ảnh, giải thích: "Xuất thế con đường bình thường nói thi pháp thời điểm, chính là muốn thả phạm vi lớn tính sát thương Đạo Pháp, thấp nhất lấy năm dặm phạm vi cất bước."



"Phạm vi lớn sát thương Đạo Pháp?"



Đại Kiều liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra ngạc nhiên, [Bỉ Ngạn] đưa vào hoạt động một tháng, đã có người nắm giữ loại này Đạo Pháp?



Nhất thời mọi người sắc mặt Thượng Đô ngưng trọng lên, có thể vào lúc này đạt được loại này Siêu Cấp Đạo Pháp, hoàn toàn đặt rồi Cường Giả chi cơ, tuyệt đối sẽ là tất cả Địa Thế cố gắng đối với cạnh tranh nhân vật.



Kỳ Vương cười khổ nói: "Hắn sớm nói có Siêu Cấp Đạo Pháp lời nói, cũng ít đi ta như vậy tốn nhiều nước miếng."



"Này người như vậy nếu như có thể thường trú lỗ Địa lời nói, chẳng lẽ có thể bang Đại Ca ngươi rất nhiều bận bịu?" Hai cái Cô Nương lẫn nhau vừa nhìn, nhất thời đều hiểu đối phương Tâm Tư.



"Các ngươi những này Đại Nam Nhân không được, vẫn phải là để cho chúng ta hai đi kéo người."



"Đừng suy nghĩ." Đi Vương Đạo cười hắc hắc nói, "Chu huynh đệ có cái Tiểu Di Tử, giương nanh múa vuốt rất lợi hại!"



"Không Đạo Lý ah! Này Kiếm Hạp bên trong giấu kiếm hầu như chưa bao giờ gặp người, hắn làm sao có thể sẽ đạt được thanh kiếm kia..."



Không để ý đến mọi người nghị luận, Thánh Đồ một mình phí suy nghĩ nghĩ, ở trong mắt hắn Chu Dịch Bối Cảnh càng ngày càng kỳ quái, cũng càng ngày càng Quỷ Dị.





Một cái nhìn như Bối Cảnh cực kỳ người bình thường, lại sẽ Đông Cực Cuồng Nhân Chiêu Bài Kiếm Thức, lại có một cái tại Tây Huyền sơn gặp hắn Tiểu Di Tử, càng là cầm Cuồng Nhân giấu kiếm!



Tại không có làm rõ đối phương chân chính Thân Phận trước, Thánh Đồ quyết định là tạm thời tương giao, song phương Lợi Ích Tương Hợp, cũng không lý do từ chối, sau đó khoảng cách này xa gần lại là cần đem nắm, Thánh Đồ âm thầm tính toán sau, tâm Lý Dã liền có Định Số.



"Người phương nào dám to gan xông vào Ô Long trại!"



Trên đám mây, mấy chục Đạo Quang hoa bay tới, một đám ăn mặc quỷ dị Tả Đạo Yêu Nhân đem Chu Dịch bao bọc vây quanh, chỉ muốn đối phương trả lời hơi có chút đối chọi gay gắt ý tứ, liền lập tức đem Giảo Sát!



"Không có gì, chỉ là lại xác định một cái Ô Long trại Địa Hình mà thôi."



Chu Dịch tùy tâm sở dục đáp, Nhãn Quang rơi đang phập phồng Ô Long Sơn Trại Địa Hình lên, căn bản không đem những này Tả Đạo Yêu Nhân để vào trong mắt.



Hắn muốn chọn một thích hợp Địa Điểm thi pháp, dùng Trọng Hoa Kiếm Vũ đem Ô Long trại hóa thành Huyền Băng thương cảnh, ở trước đó, hắn phải tận lực đem hết thảy Yêu Nhân toàn bộ hấp dẫn ra đến, sau đó năng lực một lưới bắt hết!



Lần này login mục đích là Trúc Cơ, hắn không có quá nhiều Tâm Tư lãng phí ở Ô Long trại lên, nhanh đưa này cọc việc giải quyết sau, nắm lấy tiến Tử Trúc lâm tư cách, đem [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] tăng lên tới Đệ Tam Tầng, mau chóng xây xuống Đạo Cơ, mới là bản ý  của hắn.



"Vô liêm sỉ! Giết hắn "



Trong phút chốc đếm không hết Địa Pháp Bảo Quang Hoa sáng lên, đánh xuống trong nháy mắt màu xanh da trời bụi hạt từ lâu tại Chu Dịch Tứ Chi bay lên, trong nháy mắt nhảy ra mười trượng, Chu Dịch đã rơi vào một cái Tả Đạo Yêu Nhân trước người, phất tay một đạo Kim Quang Pháp Kiếm Chỉ Thiên mà lên!



"Muốn chết!"



Tên kia Yêu Nhân giận dữ, tay nắm một thanh Bạch Cốt Phật châu liền đánh hạ, liên tiếp hết thảy Yêu Nhân Pháp Bảo đều đánh đem lại đây, một Setsuna nửa Không Trung Kinh Thiên động yêu quang Loạn Vũ, Khí Thế doạ người!



"Phá!"



Một đạo Kim Quang tự giữa không trung vẽ ra một vòng, Thần Uy đại triển, khắp Thiên Quỷ dị Pháp Bảo đều bị đánh đuổi, chợt xanh chợt đỏ, cái gì Khô Lâu Bạch Cốt Xà Tiên Cự Hạt đuôi, tất cả đều bị Kim Quang Pháp Kiếm một kiếm quét ra, Pháp Kiếm Thần Uy mạnh mẽ, những kia ở gần Tả Đạo Yêu Nhân né tránh không kịp, tất cả đều bị Pháp Kiếm đánh văng ra!



"Giết hắn!"



Còn lại Tả Đạo Yêu Nhân giận dữ, một tay Phi Kiếm một Thủ Pháp bảo toàn đều đánh mạnh lại đây, yêu quang phân tán, Pháp Bảo Loạn Vũ, bỗng nhiên, Chu Dịch cầm trong tay đạo thứ hai càng mạnh Pháp Kiếm, đã vọt đến trước người bọn họ!



Dài mười trượng Úy Lam sắc Pháp Kiếm tản ra Thấu Cốt Hàn Khí, chung quanh Không Khí mơ hồ như bị đống kết, theo thành phiến Pháp Bảo Kiếm Mang phách chém tới, Chu Dịch hăng hái bổ ra, trên pháp kiếm truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng va chạm, tất cả chạm nhau đồ vật toàn bộ đến Băng Phong!





Sát thương mười trượng!



Lâm mặt này Tả Đạo Yêu Nhân khó khăn hít một hơi, phỏng theo Phật Khí tức đều như bị đống kết, một tầng Huyền Băng từ cái cổ cấp tốc kéo dài tới Đầu Lâu, dưới chân bước trên mây biến mất, một đống bị đông kết Pháp Bảo theo bọn hắn cùng Vẫn Lạc!



"Chặn giết hắn!"



Từng tiếng điên cuồng gào thét vang dội triệt Vân Tiêu, đếm không hết yêu quang từ Sơn Trại bay đi Không Trung, Chu Dịch Nhất Chuyển thân lập tức tiến vào Thân Kiếm Hợp Nhất Trạng Thái, Thái Thanh Tiên Quang hộ với bên ngoài cơ thể, Ẩn Long động như Du Long, hóa thành một đạo Kiếm Quang chuyển động loạn lên, chỉ ở nháy mắt liền phá tan vây công!



"Đi!"



Thái Thanh Tiên Quang Trung đột nhiên bay ra một đạo chói mắt chí cực luyện không, tốc độ mãnh liệt không chịu nổi, gần nhất này Tả Đạo Yêu Nhân vừa muốn đuổi theo, liền bị này luyện không, từ Ngực đâm ra một cái hố máu, một Thời Gian máu chảy ồ ạt, hắn Khí Huyết không ngừng hạ thấp!



"Đáng ghét! Giết hắn!"



Này Tả Đạo Yêu Nhân dùng Phi Kiếm chặn lại, không muốn đạo kia luyện không sớm vứt bỏ hắn mà đi, Hữu Nhược Lôi Đình gào thét, hướng về những người khác đánh giết mà đi!



Một Thời Gian, có một đạo chói mắt luyện không thế như Lôi Đình chớp nhanh, liên phá mấy chục người lồng ngực, mấy chục đạo Kiếm Quang không cản được, này luyện không Tốc Độ cực nhanh, đánh giết hoàn toàn không có kết cấu, giết một Quần Yêu Nhân Trận cho tán loạn, giống như vụn cát!



"Thái Thượng Vong Tình..."



Chu Dịch cầm trong tay Ẩn Long kiếm tự Ô Long trại bầu trời nhanh chóng lấp lóe, Thái Thanh Tiên Quang quay vòng, thỉnh thoảng xông đến trên mặt đất đánh giết võ mạch, một kiếm liền bốc lên gần hai ngàn Khủng Bố Thương Tổn, một thời gian lên võ mạch Phản Nghịch bắt đầu tụ hợp lại.



Trong đầu không ngừng vận diễn Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức, Chu Dịch tự sau khi sống lại lần thứ nhất cảm nhận được vất vả, phân giải Tổ Hợp Kiếm Thức vất vả!



Nếu như chỉ là Kiếm Thức số lượng, căn bản ép không ngã Chu Dịch, kiếp trước võ mạch lúc Chu Dịch thậm chí đối mặt Đấu Bộ 360 Ngũ Thức Trích Tinh Thủ, đều không có hiện tại loại này cảm giác cật lực, đây chính là Siêu Giai vị Tiên pháp, Chu Dịch phân giải nguyên bộ Trích Tinh Thủ chỉ cần ba ngày.



Mà này Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức, Bát Giai phạm vi còn còn là Phàm Nhân có thể tu luyện Đạo Thư, hắn Kiếm Thức càng để Chu Dịch cảm nhận được vất vả!



Hay là hồi lâu không có khiêu chiến Cao Giai Đạo Thư Chiêu Thức dẫn đến hắn mới lạ rồi, Chu Dịch tự sau khi sống lại lần thứ nhất tại phân giải Tổ Hợp Kiếm Chiêu lúc gặp cảm thấy một loại cảm giác cật lực, Thái Thượng Vong Tình mỗi một chiêu Kiếm Thức lên xuống tay, có thể tách ra tiết điểm, cùng với Kiếm Thức đối với nối liền Tổ Hợp điểm, biểu hiện Hình Thức đều dị thường tối nghĩa.



Tự [Cửu Thiên Tinh Thần Tru Ma Kiếm khí] bị [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] thay đổi, như thế ngắn trong thời gian Chu Dịch còn chưa đi tiến hành phân tích, vốn chỉ muốn thừa dịp kéo Cừu Hận đoạn này Công Phu đi làm quen một chút, không nghĩ tới một cái thử, Cư Nhiên Hội khiến hắn cảm thấy vất vả.





Chu Dịch Ẩn Long kiếm mỗi một lần ra tay, đều có thể thuận lợi Địa mở ra địch nhân Chiêu Thức, sau đó lại hắn lồng ngực điểm ra một cái huyết hoa, tạo thành gần hai ngàn Khủng Bố Thương Tổn, nhưng chiêu kiếm này điểm ra sau, hắn đã giá Kiếm Quang vọt tới khiến một võ mạch Phản Nghịch bên cạnh, sau đó lại không tốn sức chút nào phá tan đối phương Chiêu Thức, đánh ra Siêu Cường Thương Tổn!



Loại này chiến đấu biểu hiện Hình Thức, Chu Dịch rất mau nhìn xuất Thái Thượng Vong Tình đặc điểm, Kiếm Thức đơn độc Uy Lực Đặc đừng mạnh, Độc Lập Kiếm Thức lên xuống tay phi thường tinh diệu, cái này cũng là đem hắn tối nghĩa biểu hiện Hình Thức nhìn thấu sau Uy Lực.



Vấn đề ngay tại ở Kiếm Thức đơn độc Uy Lực quá mạnh, thập phần khó mà Tổ Hợp, bằng không Chu Dịch cũng sẽ không một đòn thành công liền lùi, cấp tốc kích giết một người Địch Nhân, so với khắp nơi đánh giết càng khả năng hấp dẫn Cừu Hận!



"Có thể hoá một kiếm là Đại Thiên, có thể hoá Đại Thiên làm một kiếm... Thái Thượng Vong Tình đơn độc Kiếm Thức biểu hiện tối nghĩa, đúng là có rất nhiều Diễn Hóa Hình Thức, chậm rãi thử nghiệm, tự nhiên có thể tìm xuất trong đó diệu dụng!"



Chu Dịch tối không sợ chính là Chiêu Thức lên khiêu chiến, bất kể là đấu kiếm vẫn là liều đối Chiêu Thức lý giải, Chu Dịch tự hỏi tuyệt không thua ở bất luận người nào! +



Trữ Tĩnh, trong đầu tuyệt đối Trữ Tĩnh, Chu Dịch trong mắt chỉ có những kia trước mặt đánh tới binh đao, cùng trong đầu vận diễn Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức.



Nhanh chóng nhảy nhót không tiếng động hình ảnh, mỗi một chiêu Kiếm Thức khả năng từ từ rõ ràng..

==================================================

=== Chương 99: Bắc Đấu Thiên Cương (#99) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Hắn không phải thi pháp sao? Làm sao đã đánh nhau?"



Ở trên cao nhìn xuống, không có Phó Bản lên không hạn chế, Chu Dịch nâng động đến bọn hắn còn có thể là đủ rõ ràng, Ô Long trại nửa Không Trung, Chu Dịch Thân Ảnh không ngừng dao động, bằng vào Thân Kiếm Hợp Nhất Siêu Tuyệt Tốc Độ tại Ô Long trại chung quanh xung phong, không ngừng hấp dẫn càng nhiều Địch Nhân đi ra.



"Hắn phạm vi lớn Đạo Pháp hẳn là không có cực cao tính sát thương, cho nên hắn trước đem tận lực nhiều võ mạch Phản Nghịch cùng Tả Đạo Yêu Nhân hấp dẫn ra đến, lấy loại người như hắn hành vi, hắn Đạo Pháp khống chế tính cần phải lớn một chút."



Kỳ Vương cấp tốc cho đại Kiều làm ra Giải Thích, phạm vi lớn Đạo Pháp hướng về Lai Đô là khan hiếm hàng, có thể nghiệm chứng mỗi một loại Đạo Pháp hiệu quả, đối ngày sau sau Bố Cục đều có được sâu xa ảnh hưởng.



Thái Thanh Tiên pháp Gia Trì, Chu Dịch Ẩn Long kiếm vung lên, một kiếm nổ ra Ô Long trại Sơn Môn, Trần Yên nổi lên bốn phía, là hắn một Đạo Tiên quang thả người giết tiến vào, nguyên bản ngồi Thủ sơn trại Đại Doanh Yêu Nhân tất cả đều giết đi ra, ném ra một tấm khói đen bao phủ võng lớn!



"Thái Thanh Tử Vi diễm!"



Một vòng Tử Diễm từ Hộ Thể Kiếm khí bên ngoài bao phủ xuống, một trượng Kiếm Quang giống như một đoàn bay vút Tử Vi Thần hỏa, Lưỡng Nghi Phục Ma đồ từ đỉnh đầu xuất hiện, Chu Dịch một kiếm quét ra, khói đen tẫn tán, miễn cưỡng xé rách này Yêu Nhân Pháp Võng, từ đó bay ra!





"Mọi người cùng nhau Hợp Lực diệt sát hắn!"



Một cái cầm đầu Tả Đạo Yêu Nhân hóa thành một đạo Bích Lục yêu quang bay về phía chân trời, ở trên cao nhìn xuống hướng về phía Ô Long trại hết thảy Phản Nghịch truyền âm nói.



"Ô Hợp Chi chúng! Có loại liền đều đến a!"



Tử Vi Thần hỏa bên trong Chu Dịch cũng tức thời lớn tiếng khiêu khích, trong khi nói chuyện, đã có vô số yêu quang kéo tới, một người trong đó đầu Niệm Châu danh tiếng Chính Kinh, Chu Dịch thân như Tật Điện, dễ dàng đem tránh ra sau, nhô lên Ẩn Long kiếm, lại thẳng hướng này Không Trung Tả Đạo Yêu Nhân.



Ô Long trại trong đại doanh lần thứ hai bay ra trên trăm đạo yêu quang, Thanh Thế hùng vĩ, Tà Khí bốc thẳng lên, giống như một đầu Ô Long Khiếu Thiên Trường Ảnh!



"Không sai biệt lắm, nên lên không thi pháp rồi!"



Mắt thấy Không Trung các nơi đều là yêu quang phi động, Tà Khí Trùng Thiên, Chu Dịch một kiếm bổ ra chặn đường Yêu Nhân, bay vút lên trời, nhào tới trước mặt Pháp Bảo đả kích, thiếu lời nói Chu Dịch liền dùng Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức đem đỡ, nhiều lời nói liền thôi thúc Kiếm khí gia tốc Cao Thăng.



Mơ hồ, hắn đã mò tới biên giới, tại chỗ Hữu Kiếm thức nhiều loại vận diễn khả năng triển khai trong, hắn đã phát hiện một điểm manh mối, hay là chỉ cần đột nhiên thông suốt, liền có thể đem tìm tòi mà ra.



"Truy Hồn Tiễn!"



Chủ Trì đại cục cái kia Yêu Nhân đạp ở một tôn màu đen thú mặt Lô Đỉnh lên, hướng về toàn bộ Ô Long trại Truyền Âm, hết thảy võ mạch Phản Nghịch nghe lệnh sau, tất cả đều từ bên hông gỡ xuống Loan Cung, giương cung cài tên, một tia Thanh Yên từ trong khe hở bay lên, dài nhỏ mũi tên lưu động Yêu Dị ánh sáng nhạt!



"Bắn cung!"



Theo ra lệnh một tiếng, trong phút chốc hàng ngàn con mũi tên từ trên mặt đất bắn ra, đông nghịt mảng lớn mũi tên lập loè Yêu Dị Quang Mang, như đám sao băng bình thường hoa Phá Thiên tế, mũi tên Linh Động, tất cả đều hướng về Chu Dịch phương hướng vọt tới!



Trên bầu trời, tiếng gió rít gào, Chu Dịch tóc tung bay theo gió, rộng lớn tay áo cũng ở trong gió phấp phới, trong mắt ngắm nhìn như hoàng mũi tên, trong đầu không hiểu một tia Linh Động, hắn giơ tay dùng Ẩn Long kiếm tự Không Trung vạch một cái, như là cắt vỡ Cuồng Phong, cầm kiếm với trước ngực, chồng chất hướng phía dưới vung tới!



Thái Thanh Tiên pháp tự Ẩn Long kiếm Trung phân ra, hóa thành hai Đạo Quang tuyến hướng bốn phía khuếch tán ra khu, Hư Không xé rách, bảy viên rực rỡ Tinh Quang xuất hiện, Quang Tuyến liên kết, Thất Tinh Liên Châu, khôi tiêu ánh sáng, Vận Khí một đạo Cự Đại Trận Đồ, Thái Thanh Tiên Quang quay vòng, đã ngăn được như mưa mũi tên, Thiên Cương rõ ràng hợp thành, một Thời Gian mũi tên như mưa rơi, hướng về Ô Long trại mưa tầm tã bay xuống.



"Phòng Ngự!"



Yêu Nhân quát to một tiếng, mắt Thần Ngưng nhìn trời nhàn rỗi này Cự Đại Bắc Đẩu tinh đồ, trong mắt loé ra một tia khó mà tin nổi! Yêu quang Hộ Thể, Khí Mạch xông thể, đối mặt Kiếm Vũ mưa tầm tã, Ô Long Phản Nghịch hoàn toàn không lùi, mà là làm đủ chuẩn bị, cùng Chu Dịch ăn thua đủ!





Thiên Cương Bắc Đẩu: Phòng Ngự loại diễn hóa Chiêu Thức, do Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức diễn hóa mà sinh, kéo dài tồn tại ba giây, đàn hồi tồn tại trong thời gian hết thảy công kích Hình Thức.



Gợi ý của hệ thống truyền đến, Chu Dịch nhưng căn bản không rảnh bận tâm, song mắt Đồng Tử phóng to, mồ hôi lạnh rì rào Địa xông ra, liền ở hắn dùng xuất Thiên Cương Bắc Đẩu một khắc đó, trong cơ thể một đạo không hiểu Thái Thanh Pháp Lực ở trong người lóe lên, trực tiếp đánh vào Thiên Linh Cái Phong Ấn bên trên, một luồng nhỏ bé Thiên Lôi Chi Lực từ đó thả ra ngoài, Chu Dịch ngạch đầu Thượng Thanh gân nổi lên, Tứ Chi trong nháy mắt này hơi choáng lên!



"Trọng Hoa Kiếm Vũ!"



Chu Dịch hầu như liều gần rồi Lực Khí, toàn lực vận chuyển [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết], Ngũ Hành Pháp Lực dọc theo toàn thân Gân Mạch xông đi, vẫn cứ Tương Na Thiên Lôi Lực Lượng đội lên trở lại.



"Ta coi thường nó..."



Thiên Lôi Chi Lực tự Thiên Linh Cái lao ra, rửa sạch Chu Dịch Thân Thể, Chu Dịch đem hết toàn lực dùng ra Trọng Hoa Kiếm Vũ sau, ngay tại chỗ giải trừ Thân Kiếm Hợp Nhất, xếp bằng ở trên đám mây, cố nén thống khổ hai tay hợp nhất, Ngưng Thần Tĩnh Khí, toàn lực áp chế Lôi kiếp Lực Đạo.



Một đạo chói mắt Lôi điện đang tại Gân Mạch các nơi lấp lóe, mãnh liệt chói mắt Quang Mang để Chu Dịch tự thân cũng không thể tra xét, một thân Kinh Mạch Khí Huyết như tụ hợp như Mê Cung, Chu Dịch tự Tứ Chi cực điểm bắt đầu thôi thúc Ngũ Hành Pháp Lực, chầm chậm hướng về Thân Thể trung tâm áp chế, Ngũ Hành Tương Sinh đối với diệt, dường như Chu Dịch mở phát ra Ngũ Sắc Thần Quang như vậy, không ngừng áp chế Thiên Lôi Chi Lực, chậm rãi hướng về Nội Bộ đẩy mạnh.



"Nhanh! hắn thi pháp rồi!"



Theo Đại Kiều Thanh Âm hạ xuống, Đại Địa cấp tốc Địa Biến trắng, từng tầng từng tầng Huyền Băng từ trên mặt đất nhô lên, dưới ánh mặt trời phản xạ Quang Mang thật là chói mắt.



"Không tốt! Chạy mau!"



Kiếm Vũ đánh vào yêu bào lên, Thanh Yên bốc lên, thình lình xuất hiện một cái cửa động, Chủ Trì Bố Cục Yêu Nhân một tiếng thê thảm kêu to, nhấc lên yêu quang chính muốn chạy trốn, một tầng Huyền Băng từ y phục của hắn bên trong chầm chậm kéo dài tới, một cái trong nháy mắt hắn liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn, Thân Thể một cái mất khống chế từ  bầu trời rớt xuống.



Nửa Không Trung Tả Đạo Yêu Nhân kèm theo mưa rào kéo tới, như là thả sủi cảo giống như từ trên trời rơi xuống, trên mặt đất từng toà từng toà núi băng đội đất mà lên, không kịp chạy trốn võ mạch Phản Nghịch tất cả đều cách người mình kết ra một tầng thật mỏng tầng băng, cứng đờ ngay tại chỗ.



Vạn dặm không mây, một hồi quỷ dị mưa xối xả, giọt mưa như kiếm, vững vàng mà đâm vào Đại Địa, mặt nước, năm dặm Phạm Phạm vây tất cả đều Băng Phong thành Huyền Băng thương cảnh.



Nửa phần Chung Chi sau, mưa xối xả sơ nghỉ, Trận Đồ tản đi, Ô Long trại, Tứ Thủy, cùng với bờ sông một bên Phồn Thịnh Thanh Sắc biển cây, tất cả đều biến thành Băng Phong chi địa, phóng tầm mắt thả đi, Đại Địa Bình Nguyên trên gò núi, tự dưng nhiều hơn một cái Huyền Băng giới, đồ sộ dị thường.





"Loại này Đạo Pháp xuất hiện, [Bỉ Ngạn] Tiết Tấu lại cũng bị kéo sắp rồi."



Mọi người một phen cảm khái, phạm vi lớn Đạo Pháp chưa chắc có Siêu Cường Lực Sát Thương, nhưng đại thể đều mang khó mà phai mờ hiệu quả, là khắc chế diễn hóa Chiêu Thức Đại Sát Chiêu.



Năm dặm phạm vi mưa xối xả mưa tầm tã, kiếm hình dáng giọt mưa hoa lạp lạp đánh lá cây, mọi người ở đây trước người cách đó không xa, Thảo Mộc Đại Thụ bị hạt mưa nện Địa thủng trăm ngàn lỗ, từng tầng từng tầng Hàn Băng tại trên mặt đất ngưng tụ, núi băng đội đất mà lên, cách nhau không xa, thập một người đã có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia Thấu Cốt Hàn Lãnh.



"Này Đạo Pháp quá cường đại, Sơ Kỳ có loại này Đạo Pháp lời nói, hoàn toàn có thể phát động Tổ Chức chiến tranh rồi!" Hướng nghe thấy đêm đạo trong mắt loé ra một tia kinh hãi, tuy rằng không biết này Đạo Pháp cụ thể Thuộc Tính là cái gì, nhưng này trận chiến xác thực quá cường đại!



"Không đơn giản như vậy. Phạm vi lớn Đạo Pháp làm đất trời oán giận, ngươi nhìn Chu Dịch, hắn đã ngồi ở trên đám mây tụ tinh Dưỡng Thần, nhất định là có cực lớn tiêu hao, dù sao hiện tại Đẳng Cấp phổ biến không cao, ai cũng không có cách nào chịu đựng này Đạo Pháp tiêu hao!"



Kỳ Vương dùng tay chỉ vào phương xa giữa không trung Chu Dịch nói ra, làm Đại Não cấp Nhân Vật, hắn một mắt liền nhìn ra này Đạo Pháp lợi và hại, mặc dù chấn động với Kiếm Vũ Siêu Cường Uy Lực, nhưng Trực Giác nói cho hắn, thi pháp hậu quả tuyệt đối ngang nhau nghiêm trọng, không phải hiện tại người chơi có khả năng thừa nhận.



"Động thủ đi!"



Kiếm Vũ ngừng, Thánh Đồ không chút nào phí lời, trực tiếp trương tay Hạo Nhiên cong dài trải ra, mười một người Hạo Nhiên Chính Khí đồ hình thành, mười người khác nghe hắn lên tiếng, từng người triệu hoán ra Hạo Khí Binh Giáp, hướng về Ô Long trại chạy đi.



Một cước đạp nát vô số Băng Trụ, mười cái cao lớn Hạo Khí Binh Giáp bắt đầu đi bền, mười người đều là sững sờ, núi Cư Hành người kinh ngạc nói: "Huyền Băng thương cảnh? Này Đạo Pháp chân chính tác dụng nguyên lai là cái này?"



"Chuyên tâm điểm! Đan Dược bổ sung muốn đuổi tới!"



Thánh Đồ ném câu nói tiếp theo, trước mọi người một bước bay vào Huyền Băng thương cảnh, Hạo Nhiên cong dài vây quanh quanh thân Cuồng Vũ, chữ chữ Như Ngọc quang vận chuyển, hóa thành một vòng Vô Hình Hộ Thể Chân Khí đưa hắn đưa vào Huyền Băng thương cảnh nơi sâu xa..

==================================================

=== Chương 100: Hoàn thành Nhiệm Vụ (#100) ===

Người đăng: ThanhYThien

Chu Dịch vững vàng ngồi tại nửa Không Trung, dùng Ngũ Hành Pháp Lực chậm rãi áp chế Thiên Lôi Lực Lượng, chăm chú dưới tình huống căn bản không chú ý ngoại giới Thời Gian.



Dần dần, Thiên Lôi Chi Lực đã bị ép trở về trong đầu, Ngũ Hành Pháp Lực điên cuồng trùng kích, cuối cùng Thiên Lôi Chi Lực trừ khử không gặp, không hiểu đạo kia Thái Thanh Pháp Lực xẹt qua, hắn vừa muốn bắt giữ, đạo kia Thái Thanh Pháp Lực đã không gặp.



"Là (vâng,đúng) Tiên Đạo khí!"



Cảm Giác cực kỳ mơ hồ, cho tới lần thứ nhất Chu Dịch không nhận ra được, nhưng lúc xuất hiện lần nữa, liền chắc chắn sẽ không nhận sai! Này căn bản không phải Thái Thanh Tiên pháp, mà là cùng Đãng Ma Tử Khí bên trong Tiên Đạo khí như thế, là một loại Quỷ Dị không hiểu Tiên Đạo khí!





Bất đồng là Đãng Ma Tử Khí để cho hắn sử dụng, mà này chỗ tối Tiên Đạo khí không thể vì hắn sử dụng, hơn nữa xem bộ dáng là chuyên môn là hủy hắn Tu Vi mà Đản Sinh!



Cái gọi là Thái Thanh Tiên pháp phản phệ cũng cùng Thái Thanh Tiên pháp không quan hệ, mà là này ẩn núp Tiên Đạo khí tại quấy phá! Đem chuyện lúc trước cùng hiện tại liên lạc với một chỗ, Chu Dịch không khỏi có chút nghĩ mà sợ.



Tiên Đạo khí ở trong người quấy phá, hắn chỉ cần xây không được cơ, đối với cái này liền không có biện pháp chút nào, Tiên Đạo khí cũng phi phàm người có thể có, lưu ở trong cơ thể hắn hoàn toàn là lúc nào cũng có thể phát tác Nội Thương, nguy hiểm cực điểm lại không có bất kỳ biện pháp nào. Trước mắt cũng chỉ có thể không lại vọng động Thái Thanh Tiên pháp Kiếm khí, bằng không này âm thầm đồ vật lại lao ra, sợ là thật muốn phá huỷ Tu Vi.



Ý nghĩ Nhất Chuyển Chu Dịch mở mắt ra, lúc này mới phát hiện mình đã lên tới level 27, phóng tầm mắt nhìn xuống, trên mặt đất mười bộ khổng lồ Hạo Khí Binh Giáp vung vẩy binh đao đạp ở Huyền Băng thương cảnh trên tầng băng, không ngừng mà thu gặt Kinh Nghiệm, bởi vì tại trong tầm mắt quan hệ, hắn lấy được đội ngũ Kinh Nghiệm đều cho hắn lên tới level 27.



"Ngươi đem di chứng về sau khiêng đi qua?" Đi Vương Đạo Truyền Âm từ Hạo Khí Binh Giáp Trung truyền đến, Chu Dịch khẽ mỉm cười, đáp: "Khiêng đi qua."



Có quan hệ Trọng Hoa Kiếm Vũ, hắn không có ý định làm quá nhiều Giải Thích, Thánh Đồ bọn họ là đáng giá tín nhiệm người, nhưng Thánh Đồ bản thân Thiên Tính mỏng 凉, không còn chân chính quật khởi trước, song phương duy trì một loại vi diệu tính hợp quần tốt nhất, làm bằng hữu lời nói sợ là nắm không trả nổi.



Chu Dịch phóng tầm mắt hi vọng qua, Ô Long trong trại đếm không hết Địa Vũ mạch Phản Nghịch cùng Tả Đạo Yêu Nhân bị đông kết, có thể nói là Thiên Tứ Kinh Nghiệm, này cũng không có Phó Bản nhiệm vụ hạn chế, chuyến này giết tới, Chu Dịch làm sao cũng lên tới 30 cấp rồi.



Lập tức Kiếm Quang đồng thời, Chu Dịch mở ra Lưỡng Nghi Phục Ma đồ từ đám mây bay xuống, cũng gia nhập xoạt kinh nghiệm "Đại Quân" Trung.



— 379 5



— 380 0



— 375 1



Ẩn Long kiếm Siêu Cường Thương Tổn cấp tốc tiêu diệt một cái võ mạch Phản Nghịch, Chu Dịch quay người lại lại hướng về còn lại đông lại Iceman đánh tới, chẳng mấy chốc Công Phu liền lên tới level 28.



"Mả mẹ nó, Chu huynh đệ, ngươi này Thương Tổn cũng quá cao đi!"



Đi Vương Đạo Hạo Khí Binh Giáp Trung lần nữa truyền ra hắn Thanh Âm, phương xa biển cây trong, mười cái khống chế Hạo Khí Binh Giáp thu gặt người đều mang theo vẻ mặt kinh ngạc, gần 400 0 Thương Tổn cũng quá mạnh rồi, đây là hắn này Đẳng Cấp nên có?



"Phi Kiếm Thương Tổn cao, có bổ trợ mà thôi."



Chu Dịch tùy ý lừa gạt dưới, dù là ai đều có thể nhìn xuất, hắn lại mở Lưỡng Nghi Phục Ma đồ sau Thương Tổn tăng gấp đôi, cũng không cần mình nói rõ, Hữu Tâm Nhân tự nhiên có thể nhìn ra.





"Thanh kiếm kia Vật Lý Thương Tổn là 1000, Kiếm khí tăng cường 90%..."



Xem qua Chu Dịch Thương Tổn số liệu, Thánh Đồ âm thầm Trung cũng coi như ra hắn một ít Cơ Bản số liệu, cũng không tốn bao nhiêu công phu, mọi người đem ngoại vi hoàn toàn quét sạch, này liền hướng về Sơn Môn phương hướng chạy đi.



Thánh Đồ Thân Thể kéo mười đạo Hạo Khí ánh sáng, từ bờ bên kia rừng cây kéo dài lại đây, trong tay cong dài giương ra, đem trước sơn môn núi băng đánh nát, trước tiên vọt vào, những người khác nhanh đi theo vào, kết quả trong đó Ô Long Phản Nghịch.



"Trong danh sách đã có 1,300 người, thêm vào trong này hẳn là liền không sai biệt lắm."



Hạo Khí Binh Giáp đỉnh đầu không ngừng bay lên Thương Tổn, cũng  không biết là đại Kiều Thanh Âm, nói chung có một cái thống kê dưới con số.



"Như vậy xoạt Kinh Nghiệm thật là thoải mái!"



Hạo Khí Binh Giáp Trung truyền ra một cái Thanh Âm, cũng không biết là ai nói, nhưng loại này đánh quái trải nghiệm, tự chính thức đưa vào hoạt động lấy đến còn là lần thứ nhất, Ô Long Phản Nghịch Đại Quân trong khoảnh khắc thành mục tiêu sống để xoạt, này Kinh Nghiệm làm đến cũng quá dễ dàng.



"Vốn cho là này Nhiệm Vụ được phí rất Đại Công Phu, bây giờ nhìn lại dễ dàng hơn nhiều."



Kỳ Vương Thanh Âm cũng từ Hạo Khí Binh Giáp Trung truyền tới, dễ dàng như vậy tiêu diệt Ô Long trại, xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong lòng cũng chỉ có thể cảm thán, loại này phạm vi lớn Đạo Pháp tuy rằng làm trời nổi giận, nhưng thật sự là diệu dụng vô cùng, bất kể là Tổ Chức Chiến Tranh vẫn là Đại Hình Nhiệm Vụ, đều có được không thể so bì Uy Lực.



"Thánh Đồ, ngươi là chỉ cần này Tứ Thủy phía dưới Thủy Phủ Động Thiên?" Chu Dịch một kiếm chém xuống một Yêu Nhân Đầu Lâu, bỗng nhiên hướng về giữa không trung Thánh Đồ đặt câu hỏi.



"Là (vâng,đúng)."



Biết gốc biết rễ, cũng là không nói nhảm nhiều như vậy rồi, Tứ Thủy phía dưới bay ra Ô Long trại Trại Chủ Ô Long tinh, mặc cho ai cũng biết phía dưới này không đơn giản, Thánh Đồ xông qua Tứ Thủy đây là tất nhiên, không đề cập tới cũng có thể nghĩ ra được.



Thủy Phủ Động Thiên dù sao cũng là Ô Long tinh Tiểu Đạo nhà Động Thiên, bên trong còn có rất nhiều vật trân quý, hơn nữa tương đối Bí Ẩn, là cái lý tưởng chính thức Tổ Chức trụ sở, về phần này phía trên Ô Long trại, cảnh sắc cũng không phải dễ nhìn như vậy rồi, không có tồn tại cần phải.



"Vậy ta liền động thủ trước tiên giúp ngươi sách thiên."



Chu Dịch trong khi nói chuyện, đã sử dụng thái vi Thanh Nguyên hay nói: Ngoài thân Thái Thanh Tiên Quang lên bao phủ một tầng nửa trong suốt thanh diễm vững chắc Thủ Pháp lực, kế mà bắt đầu hai tay Diễn Hóa, Ngũ Sắc Thần Quang dâng lên mà ra, trăm trượng trường Viễn Trình thế tiến công bắt đầu đối hàng nhái đó các loại Kiến Trúc bắt đầu quét sạch.



Trọng Hoa Kiếm Vũ phạm vi mặc dù rộng rãi, lại không thể đem hết thảy Phản Nghịch một lưới bắt hết, phàm là có trốn đi, xong Toàn Năng tránh thoát trận này Kiếm Vũ, trong sơn trại lầu quan sát Đại Đường chờ chút Kiến Trúc quá nhiều, muốn Tàng Nhân lời nói quá dễ dàng.





Lầu quan sát ầm ầm sụp đổ, nhảy ra một cái to con võ mạch Phản Nghịch, một cái Hạo Khí Binh Giáp sớm đề Cự Phủ đón nhận, đem cuốn lấy.



Thánh Đồ mang tới người cũng không phải yếu ớt, một ít cá lọt lưới từ gian nhà trong đại điện chạy đến, không phải là bị Hạo Khí Binh Giáp ngăn cản, chính là bị Thánh Đồ Hạo Nhiên cong dài từ miệng Trung kéo xuống đến, như vậy thanh quét tới, một cái cá lọt lưới đều không buông tha.



Sắc trời đem ám, trên mặt đất một phần Tĩnh Dật, cái cuối cùng Yêu Nhân bị chém giết sau, cùng chung Nhiệm Vụ niên phổ truyền đến gợi ý của hệ thống:



Tiêu diệt Ô Long trại Phỉ Đồ, ngươi đã lấy được 5000 điểm công đức.



Ngươi trợ giúp Thánh Môn Đệ Tử tiêu diệt Ô Long trại Phỉ Đồ, giữ được lỗ Địa một phương Bách Tính Bình An, đã lấy được 3000 điểm công đức.



Nhâm Vụ Hoàn Thành, Hạo Khí Binh Giáp tiêu tan, Thánh Đồ Hạo Nhiên cong dài lập loè lấm ta lấm tấm Quang Mang, bắt đầu ở Huyền Băng thương cảnh Trung khai thác Đạo Lộ Tiếp Dẫn mọi người.



Chu Dịch hiện tại đẳng cấp là level 29, Kinh Nghiệm lan cũng cao lên tới 76%, lập tức liền muốn lên tới 30 cấp rồi. Thừa dịp Thánh Đồ mở đường đoạn này Công Phu, Chu Dịch đã đến Ô Long trại Địa Để Mê Cung lối vào, dùng Kiếm khí điên cuồng chém, từ ngói vỡ tường đổ trừ khỏi cửa vào.



"Ai nha! ngươi này phạm vi lớn Đạo Pháp thật đúng là dùng tốt, ta đã lâu lắm không vui sướng như vậy thăng cấp." Đoàn người dọc theo Thánh Đồ khai thác đường nhỏ trực tiếp vào Sơn Môn, tới nơi này trên sườn núi phế tích bên trong, Đại Kiều vỗ Chu Dịch vai, một mặt vui sướng mà nói ra.



"Nếu không ngươi liền ở lỗ Địa thường trú đi! Chờ chúng ta cầm Ô Long tinh dưới nước Động Thiên, thành lập chính thức Tổ Chức, nhất định sẽ cho ngươi một cái Trưởng Lão vị trí."



Tiểu Kiều vuốt vuốt một đem Đoản Kiếm, mang theo một mặt ý cười cũng bắt đầu lôi kéo lên Chu Dịch đến.



"Ô Long tinh đã đền tội, Thủy Phủ Động Thiên chỉ có mấy cái tiểu Giao Long, nhất định là không ngăn được còn lại Thủy Quái xâm chiếm. Thánh Đồ, ngươi dưới đi điều tra lúc, này Động Thiên bị cái gì Thủy Quái chiếm?"



Chu Dịch trực tiếp hỏi Thánh Đồ vấn đề mấu chốt, hắn đã từng hạ xuống Tứ Thủy điều tra, tất cả trường hợp đã biết.



"Hoàng Cầu, so với Ô Long tinh yếu, Thánh Môn Hạo Nhiên Chính Khí đồ có thể khống chế, nhưng tạo thành Thương Tổn không lớn."



Thánh Đồ hướng về này cửa động liếc mắt nhìn, đắn đo suy nghĩ một phen qua đi, nói ra: "Hành giả, ngươi mang Chu đạo hữu đi Tử Trúc lâm đi! Thuận tiện về Khúc Phụ thông báo Thánh Môn Đệ Tử xuất động, ta hạ thuỷ đi Tương Na Quái Vật dẫn ra, đến lúc đó dùng Trận Pháp đem hắn nhốt lại là được."



"Đây là ý gì? Không cần ta hỗ trợ?"



Chu Dịch có chút bất ngờ, Thánh Đồ nếu đưa hắn gọi tới, nhất định là muốn hảo hảo mượn hắn Lực Lượng phát huy một phen, chưa từng ngờ tới đối phương lại vậy thì thả hắn vượt qua kiểm tra rồi.





"Theo như chấp, Chu đạo hữu Kiếm khí Thương Tổn siêu cao, nếu như có thể cùng chúng ta đồng thời đối phó này hoàng Cầu lời nói, hẳn là có thể tiết kiệm đi không thiếu Công Phu."



Kỳ Vương có chút không hiểu Vấn Đạo, với hắn Bố Cục mà nói, Chu Dịch trợ lực phát huy tác dụng không thể coi thường, cùng đúng đúng con kia hoàng Cầu lời nói, nhất định có thể đưa đến ta làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.



"Hơn trăm vạn lượng máu nhiều mấy ngàn tác dụng không lớn." Thánh Đồ khẽ mỉm cười, cùng Chu Dịch nói ra: "Từ Tử Trúc lâm đi ra sau, thay ta hướng về Vệ Bi đại nhân vấn an."



Chu Dịch trợn to hai mắt nhìn Thánh Đồ, lại nhìn một cái trong tay Ẩn Long kiếm, hắn chính là có ngốc, cũng nhìn ra rồi ý của đối phương, có thể bại lộ hắn nhận thức Vệ Bi vật duy nhất, chính là cái này đem Ẩn Long kiếm.



Khác thường Nhãn Quang tất cả đều hội tụ đến Chu Dịch trên người, tiểu Kiều nguyên bản như quen thuộc muốn cùng Chu Dịch kề vai sát cánh, không Tri Giác Trung cũng đem cánh tay để xuống.



"Hắn thường thường vác một cái Kiếm Hạp, bên trong giấu kiếm bình thường đều không dễ dàng gặp người, Tây Huyền sơn lúc ta may mắn gặp một lần, ở trong đó giấu kiếm tất cả đều là Tứ Cực nơi bí ẩn đặc thù Thần binh, mỗi một chiếc không tầm thường, trong đó liền có một cái đem Ẩn Long kiếm. ngươi hiện tại cái này Đẳng Cấp không thể đi qua Tứ Cực chứ?"



Nhìn thấy Chu Dịch mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, Thánh Đồ mỉm cười giải thích một chút, ánh mắt của những người khác đều rơi vào thanh này toàn thân như mực Ẩn Long trên thân kiếm.



"Nguyên lai ngươi biết cái kia Cường Giả ah! Không trách!" Đại Kiều trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Chu Dịch trong tay Ẩn Long kiếm, không giữ mồm giữ miệng mà nói ra.



Vệ Bi, gia hỏa này cũng quá tính kế! Cho một đem Phi Kiếm dĩ nhiên có nhiều như vậy ý tứ ở bên trong!



Chu Dịch cuối cùng đã rõ ràng một đời cuồng tên khi đó tại sao lại nói ra câu nói kia, tại sao lại khiêm nhượng trương thế vân làm Đệ Nhất Hạch Tâm, còn có Lương thanh Vũ lại vì sao sẽ hảo tâm như vậy đem hắn Tư Liêu toàn bộ cắt bỏ đi, bởi vì bọn họ gặp cái này Ẩn Long kiếm, biết thanh kiếm này xuất xứ, cũng biết Chu Dịch phân lượng không đủ để đến Tứ Cực lấy kiếm!



"Hắn bây giờ còn tại Liên Minh bên ngoài, còn chưa có trở lại."



Loại này dựa thế mà làm hành vi Chu Dịch chính mình cũng có chút trơ trẽn, bất quá hắn trước mắt đã đã thấy ra, dù sao đối với Phương Dã là có ý tốt. Chu Dịch cũng không quan tâm người bên ngoài nói thế nào, hắn lần này login duy nhất Mục Tiêu chính là Trúc Cơ mà thôi.



Về phần tham chuyện, Chu Dịch còn là sẽ không làm.



"Để hành giả trực tiếp đi Khúc Phụ gọi Thánh Môn Đệ Tử đi! Tiêu diệt Ô Long trại có ngươi Thánh Môn Hạo Nhiên Chính Khí đồ Tọa Trấn vốn cũng không có vấn đề, ta nói cho cùng chỉ là trà trộn kinh nghiệm mà thôi. Nhân Tình ta không muốn thiếu nợ, các loại giúp ngươi giết chết hoàng Cầu tái tiến Tử Trúc lâm không muộn."



Chu Dịch nói chuyện ngữ khí lộ ra một cỗ kiên định, giúp người giúp đến cùng, đưa Phật đưa đến Tây, không có bỏ dở nửa chừng bởi vì đưa như ý Thủy nhân tình, hắn cũng không muốn bởi vì Vệ Bi mà thiếu nợ dưới bất luận người nào Nhân Tình, đây là tính nết của hắn, không thể sửa đổi đồ vật.





"Người nào không Nhân Tình, có thể ngươi thật muốn cứ đi như thế, vậy coi như không đủ nghĩa khí." Đi Vương Đạo sang sảng nói: Quản đối phương Thân Phận làm sao, nhận thức cái bạn thân phải đủ Nghĩa Khí rất đàn ông, kéo độc tử như ý Thủy nhân tình.



Thánh Đồ Vivi suy nghĩ một phen, mỉm cười nói: "Nếu như ngươi muốn trợ giúp, này ta tự nhiên không không hề đồng ý lý lẽ." Không thể nói là cảm động, nhưng Chu Dịch hành động này, Thánh Đồ chí ít nhìn ra hắn là cái có sức sống giác người, hoặc là cực kỳ có tôn nghiêm người.



Có đáng giá hay không được tương giao không dám nói, nhưng hắn biểu hiện bây giờ, xác thực như một có thể tin người.



"Ta đã nói rồi! ngươi nhất định sẽ ở lại lỗ Địa." Tiểu Kiều vỗ Chu Dịch vai, nắm lấy cơ hội lại bắt đầu dụ dỗ từng bước.



"Hay là trước quét sạch một cái này trong mê cung Thạch Thi hóa Tăng Lữ đi!"



Chu Dịch tránh được tiểu Kiều câu chuyện, nếu như cùng hai vị này răng bạc răng nhọn Cô Nãi Nãi biện luận, hắn sợ là thật muốn ký Khế Ước Bán Thân rồi..

==================================================

=== Chương 101: Địa cung (#101) ===

Người đăng: ThanhYThien

Thánh Đồ đem theo như chấp tín vật giao kêu núi Cư Hành người, này liền khiển hắn trở lại Khúc Phụ điều động Thánh Môn Đệ Tử đi rồi, về phần những người khác, thì từ dưới đất trước thông đạo hướng về Thủy Phủ Động Thiên, nghe Chu Dịch lời nói, này Thông Đạo Nội Ứng nên có không ít Thạch Quan, giấu không ít thi hóa Tăng Lữ, phản Chính Thanh quét là chuyện sớm hay muộn, sớm tiêu diệt lời nói quyền đương là kinh nghiệm.



Ba Thập Cấp là Trúc Cơ tối Hậu Kỳ giới hạn, Chu Dịch dự định đến ba Thập Cấp sau lại thẻ Đẳng Cấp, thuận tiện có thể làm chuyện đương nhiên sẽ không nhàn rỗi.



"Các ngươi Hạo Khí Binh Giáp hình thể quá lớn, tiến vào Địa cung sau liền không nên lại Triệu Hồi, miễn cho tạo thành sụp xuống, đến lúc đó tất cả đều treo bên trong."



Trước đó cùng mọi người nói rõ tình hình bên dưới huống, Chu Dịch lúc này mới dẫn đường, đoàn người theo Thông Đạo đi xuống, quỷ dị Lam Sắc Đăng Hỏa lóe lên, U Ám phong bế trong thông đạo còn có thể nghe được chỗ sâu Hà Thủy phun trào.



"Các vị Phù Không tiến lên, trong này có chút ẩn núp Cơ Quan Cấm Chế."



Chu Dịch phía sau lưng mọi người nói câu, này liền cưỡi mây mà lên, những người khác đi theo giá Khởi Vân đến, một chuyến chậm rãi bay xuống, Thông Đạo hai bên đế đèn Lam Sắc Hỏa Diễm chớp chớp, trên vách tường lúc ẩn lúc hiện hiện ra một ít đồ hình đến.



"Các ngươi nhìn! Những này gạch đá tróc da, bên trong như là có Bích Họa!"



Đại Kiều đem tay áo lên trát bó tuyến buông ra, hoạt động ra tay cổ tay, vừa ngẩng đầu, bỗng nhiên nhìn thấy trên vách tường gạch đá thật giống tróc da, mơ hồ hiện ra bên trong hoa văn đến.



"Đừng nhúc nhích nơi này mặc cho Hà Đông Tây, bao quát những kia bóc ra tường da."



Chu Dịch quay đầu lại nhắc nhở một câu. Này trên vách tường có Bích Họa hắn biết, nhưng là có vô số Cơ Quan, dính đến ngày sau Ô Long di hồn Tổ Chức Nhiệm Vụ, chỉ có thể chờ đợi Địa cung gạch đá mình Thuế Biến, tùy tiện đụng vào lời nói khả năng về dẫn đến rất nhiều phiền phức, nếu như này đều có thể treo mặt cũng cho ném gần rồi.





Đại Kiều lúc nói chuyện đã vươn tay ra, nghe được Chu Dịch lời nói sau liền nhịn xuống hiếu kỳ, đưa tay thu về, nhưng mà này sắp bóc ra tường da nhưng không khỏi tay nàng xé, mình chậm rãi thoát rơi xuống, phảng phất là có người lại xé động như thế, Đại Kiều chính muốn nói chuyện, U Ám Trung một vệt bóng đen đột nhiên xẹt qua, nàng còn không phản ứng lại, liền hóa thành Bạch Quang Chuyển Sinh mà đi.



"Hắc hắc..."



Vivi một tia Âm Phong từ trong thông đạo lay động qua, truyền đến như có như không tiếng cười, Chu Dịch vụt Địa rút ra Ẩn Long kiếm, quay đầu lại hỏi: "Nàng vẫn là động thủ?"



"Không có! Là tường kia da mình bóc ra!"



Tiểu Kiều hốt hoảng nói ra, trên mặt đẹp một mảnh Thương Bạch, hiển nhiên là lần thứ nhất thấy đến loại này quỷ dị sự tình, Thánh Đồ một Dương Mi mở ra Hạo Nhiên cong dài, mọi người nhất thời đều sẽ căng thẳng lên Thần Kinh, từng người gọi ra Vũ Khí Phòng Thân, đề phòng mà nhìn bốn phía.



"Các vị cẩn thận, khả năng xuất hiện ngoài dự liệu sự tình."



Kỳ Vương đem một cái nhạt màu vàng xích sắt hoành ở trước ngực, ngưng lông mày quan sát bốn phía, hướng về những người khác nói ra: "Chúng ta trước tiên đường cũ trở về, các loại Đại Kiều sau đó đi tới lại đi vào chung."



Vừa dứt lời, thiêu đốt U Lam Hỏa diễm đế đèn bỗng nhiên dập tắt, hầu như tại đồng thời Chu Dịch trên người bỗng nhiên bùng nổ ra một đoàn Tử Hỏa, Tử Vi Thần hỏa Quang Mang dưới, một đạo Âm Phong lần thứ hai phất qua, âm thầm âm hiểm cười tựa hồ càng thêm Địa minh lãng.



"Đường cũ trở về!"



Thánh Đồ mặt không biến sắc, trầm tĩnh Địa cho mọi người hạ lệnh, trong tay Hạo Nhiên cong dài Bảo Quang Đại Thịnh, phía trên chữ nhỏ như sao lốm đốm đầy trời, chiếu sáng U Ám Thông Đạo.



"Đã muộn."



Theo Chu Dịch bình tĩnh dứt tiếng, sau lưng phần cuối lối ra truyền đến từng trận sụp xuống nổ vang, Thanh Âm kéo dài không đứt, kéo dài hồi lâu, sắc mặt của mọi người trở nên khó coi.



"Dùng bên ngoài tiếp liên hệ hành giả, để Đại Kiều dẫn đường, đem này Thông Đạo cửa ra vào trừ khỏi đến."



Thánh Đồ sắc mặt có chút âm tình bất định, những người khác cơ bản cũng đều có chút khó coi, không sánh bằng còn không đến mức bị sợ đổ, dù sao cũng không phải người chơi bình thường, không từng chứng kiến [Bỉ Ngạn] Khủng Bố tình cảnh.



"Thánh Đồ, cái kia Thiên Ma Phù Đồ ngươi đánh nát sau không có Tổ Chức qua vớt sao?" Chu Dịch sắc mặt vẫn tính bình tĩnh, lộ ra Tử Vi Thần hỏa hỏi Thánh Đồ nói.



"Ta căn bản không nhúc nhích này Thiên Ma Phù Đồ, Tu Vi không đủ, căn bản Vô Pháp thôi phát Thánh Môn Thần Vật toàn bộ Lực Lượng, đối này Phù Đồ không thể sản sinh Thương Tổn."



Nghe xong Thánh Đồ trả lời, Chu Dịch gật gật đầu, như có điều suy nghĩ lên, nghe xong hai vị này đối thoại, những người khác cũng không phải không từng va chạm xã hội, lập tức có người hỏi: "Chúng ta có phải không bị kéo vào Thiên Ma Huyễn Cảnh?"





"Không có, nhưng cũng không xa."



Người hỏi gọi thường ba tỉnh, so với những người khác muốn trẻ hơn một chút, Chu Dịch hướng về hắn khẽ mỉm cười, trả lời sau, cùng chúng Nhân Đạo: "Các ngươi trước tiên chờ một chút, ta muốn xác định ít thứ."



Thánh Đồ dùng bên ngoài tiếp liên hệ rồi đi vào trêu người hành giả, Chu Dịch thì dùng bên ngoài tiếp bắt đầu liên hệ lên Hàn Mãnh đến, bởi vì trước kia mâu thuẫn, Hàn Mãnh ở nhà mua kiện đầu đội thức Hư Nghĩ Thiết Bị, là có thể liên tiếp cũ hình Tin Tức thông tin thiết bị.



Từ sử sách khiến trong tay đặt bên ngoài tiếp Thiết Bị có thể cùng [Bỉ Ngạn] Hệ Thống liên kết, dễ dàng người sử dụng Tin Tức thông tin, đồng thời cũng dễ dàng đúng lúc Thông Tấn.



Liên tiếp hồi lâu, Chu Dịch mới nghe được đối phương Thanh Âm, có chút mệt mỏi, cũng mang theo một tia buồn bực: "Ai ép vừa sáng sớm liền cho gọi điện thoại, còn có để cho người sống hay không!"



"Là (vâng,đúng) ta." Chu Dịch nói  ra, "Quấy rầy ngươi Thanh Mộng rồi, ta nơi này cũng có chút việc gấp cần hỏi ngươi. ngươi hảo hảo nghe một cái, phiền toái. Đệ Nhất chính là Tứ Thủy Thiên Ma Phù Đồ tại ngươi sau khi rời đi đi đâu, thứ nhì là ngươi tại Phù Đồ Trung có hay không gặp phải tương tự bóng đen Ma Vật, Đệ Tam chính là ngươi Thiên Ma Diệu Dục Bảo Khí Phẩm Giai."



"Ừm... Phù Đồ bên trong quả thật có chút bóng đen, rất Âm U khủng bố, nhưng không có thương tổn ta. Của ta Ma Công là Cửu Giai Ma Công, Diệu Ngọc Bảo Khí chỉ là một tầng Diễn Sinh Pháp Thuật; tại sau khi ta rời đi Phù Đồ chìm vào đáy nước, ta lúc rời đi dưới nước thật giống có Kim Quang di động. Biết rõ liền nhiều như vậy."



Hàn Mãnh thở dài một hơi, đại khái là ý thức được đối phương gặp phải chút phiền phức, lúc này mới nhịn xuống buồn bực đem tự mình biết rõ ràng mười mươi nói ra.



"Đa tạ, quấy rầy ngươi mộng đẹp. Ta vấn đề này không lớn, ngủ tiếp đi."



Bình tĩnh mà cùng Hàn Mãnh thông qua lời nói sau, Chu Dịch dập máy bên ngoài tiếp, tại những người khác xem ra Tử Hỏa Trung Chu Dịch Thân Ảnh cái gì cũng không làm, chỉ là phát ra đờ ra, đợi trong chốc lát, này mới nhìn đến này Thân Ảnh mơ hồ xoay đầu lại.



"Không phải Ô Long di hồn, xem ra lại là biết Định Số bên trong còn lại tình thế hỗn loạn."



Từ cùng Hàn Mãnh đối thoại, Chu Dịch đại khái xác định trước mắt cũng không phải phát động Ô Long di hồn Nhiệm Vụ, tình huống cụ thể hắn cũng không biết, nhưng có thể xác định là, Uy Hiếp cũng không như trong tưởng tượng đại.



U Ám Trung phảng phất truyền đến một cái tiếng khóc, như xa như gần, từ Thông Đạo nơi sâu xa truyền tới, mọi người sắc mặt có mang theo phân Thương Bạch, đi Vương Đạo không đồng nhất mặt không dễ chịu nói: "Nói thật, ta ngoại trừ chán ghét Liêu Trai loại Phó Bản bên ngoài, còn chán ghét những này Yêu Ma Quỷ Quái, không có chút nào thực sự, trực tiếp đi ra đánh một chầu chẳng qua treo một lần, cần phải khiến cho như thế Âm U Khủng Bố."



"Tiếp tục đi thôi! chúng ta hiện tại mặc dù không có bị kéo vào Thiên Ma Huyễn Cảnh, nhưng là kém đến không xa." Chu Dịch hướng về mọi người dứt lời, đẩy Tử Vi Thần hỏa trước tiên hướng về Thông Đạo nơi sâu xa bay đi.





"Như Quả Ngã lý giải không sai, chúng ta hẳn là nơi tại Địa cung Thông Đạo cùng Thiên Ma ảo cảnh Trung giới, cho dù hành giả mang người đi tới đem Thông Đạo mở ra, cũng không khả năng sẽ tiếp ứng đến chúng ta. Hoặc là nói Thông Đạo vốn cũng không có Phong Bế."



Nhìn thấy Chu Dịch đã tiến lên, mọi người còn có một tia chần chờ, Kỳ Vương một chút suy nghĩ sau hướng về mọi người làm ra Phân Tích, Thánh Đồ gật đầu nói: "Đã như vậy, chúng ta liền thâm nhập vào xem một chút đi! Dù sao mắt hạ như vậy tốn hao cũng không được."



Có hắn buông lời, những người khác lúc này mới đi theo bay xuống đi, Thông Đạo đáy ngọn nguồn một cái thạch môn mở ra, Chu Dịch cái thứ nhất tiến vào, Tử Vi Thần hỏa chiếu rọi xuống, hai cái bóng đen nhẹ nhàng hơi động, nặng nề Thiền Trượng trên đất vùng vẫy phát ra cực lớn tiếng vang, một đoàn Phật hỏa tự Đầu Lâu nơi bắt đầu bốc cháy lên!



"Ta chặn một cái! Thánh Đồ chặn một cái! Những người khác ở phía sau viện binh hộ!"



Cấp tốc làm ra chỉ lệnh đồng thời, Chu Dịch đã dùng về quang Pháp Kiếm vọt đến Quái Vật sau lưng, Kim Sắc Pháp Kiếm Quang Mang vạn trượng, hai cái ăn mặc Cà Sa thi hóa Thiền Sư trên đầu thiêu đốt Phật hỏa, vung lên Thiền Trượng Đại Khai Đại Hợp, Pháp Kiếm một đòn, liền đem hai người đẩy lùi!



Thánh Đồ cũng sớm bay lên trước, vung lên Hạo Nhiên cong dài tự Không Trung vung lên, Bảo Khí Thần Quang với Uy Vũ Thiền Trượng vừa chạm vào, với trong im lặng Thiền Trượng Bán Nguyệt Trảm vỡ vụn một chỗ!



Ẩn Long kiếm động như Du Long, Chu Dịch một kiếm niêm phong lại một cái thi hóa Thiền Sư Tiến Công con đường, gần người Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức đánh mạnh lên, bên kia Thánh Đồ vung lên Hạo Nhiên cong dài, đem một cái khác thi hóa Thiền Sư bức ở bên trong góc, những người khác đuổi tiến trong thạch thất, cũng cấp tốc gia nhập vây công kết quả, không cần thiết chốc lát, liền đem hai cái thi hóa Thiền Sư đánh chính là chỉ còn tí máu.



"Các ngươi muốn Nhập Ma giới sao?"



Mắt thấy liền muốn đem hai cái thi hóa Thiền Sư đánh bại, đột nhiên này hai tên Thiền Sư ngẩng đầu lên, lộ ra mục nát dữ tợn mặt, hướng về phía mọi người cười quỷ dị lên, kèm theo Âm Phong kéo tới, trong thạch thất phảng phất có bóng đen lấp lóe, tiểu Kiều mặt Sedan tức bị dọa đến trắng bệch!



"Hắc hắc..."



Dữ tợn khủng bố nụ cười, hai cái Thiền Sư quanh thân bùng nổ ra một đoàn Hắc Tử Quang Mang, hướng về Thạch Thất này hai cánh mở ra cửa đá xông đi, Chu Dịch lắc người một cái xông lên, đẩy Tử Vi Thần hỏa tráo vọt tới hai người Trung Gian, hai cái thi hóa Thiền Sư liền còn lại cuối cùng chút máu da, trải qua Thần hỏa vừa đốt lập tức ngã trên mặt đất.



"Lùi về sau!"



Chu Dịch lập tức Phi Thân lùi về sau, Phật Môn Đệ Tử bất luận thi hóa vẫn là Nhập Ma, cuối cùng ngủm lúc đều sẽ lấy Phật giải Hình Thức chết đi, làm sao sẽ ngã trên mặt đất, hắn một lùi về sau những người khác cũng dồn dập lùi về sau, đều từng thấy qua Phật giải, biết cái này Quy Luật, trước mắt này kiểu chết không bình thường!





"Xem ra là chúng ta nghĩ nhiều."



Tiểu Kiều trường Trường Địa thở ra một hơi, một mực căng thẳng Tâm Thần rốt cuộc thoáng thả xuống.



"Không đúng! các ngươi xem!"



Kỳ Vương chỉ vào hai cái thi hóa Thiền Sư Thi Thể, trên mặt hiện ra một tầng vẻ chấn động!



Cái kia trong bóng tối tiếng cười càng phát ra rõ ràng, hai cái thi hóa Thiền Sư Thi Thể Thượng Lưu xuất mảng lớn vết máu màu đen, bọn họ trên người Cà Sa lộ ra một tia quỷ dị Hồng Quang, như là đang thong thả mà thiêu đốt, hóa thành bột phấn bay lên. +



Cà Sa đốt sạch, nhưng không thấy Thiền Sư Thi Thể, hai quán Cự Đại vết máu chậm rãi trên đất phun trào, chậm rãi biến thành hai hàng chữ.



Phật Thổ dễ dàng vào!



Ma giới khó tiến!.

==================================================

=== chương 102: Tạm giải khốn cảnh (#102) ===

Người đăng: ThanhYThien

Phật Thổ dễ dàng vào, Ma giới khó tiến, cái này hai đi do sâu Hắc Sắc Huyết Dịch tự mình tạo thành chữ, chính chỉ vào trong thạch thất hai Đạo Môn, cái kia như gần Nhược Ly Địa tiếng khóc từ đó truyền đến, căn bản không biết là cái nào trong môn phái truyền ra.



"Phật Thổ dễ dàng vào, Ma giới khó tiến. Hai câu này ý tứ hẳn là chỉ vào hai Đạo Môn mới đúng." Kỳ Vương hơi suy nghĩ một chút, đang muốn tiến lên tra xét, Tử Vi Thần hỏa Trung một đạo Ô Quang vùng vẫy, Ẩn Long kiếm nằm ngang ở trước người của hắn.



"Không nên tùy tiện tiếp cận."



Chu Dịch hảo tâm nhắc nhở, hiện tại cái này tình huống hắn cũng không thể đoán chừng, tốt nhất là trước tiên quan sát, tùy tiện Động Tác lời nói chỉ biết mang đến vô dụng tổn thất.



"Ngươi quá đa nghi rồi, bình thường tình huống như thế đều là tìm ra lời giải nhắc nhở phân đoạn, sẽ không có vấn đề."



Kỳ Vương khẽ mỉm cười, dùng xích sắt đẩy ra rồi Ẩn Long kiếm, một mặt tự tin mà đi tới trước, ngồi xổm ở vết máu kia Văn Tự một bên Thượng Nhân chăm chú kiểm tra, đứng lên lại dọc theo Thạch Thất bên tường đi rồi một vòng, nghiêm túc nhìn trên tường nửa bóc ra tường da, như có điều suy nghĩ lên.



U Ám Trung vừa khóc cười cười Thanh Âm từ phương xa truyền đến, như xa như gần, mọi người nghe được cực kỳ khó chịu, đều đem ánh mắt đặt ở Kỳ Vương trên người, hi vọng cái này Đại Não phát đạt gia hỏa có thể có phát hiện.



"Hai câu này hẳn là hai loại lựa chọn, chỉ vào hai Đạo Môn, không thể nào suy đoán dưới tình huống, chúng ta có thể đi Phật Thổ dễ dàng vào này Đạo Môn, chúng ta vĩnh viễn không biết này chỗ tối Ma Vật là làm sao Tính Kế, cũng chỉ có thể lựa chọn một loại ổn thỏa nhất Phương Pháp tiếp tục tiến lên rồi. Ở lại chỗ này, chỉ có thể bị nhốt ở đây."



Không có bất kỳ manh mối, đầu mối duy nhất ở này hai hàng trên chữ, Kỳ Vương cho dù lại Thông Tuệ, cũng chung quy không nghĩ ra nửa chút đầu mối, cũng chỉ có thể nói rồi câu này không đến nơi đến chốn lời nói.



"Ta quyết định trước tiên đến thử xem, xem có thể không dò ra chút tình huống thế nào!"



Kỳ Vương chỉ hơi trầm ngâm, thuyết pháp như vậy chung quy không còn gì để nói, liền quyết định lấy thân thử nghiệm, tự mình đi thử nghiệm, cất bước hướng về Phật Thổ dễ dàng vào này Đạo Môn đi đến.





Một cước bước vào, bỗng nhiên một đạo Vô Hình Sát Cơ hiện ra, Thánh Đồ nhanh mắt, vung lên Hạo Nhiên cong dài rút đánh tới, mờ tối trên vách tường bóng đen xẹt qua, tiếng cười kia tựa hồ vào đúng lúc này càng gần rồi hơn, Hạo Nhiên cong dài chữ chữ như đầy sao phấp phới, một đòn dưới, một đạo bàng bạc Sát Khí từ trong cửa đá rung ra, cùng Hạo Nhiên Chính Khí chạm nhau Setsuna, một tiếng kịch liệt vang động, Kỳ Vương hóa thành Chuyển Sinh Bạch Quang, không rõ Bất Bạch Địa ngỏm rồi.



Thánh Đồ liền lùi lại hai bước, rồi mới miễn cưỡng đứng vững thân thể, mọi người kinh hãi mà nhìn Kỳ Vương liền này giống như treo rồi, không khỏi có chút đảm Chiến Tâm kinh.



"Đến lúc đó Tổ Chức trụ sở tại Động Thiên Thủy Phủ lời nói, bên cạnh chính là cái này Tà Môn địa phương, còn mẹ hắn chơi như thế nào!" Đi Vương Đạo hùng hùng hổ hổ nói: Những người khác mặt Thượng Đô có chút Thương Bạch, đối này  địa phương Tà Môn Quỷ Dị hiển nhiên cũng cảm thấy rất không thoải mái.



"Chu Dịch, là ngươi đem chúng ta mang tới đây, nhất định có đối sách chứ?"



Tiểu Kiều kinh sợ vai, sắc mặt tái nhợt Vấn Đạo, câu hỏi đồng thời, luôn cảm thấy trên bả vai đắp đồ vật gì, liền phàn nàn nói: "Này Địa cung mới tiến vào đi bao xa cứ như vậy, cũng không biết mặt sau có bao nhiêu Âm U Khủng Bố, Kỳ Vương cũng treo rồi, ta đây trên bả vai cảm thấy được có đồ vật đáp tại Thượng Diện..."



Chu Dịch quay đầu lại, lộ ra Tử Vi Thần hỏa về liếc mắt một cái, bỗng nhiên phát hiện trong mọi người chỉ có tiểu Kiều trên người không có một tầng Hộ Thể Chân Khí, những người khác nghe tiểu Kiều nói ra như vậy kỳ quái lời nói cũng đi nhìn nàng, vừa vặn trông thấy từng vòng Chuyển Sinh Bạch Quang từ nàng thân chu vi nổi lên.



"Sao..."



Lời còn chưa dứt, tiểu Kiều cũng hóa thành Chuyển Sinh Bạch Quang treo rồi, Thánh Đồ phiền muộn nghiêm mặt, đề phòng mà nhìn bốn phía, nói ra: "Này địa phương nhất định phải tra rõ ràng, quyết không thể tại Tổ Chức trụ sở bên lưu mối họa như vậy."



Không có bất kỳ đối Chu Dịch dùng ngòi bút làm vũ khí, loại này bất ngờ tại [Bỉ Ngạn] Trung xem như là thường thấy tình huống, mọi người cũng đều là hỗn qua hai năm khảo nghiệm, điểm ấy Tâm Lý tố chất vẫn phải có, xong Toàn Năng đủ phòng ngừa sản sinh các loại khóe miệng.



Này Địa cung cảnh khốn khó, mới là trước mắt chân chính Đại Địch. Thả Trường Viễn nghĩ, Thánh Đồ nếu như bọn họ muốn Động Thiên Thủy Phủ làm Tổ Chức trụ sở, này Địa cung thế tất là không nhảy qua được, nếu như có thể sớm một chút giải quyết, làm sao không phải một cái Thượng Sách.



Chỉ là này Địa cung quá quỷ dị điểm, không có bất kỳ dấu hiệu đã bị ngủm, nếu như không có thể giải quyết lời nói, Tổ Chức Thành Lập sau đều sẽ có phiền toái không nhỏ.



"Thì ra là như vậy..."



Nhìn thấy tiểu Kiều không rõ Bất Bạch Địa ngủm, Tử Vi Thần hỏa bên trong Chu Dịch chìm xuống thận trọng mảnh vừa nghĩ, rốt cuộc phát hiện chút đầu mối.



"Đã như vậy, ta liền theo chân nó đấu một trận..."



Chu Dịch hơi suy nghĩ, kế thượng tâm đầu, lúc này mở ra Tử Vi Thần hỏa, cũng không có Thái Thanh Tiên pháp Hộ Thể Kiếm khí bảo vệ, hào không đề phòng Địa rơi trên mặt đất, học Kỳ Vương tại Thạch Thất vách tường bên cạnh đi lại lên.





"Chu huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy!"



Đi Vương Đạo trừng mắt lên, tất cả mọi người là hận không thể ở trên người treo mười cái lồng, làm sao hắn dám hào không đề phòng mà ở này Thạch Thất hành tẩu.



Đang muốn tiến lên ngăn cản, Thánh Đồ bỗng nhiên đưa hắn đỡ, lắc đầu một cái, đi Vương Đạo hiểu ý, này liền đứng trở về chỗ cũ, hắn nếu dám làm như thế, cần phải là có chỗ dựa dẫm mới là.



Hắc Ám Địa sau cửa đá thổi ra từng tia một râm mát Địa Khí tức, vừa khóc cười cười Địa Thanh Âm vẫn như cũ trong tai quanh quẩn, Chu Dịch giống như chưa tỉnh, dọc theo vách tường đi rồi một vòng, bỗng nhiên bước chân một thai, liền muốn hướng về Ma giới khó vào đạo thạch môn kia nhảy tới, trong phút chốc Sát Cơ nổi lên bốn phía, Âm Phong từng trận, mắt thấy trên vách tường một vệt bóng đen xẹt qua, Thánh Đồ vung tới Hạo Nhiên cong dài lần thứ hai đánh xuống!



Ầm ầm một tiếng gạch đất vỡ vụn, một cái trong nháy mắt Chu Dịch chỉ cảm thấy vai bị người vỗ một cái, Càn Khôn Kiếm túi tự mình từ bên hông bay ra, đón Âm Phong hóa thành một cái cự hũ, một thân thê thảm Địa Ma vật gào thét, cự hũ rơi xuống đất Tả Hữu nhúc nhích, ngàn vạn Lệ Quỷ Tề Thanh khóc thét, vô cùng Khủng Bố Âm U!



Cong dài đánh xuống, mọi người mắt thấy này cự trong hũ một vệt bóng đen muốn đi ra bò, đếm không hết Địa Lệ Quỷ đưa tay ủng lên, vẫn cứ Tương Na bóng đen lôi kéo vào.



Bốn phía trên vách tường một tầng ám màu vàng tường da cấp tốc bóc ra, hóa thành thành phiến tro tàn tung bay, trên đất vết máu cũng hóa thành không gặp, chỉ có hai cái ngồi xếp bằng Thiền Sư Thi Thể, cách đó không xa Địa gạch đá lên, còn có Kỳ Vương tuôn ra thanh này xích sắt.



"Về Thông Đạo nhìn xem, đem Đại Kiều ngủm đồ vật kiếm về."



Thấy rõ Địa cung phục hồi như cũ, nghĩ đến hẳn là thoát vây rồi, Thánh Đồ cùng người ở bên cạnh phân phó một câu, người sau bay trở về Thông Đạo, đi xem xem Đại Kiều có hay không bạo rơi Trang Bị.



Đem trên mặt đất Trang Bị cùng Thịnh Thế thông bảo vừa thu lại, Thánh Đồ mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Nguyên lai là là cái Ma Vật chiếm giữ ở đây, không trách... Cũng là chúng ta Đạo Hạnh quá thấp, quá dễ dàng vào tròng rồi. Cũng may chỉ có một con này, giải quyết xong là tốt rồi."



"Đường cũ lui về đi!"



Chu Dịch mặt lộ vẻ một nụ cười khổ, tuy rằng tạm giải trước mắt cảnh khốn khó, nhưng này có thể không Đại Biểu này Địa cung đã an toàn, chân chính Thiên Ma Phù Đồ, này Ma Vật nhiều hoàn toàn không phải bọn hắn bây giờ có thể đối phó.



Chu Dịch quyết đoán làm ra quyết định muốn lui ra Địa cung, hắn đã nhận ra được, này Tứ Thủy Trung ngoại trừ Ô Long di hồn bên ngoài, khả năng vẫn tồn tại một cái Phật Ma Chiến Trường di chỉ, trong đó ẩn dấu quá nhiều đáng sợ Ma Vật, lấy bọn hắn hiện tại năng lực quyết không thể lại tiến lên một bước!.

==================================================

=== chương 103: Hi Hòa Tiên Đình (#103) ===

Người đăng: ThanhYThien

Dùng Càn Khôn Kiếm túi Tương Na giấu ở chỗ tối Ma Vật thu rồi sau, đem đại Kiều Kỳ Vương bảo vệ bạo rơi Trang Bị kiếm về, Chu Dịch phái mọi người đường cũ trở về, tuy rằng này giấu ở chỗ tối cười khổ tiếng đã không còn, nhưng trong thông đạo đế đèn vẫn chưa một lần nữa sáng lên, nhưng vẫn là một mảnh đen nhánh, bằng Trực Giác Chu Dịch biết, này Địa cung là dò xét bó tay rồi, bên trong mười phần Bát Cửu thành Ma Quật.





Những người khác không Hữu Ý thấy, Địa cung Ma Vật quá mức Quỷ Dị, không có trăm năm Đạo Hạnh, thâm nhập hơn nữa lời nói sợ là không hiện tại vận tốt như vậy, trước mắt Huyễn Cảnh giải trừ, có thể lui về vẫn là tranh thủ thời gian lui về, về sau có thực lực lại dò xét không muộn.



Mọi người dùng các loại Thủ Đoạn soi sáng ra Quang Minh, dọc theo Tất Hắc Thông Đạo đường cũ trở về, về tới lối ra, cái kia cửa vào quả nhiên không có sụp xuống, trước mặt chính gặp được chạy tới núi Cư Hành người một chuyến.



"Lần này đi Địa cung là của ta sai lầm."



Địa cung lối vào, Chu Dịch nói thẳng thừa nhận mình sai lầm. Từ lúc mới bắt đầu trong kế hoạch, hắn cũng không hề dự liệu được loại này tình thế hỗn loạn, xuất hiện sai lầm, nên thừa nhận sai lầm cũng là cần phải gánh nổi.



"Theo như ngươi ngay từ đầu miêu tả, này Địa cung hiển nhiên là xuất hiện sai lầm mới đúng, nếu là tình thế hỗn loạn lời nói, trách nhiệm không thể tại ngươi, [Bỉ Ngạn] thế giới vốn là Huyền Diệu vô cùng, xuất hiện một ít tình thế hỗn loạn là chuyện thường xảy ra."



Kỳ Vương đem bạo rơi xích sắt thu hồi, dùng nó vỗ tay, suy nghĩ nói: "Xem ra từ Địa cung dò xét Thủy Phủ con đường này là đi không thông rồi. Chỉ có thể trực tiếp từ Tứ Thủy đi xuống, theo như chấp, việc này hiện tại cũng chỉ có ngươi có thể làm được rồi."



"Ta kiến nghị tạm thời đừng nhúc nhích Thủy Phủ Động Thiên." Chu Dịch nghiêm mặt nói, "Tại Địa cung lúc ta cùng một bạn bè thông qua đối thoại, Thiên Ma Phù Đồ có thể là chìm ở Tứ Thủy dưới rồi, này Động Thiên một chốc không thể động vào, này nơi sâu xa chỉ sợ đã thành Ma Quật, không có trăm năm Đạo Hạnh tốt nhất đừng tiếp tục đi dò xét."



Mọi người vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, nhưng liền này giống như buông tha lời nói, trong lòng nhưng cũng khó chịu. Vừa nghĩ tới Tứ Thủy phía dưới có cái không rõ Bất Bạch Ma Quật, mấy cái này Thánh Môn Đệ Tử liền cảm thấy được phía sau lưng lạnh cả người.



"Vậy không được ah! chúng ta hiện tại Tư Kim gom góp, chính thức tổ chức Nhiệm Vụ còn có xin Hứa Đô hoàn thành, chỉ chờ xác thực Lập Địa điểm liền..."



Tiểu Kiều có chút không cam lòng, nàng là này Tổ Chức Nhiệm Vụ cũng bôn ba hồi lâu, làm sao có thể nói đổi địa phương liền đổi địa phương, đang nói chuyện đột nhiên liền dừng lại, Dã Bất chỉ là nàng, phế tích bên mười hai người tất cả đều là ngẩn ngơ, không hẹn mà cùng Địa nhận được sử sách khiến tin tức nặng ký, cái này ngầm thừa nhận là tự động đẩy đưa Tin Tức vào lúc này với ngàn vạn sử sách khiến người sử dụng gợi ý của hệ thống Trung truyền đến!



Yêu Tộc người chơi Đế Tuấn thành lập sử sách khiến sau cái thứ nhất chính thức Tổ Chức, tên là Hi Hòa Tiên Đình, Tổ Chức cấp độ là Giáp Đẳng một đường Siêu Cấp Tổ Chức.



"Đế Tuấn?"



Trong ký ức, một cái rừng rực như dương bóng lưng từ Hoang Vu Tam Giới Chiến Trường đi ra, Chu Dịch rộng mở nhớ lại, xa xôi Khổ Hàn Chi Địa, còn có vị có thể đứng ở Yêu Tộc đỉnh phong Cường Giả, tên là Đế Tuấn.





Cũng Hứa Thế giới đã có ngàn vạn tình thế hỗn loạn, nhưng trước sau không đổi một điểm phải là đứng ở đỉnh phong Cường Giả như trước đứng ở Điên Phong, vĩnh viễn như Thái Dương bình thường Cực Nhiệt, tản ra vĩnh viễn Bất Hủy diệt Quang Huy!



Sử sách khiến tương quan Tin Tức cấp tốc xoát tân, có Quan Đế tuấn Tin Tức có thể thu thập đến thành đống Địa đổi mới đi ra, các loại nghe đồn cùng Tin Tức đều bị bạo đi ra, đả thông tuyến hạ Thông Thiên Tháp, tại Bắc Câu Lô Châu bay lên Chứng Đạo Tiên Cung, nghi là Chứng Đạo Tiên Cung cái thứ nhất Chứng Đạo vị người, lập cờ Lăng Tiêu các chờ chút đếm không xuể Tin Tức hoàn toàn nổ tung, một Hệ Liệt vây quanh cái này gọi là Đế Tuấn Thần Bí người chơi Tin Tức bắt đầu điên cuồng tàn sát lên bản đến!



Đế Tuấn, hay là đối với tuyệt đại đa số người rất xa lạ, phàm là đã tham gia khảo nghiệm, lại không có người nào không quen biết, danh tự này cũng không Thần Bí, chính là một cái đứng ở đỉnh phong Cường Giả danh hào!



"Ai nha! Bị Yêu Tộc cho giành trước..."



Tiểu Kiều tha thiết mong chờ nhìn sử sách khiến tin tức nặng ký, không ngừng lật sử sách khiến Tin Tức, bỗng nhiên vỗ một cái Thủ Chưởng hô to không ổn, những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới này nghị luận Tổ Chức trụ sở Công Phu, cái thứ nhất chính thức Tổ Chức cứ như vậy thành lập!



"Quá nhanh rồi! [Bỉ Ngạn] chính thức đưa vào hoạt động cũng là cả tháng chứ? Dĩ nhiên lấy cái Nhân Vũ lực hoàn thành Giáp Đẳng tổ chức Nhiệm Vụ?"



Bình tĩnh bình tĩnh Kỳ Vương rốt cuộc lộ ra vẻ kinh ngạc, cho dù này quỷ dị Địa cung, hắn bị ngủm liền lông mày đều không nhíu một cái, cái gì sóng to gió lớn đều gặp rồi, nhưng trước mắt tin tức này lại làm cho hắn rung động!



"Về Khúc Phụ! Dùng của ta Phủ Đệ làm trụ sở!"



Thánh Đồ sắc mặt âm trầm, quyết đoán Địa rơi xuống Mệnh Lệnh, không cho nửa điểm chần chờ, trong gió đêm tóc đen múa đầy, Hạo Nhiên cong dài giương ra, Tường Vân tại dưới chân hội tụ, lập tức hướng về Khúc Phụ thành chạy trở về.



"Quả nhiên, còn thị Nhân Tộc rơi xuống một bậc..."



Chu Dịch lắc đầu thở dài, đêm tối dưới Tứ Thủy bờ bên kia mảng lớn Thánh Môn chúng đệ tử đợi chỉ lệnh, cây đuốc sáng rực, núi Cư Hành người lớn tiếng truyền âm nói: "Hiệu lệnh giải trừ, tất cả đều trở về từng người Chủ Thành!"



Giải trừ khiến một cái, Thánh Môn Đệ Tử từng người trở về thành, bóng tối biển cây lên từng đạo Hạo Khí Thanh Quang xẹt qua, đi Vương Đạo một mặt bất đắc dĩ nói: "Tây Huyền sơn bị thiệt lớn, không nghĩ tới chính thức đưa vào hoạt động cũng rơi xuống Hạ Thừa."



Việc quan hệ một ít chuyện cũ trước kia, đi Vương Đạo cũng sẽ không tốt nhấc lên, những người khác sắc mặt rất khó coi, đại Kiều hai cái Cô Nương quyệt miệng, hiển nhiên cũng là thất vọng.



Đêm Không Trung một cái Tiên Hạc bay xuống, ngậm lấy một phong Thư Tín đi tới, đi Vương Đạo đem tiếp nhận vừa nhìn, quay đầu lại nói: "Theo như chấp gọi tất cả mọi người đều trở lại, ta lĩnh Chu huynh đệ đi Tử Trúc lâm."





Dứt lời hắn liền cùng Chu Dịch dùng tay làm dấu mời, Chu Dịch gật đầu, này biến cố chi Đại Chúng người đều khó mà  tiếp nhận, hắn biết chuyện này, nhưng trước mắt có thể nói cái gì? Cũng chỉ có thể không nói tiếng nào đi theo đi Vương Đạo cưỡi mây mà lên, theo như Địa Chủ sắp xếp đến.



Người khác trước sau đều trở về Khúc Phụ, cũng không có lòng thanh thản lại cãi cọ, về phần lôi kéo Chu Dịch chuyện, hai cái Cô Nương sớm ném đến tận lên chín tầng mây, Hi Hòa Tiên Đình Thành Lập, đã lại đánh mặt của bọn họ rồi!



Nguyên vốn chuẩn bị vây giết hoàng Cầu Đại Trận, cuối cùng cũng là như vậy qua loa kết thúc.



Phi Hành trên đường, hai người đều không nói gì, Chu Dịch mở ra sử sách khiến toàn bộ đẩy đưa thiết trí, có quan hệ Hi Hòa Tiên Đình, Đế Tuấn đồn đãi với suy đoán tại sử sách khiến Cao Cấp trong diễn đàn đã hoàn toàn sôi sùng sục.



Đế Tuấn, Chu Dịch ở kiếp trước từng cùng với từng có một trận chiến, bởi vì NPC quấy rầy vẫn chưa phân ra thắng bại, nhưng Chu Dịch rõ ràng, lúc đó này Yêu Thánh so với hắn Nhục Thân Thành Thánh võ mạch chỉ mạnh không yếu!



Có quan hệ Hi Hòa Tiên Đình, biết được bộ phận hậu thế tình huống Chu Dịch đối với cái này có chút hiểu rõ, Đế Tuấn lấy sức lực của một người hoàn thành phức tạp khó khăn Giáp Đẳng tổ chức Nhiệm Vụ, thành lập Hi Hòa Tiên Đình, bị kích thích mạnh Nhân Tộc bắt đầu không chọn Thủ Đoạn Địa ùa lên, bất kể một cái giá lớn Địa đi thành lập chính thức Tổ Chức, một Dạ Chi giữa thành lập Trung Châu sớm nhất mười tám cái chính thức Tổ Chức, cả sự kiện Nga Mi Thục Sơn kiếm đều không ở tại trong, trận này vượt Chủng Tộc giao đấu bị sử sách khiến gọi hắn là Lô Châu một đình lực khiêng Cửu Châu mười tám sẽ.



Nói chung Đế Tuấn đánh Nhân tộc mặt điểm ấy nói nhiều thêm cũng là dư thừa, tầm thường người chơi cũng còn tốt, đã tham gia khảo nghiệm Đoàn Đội quan hệ phức tạp, người cùng yêu Trận Doanh trong lúc đó Đấu Tranh phi thường kịch liệt, Chu Dịch kiếp trước Nhục Thân Thành Thánh sau, đều không có thể tránh khỏi quấn vào trong đó Phân Tranh, hắn Đấu Tranh kịch liệt vượt xa tưởng tượng. Trước mắt một tát này chặt chẽ vững vàng đập tới đến, Thánh Đồ đi qua Yến vỗ lên mặt nước ID tên gọi cũng là nổi danh Nhân Vật, kiểm tra thì dã xong Toàn Năng tiếp xúc được Đế Tuấn một phương diện này Nhân Vật, Chủ Động đứng ra kháng yêu, cũng giống là một loại không thể trốn tránh trách nhiệm, nhất định phải gánh lên.



Chỉ là Chu Dịch nhớ rõ, ngoại trừ Lăng Tiêu các này Giáp Đẳng tổ chức Lệnh Kỳ bên ngoài, không có bất kỳ Thực Tế chứng cứ chứng minh Hi Hòa Tiên Đình là Giáp Đẳng Tổ Chức, hắn lúc đó hoài nghi là Đế Tuấn dùng Man Thiên Quá Hải chi thuật, nhưng có thể ở Lăng Tiêu các gian lận, chỉ sợ tin tức này Giải Bỉ các loại Tổ Chức càng làm cho người ta khiếp sợ chứ?



Dù như thế nào, Đế Tuấn quật khởi mạnh mẽ căn bản không phải hiện tại Chu Dịch có thể so, hắn cũng hoàn toàn có thể không cần suy nghĩ những vấn đề này.



"Đúng rồi Chu huynh đệ, ta liền đột phát Kỳ Tưởng muốn hỏi một chút, Vệ Bi đại nhân có hay không có ý hướng thành lập chính thức Tổ Chức?"





Đêm Không Trung hai đạo Tường Vân tản ra trắng noãn Quang Mang, đi Vương Đạo không phải là có thể chịu được nhàm chán người, bên người có người còn không nói lời nào, thật sự là lúng túng được không xong.



"Ta không biết. hắn bây giờ còn tại Liên Minh bên ngoài không trở về."



Chu Dịch lắc đầu một cái, thản nói vô ích câu là thành thật lời nói, Vệ Bi trong tay bắt được bao nhiêu Đoàn Đội hắn đều không rõ ràng, trong ký ức có Vệ Bi bóng dáng chính thức Tổ Chức Dã Bất là không có, nhưng hiện tại hắn chỉ sợ không dám đơn giản dự đoán rồi.



"Hắc hắc, chắc hẳn này lời giải thích là hắn dạy ngươi nói như vậy, ta liền không nhiều hỏi."



Đi Vương Đạo cũng không để ở trong lòng, tâm Lý Minh trắng chính là, vấn đề này ai có thể nói trúng. Chạy đi vào lúc này Công Phu, sử sách khiến tin tức nặng ký lần thứ hai truyền đến, không có quá nhiều Văn Tự tự thuật, trực tiếp chính là cái năm giây video, Khổ Hàn Chi Địa kéo dài vạn dặm băng Phong Sơn mạch không biết giới hạn, lúc ẩn lúc hiện khổng lồ một cái Thân Thể xuất hiện, lớn đến vượt qua tưởng tượng, chỉ có thể nhìn thấy lên trong thân thể một đoạn Lân Giáp, có thể so với Sông Núi trảo Tử Tương một toà cung điện vứt về phía chân trời, đồng thời ở nơi này, một cái Kim Sắc Hỏa Diễm thiêu đốt Thái Dương đột nhiên lao ra, quanh thân Dương Hỏa làm cho cả video Thị Giác đều vặn vẹo mơ hồ, chưa kịp nhìn rõ ràng, cũng đã xông tới tầng Tầng Cấm Chế, bay vào Tiên Cung, một giây sau cùng trong cấm chế Phong Hỏa Lôi Điện vang vọng Vân Tiêu, kịch liệt Lôi điện Thần hỏa tại video trước hỗn hợp lại cùng nhau, dĩ nhiên đến gần trước mắt, kịch liệt nổ tung vang lên lúc, video đã kết thúc rồi.



Hình ảnh đột nhiên ngừng lại, đơn giản chỉ có năm giây, cái kia cực lớn đến vượt qua tưởng tượng Thân Thể, còn có này bay về phía chân trời cung điện, cùng với đoàn kia quanh thân Kim Sắc Hỏa Diễm Thái Dương, đều cô đọng tại đây năm giây.



"Đế Tuấn xông Tiên Cung Chứng Đạo vị video..."



Đi Vương Đạo này sang sảng Hán Tử cũng không biết nên nói cái gì, mắng người ta đi thực lực kém được xa, nhưng than thở lời nói càng không được, đây cũng không phải là Trận Doanh lộ tuyến vấn đề, kiểm tra lúc cũng đã có kẻ thù truyền kiếp, chính là đem [Bỉ Ngạn] đánh xuyên qua cũng không khả năng thỏa hiệp.



Nhưng chuyện này thực sự quá mạnh mẽ! Một loại nói không rõ ràng cường thế, chỉ bằng vào cái cỗ này Khí Thế cũng làm người ta cảm thấy cường hãn, tựa hồ đoàn kia Thái Dương Thần Hỏa xuất hiện, liền là một loại không thể chiến thắng biểu hiện!



"Đúng là Nghịch Thiên! Chu huynh đệ ngươi khẳng định cũng nhìn thấy. Chỉ mong theo như chấp đại nhân sớm chút đem Tổ Chức tạo dựng lên đi! Vì cứu vãn điểm ấy bộ mặt này món nợ có thể coi là thiệt thòi!"



Đi Vương đạo trưởng thán một tiếng, đối với cái này Dã Bất làm tiếp đánh giá. Chu Dịch không làm bất kỳ phản ứng nào, hắn biết Đạo Đế tuấn thành lập chính thức Tổ Chức không thể nghi ngờ kéo động toàn bộ [Bỉ Ngạn] Tiết Tấu, nếu như Nhân tộc Cửu Châu mười tám sẽ như Lịch Sử thành lập lời nói, vậy thì thua thiệt lớn.





Tham chiếu Thánh Đồ phản ứng, là Liễu Tẫn mau đỡ bình hai tộc chênh lệch, hắn đem Tổ Chức trụ sở đặt ở của mình Phủ Đệ, với phát triển lâu dài lời nói một cái Động Thiên Thủy Phủ muốn so phổ thông Chủ Thành Kiến Trúc muốn có thật nhiều ưu thế, mà như hắn gấp gáp như vậy còn có mười bảy cái chính thức Tổ Chức, mỗi cái Bản Thân đều có xung kích Giáp Đẳng tổ chức thực lực, nhưng đều bởi vì chuyện này kích thích, là theo đuổi Tốc Độ mà mất đi Bản Thân Trường Viễn Lợi Ích lựa chọn, đó cũng không phải điềm tốt!



Bất quá đây không phải Chu Dịch lo lắng, hắn sẽ không quá lưu ý những việc này. So với những này càng làm cho Chu Dịch cảm giác hứng thú là cái kia quay chụp video người, sử sách khiến Năng Lượng còn chưa đủ để đường hoàng đi đập Đế Tuấn, này năm giây video đoán chừng cũng là lấy ra sau ném cho sử sách khiến cầm doạ người.



Cái kia video quay chụp góc độ sợ là có cao mấy vạn dặm nhàn rỗi năng lực đánh ra hiệu quả, có thể tại loại này độ cao khoảng cách gần như vậy đi quay chụp Tiên Cung, Khí Tức lại như thế trầm ổn hầu như không có bất kỳ biến hóa nào, người này lại sẽ so với Đế Tuấn yếu bao nhiêu?



Năm đó chưa thắng Đế Tuấn, Chu Dịch biết mình chiến chịu không nổi, tuy rằng Dã Bất sẽ nhận thức là mình sẽ bại, có thể hắn không thị Nhân Tộc Đệ Nhất Nhân, Đế Tuấn cũng chưa hẳn là Yêu Tộc Đệ Nhất Nhân ah!.

==================================================

=== chương 104: Cảnh Giới uy năng (#104) ===

Người đăng: ThanhYThien

Này Dạ Phong âm thanh không nhỏ, Tử Trúc lâm Trung còn để lại đêm hè đom đóm, một cái U Ám Địa đường nhỏ kéo dài đi vào, lá trúc theo Dạ Phong Vivi dao động, xem như là một mảnh yên tĩnh vẻ.



Hai giá Tường Vân từ đêm không trung rơi xuống, đi Vương Đạo sơ lược cả quần áo, gọi Chu Dịch trước tiên chờ một chút, này liền đi tới Tử Trúc lâm Tiểu Đạo bên cạnh, yên lặng hướng về này Trúc Lâm nơi sâu xa lạy ba bái, không lâu lắm liền có một chén Minh Đăng từ trong đường nhỏ chậm rãi bay ra.



Không làm bất kỳ đề phòng, không có bất kỳ dị thường, chỉ là một mảnh phổ thông Tử Trúc lâm.



Điểm ấy Hòa Ký nhớ bên trong như thế, Chu Dịch kỳ thực biết này địa phương, cũng hoàn toàn có thể không thông qua Thánh Đồ, mình tìm đến Thánh Hiền, nhưng như vậy lại tại lễ không hợp.



Kiếp trước ở chỗ này Chu Dịch đã học được rất nhiều, cũng quên hết rất nhiều, cũng không hề đem Thánh Hiền dạy cẩn thận vững vàng nhớ ở trong lòng, chung quy còn có bảo lưu Bạch Lộ khu Tiểu Lưu Manh tính chất đặc biệt, bây giờ nhìn lại cũng chỉ có đến cốt Tử Lý nghĩ lại, mới có thể chân chính đi nghĩ lại những vấn đề này.



"Chu huynh đệ, ngươi đi theo này chén Minh Đăng đi, tự nhiên có thể tới Thánh Hiền nơi ở."



Đi Vương Đạo dặn dò Chu Dịch một phen, nói nói mình trước phải về Khúc Phụ, vậy thì sau khi từ biệt rồi, chờ đi Vương Đạo đi rồi, Chu Dịch đem hai tay cất vào Ngực hợp ở trước ngực, thu liễm một thân Khí Tức, khiêm tốn Địa Tẩu đến này Minh Đăng trước, đi theo vậy nó hướng về Tử Trúc lâm nơi sâu xa đi đến.



Khúc kính Thông U, đêm tối dưới minh trùng có Tiết Tấu Địa đập cánh, phảng phất trúc cây Mê Cung giống như nhưng cũng an nhàn cực kỳ, Chu Dịch theo Minh Đăng tiến lên, mỗi một bước đi qua đều có loại hoảng hốt cảm giác, Hư Huyễn trong mê ly trúc bóng Trọng Điệp, phảng phất đi vào Huyễn Cảnh, đường đến một phần xiên khẩu, rốt cuộc lộ ra màu đen trúc bóng nhìn thấy một toà nhà tranh. Dưới mái hiên mang theo Minh Đăng theo Lâm Phong Vivi rung động.





Không người nắm giữ Minh Đăng chậm rãi từ chung đỉnh bên bay qua, nhà tranh cửa phòng cọt kẹt một tiếng mở ra, Minh Đăng bay vào trong đó. Chu Dịch khiêm tốn Địa Tẩu đến nhà tranh chính diện, khom lưng trường bái nói: "Đệ Tử Chu Dịch đêm khuya đến viếng thăm Thánh Hiền, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng Thánh Hiền bao dung."



Không có bất kỳ Động Tĩnh, Chu Dịch Tâm Tư trầm tĩnh, Dã Bất nhiều lời nữa, liền duy trì khom lưng trường bái Động Tác. Đứng ở nguyên Địa Động đều không động.



Đêm dưới trường bái, Chu Dịch Tâm Tư vô cùng thông suốt trầm tĩnh. Cứ như vậy yên lặng mà đứng đấy, chờ Thánh Hiền hô hoán, lễ này hay là cổ hủ chút, lại là hắn học được sâu sắc nhất đồ vật. Lấy hiện tại Tâm cảnh nghĩ đến. Thứ nhất là tôn trọng, thứ hai nhưng là khiêm tốn.



Hồi lâu, trong túp lều rốt cuộc truyền đến một cái Lão Nhân Thanh Âm: "Vào đi..." Thanh Âm Phiêu Miểu Hư Huyễn, tại Tử Trúc lâm Trung khuếch tán, Chu Dịch lúc này mới ngồi dậy chậm rãi đến gần nhà tranh, nhẹ nhàng Tướng Môn đẩy ra, đứng sau khi đi vào, đem cửa phòng che đi.



Trong túp lều một cái quần áo mộc mạc Lão Nhân đem một bát trà nóng đưa tới, Chu Dịch nhanh chóng hai tay đỡ lấy. Lão Nhân thu dọn một chút lò lửa, sau đó đứng dậy ngồi ở bên giường, thu dọn một chút chăn. Chu Dịch yên lặng nhìn hắn Động Tác, này Lão Nhân nói là Lão Nhân lại Dã Bất lão, chỉ là hai tóc mai hoa râm, trên mặt nếp nhăn có chút nhiều mà thôi, ước chừng cũng là sắp sáu mươi bộ dáng. Chu Dịch nhìn một chút, bất giác lộ ra nụ cười, này Lão Nhân là ở tại Tử Trúc lâm thủ rừng người. Nếu không có đoán sai lời nói, năm đó hẳn là theo quá Khổng Thánh học qua đạo.



Về phần hắn là ai, sợ chỉ có [Bỉ Ngạn] Thiết Kế tổ biết rồi. Kiếp trước Chu Dịch gặp này Vị lão người, nhưng giống như Thánh Đồ, một mực cũng không biết hắn Chân Thực Thân Phận.



Cái gọi là Thánh Môn cũng không thành Môn Phái, trên thực chất cùng võ mạch tính chất tương đồng, đều là từ Bách Tính Cung Phụng Thánh Hiền Hương Khói ở bên trong lấy được đặc thù Tu Hành công pháp, thực chất Bối Cảnh cũng cùng võ mạch giống nhau là Thiên Đình, mà không phải đến từ Thánh Hiền.



Mà những này Thánh Hiền kỳ thực đều là ru rú trong nhà triết nhân, ngoại trừ người nhà tại Tử Trúc lâm Trung Luận Đạo ở ngoài, đến Khúc Phụ cũng không quá vi sư dạy học, Truyền Đạo thụ nghiệp, không phải là giáo Pháp Thuật, điểm ấy Chu Dịch kiếp trước ở đây pha trộn qua, vẫn tương đối hiểu rõ, Thánh Đồ bất quá dựa thế thành Thánh Hiền Đệ Tử, mượn hắn Học Thuyết gây dựng Tổ Chức xây dựng mà thôi, lấy Học Thuật chi Mị Lực thành tự thân tại [Bỉ Ngạn] bên trong chỗ đứng.



Lão Nhân hết bận trong tay sự tình, ngồi về trên giường, hỏi một chút Chu Dịch nói: "Huyền Môn Đệ Tử?"



"Xem như là."



Chu Dịch đem nước trà thả ở trên bàn, hồi đáp.



"Ngươi liền lai lịch của chính mình đều không rõ ràng sao?"



Lão Đầu lúc nói chuyện đã đem áo khoác tróc xuống gấp kỹ, ăn mặc thiếp thân quần áo nằm dài trên giường, này liền cần nghỉ ngơi rồi.





"Không biết."



Theo vấn đề của hắn trả lời, nhất định là muốn đem mình quấn vào trong đó, đáp án cuối cùng sẽ chỉ là không biết, Chu Dịch biết cái này Kết Cục, dứt khoát từ bắt đầu liền nói thẳng thừa nhận.



"Ha ha! Liền lai lịch của chính mình cũng không biết đã nghĩ nghe đạo, đây cũng là vọng tưởng một chút, ngươi hiện tại vọng tưởng rất nhiều, có lẽ ngươi sở cầu ở này Tử Trúc lâm trong, hư Hư Huyễn huyễn đều sẽ có chút trở thành sự thật, ngươi ra ngoài xem xem, hắn chính chờ ngươi đấy!"



Lão Nhân sang sảng mà cười to nói, đồng thời mao bên ngoài nhà một tiếng Kinh Lôi nổ vang, ầm ầm một tiếng đem đêm tối chiếu giống như ban ngày, Lão Nhân dứt lời đem chăn đắp lên trên người xoay người ngủ, toàn bộ chưa Tương Na Kinh Lôi để vào trong mắt, tự nhiên không lại nói chuyện với Chu Dịch.



Chuyện này...



Chu Dịch cũng không biết nên nói cái gì, một phen kỳ quái lời nói xong liền không để ý đến hắn nữa, đây quả thật là ngoài ý  liệu của hắn. Trên bàn ánh nến dập tắt, Phong Khinh Vân nhạt Địa bóng đêm, lộ ra cửa gỗ trong khe hở đánh vào, hốt hoảng Tiên Khí vờn quanh, này một tiếng Lôi Chấn sau mở dáng vẻ bên ngoài ra không nhỏ sự tình.



Dựa theo trong ký ức quá trình, Lão Nhân nên dẫn hắn tiến vào Tử Trúc lâm nơi sâu xa nghe chư hiền Luận Đạo, để tăng lên hắn [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết], có thể tình hình như bây giờ chỉ sợ lại là Dị Số, này âm thanh Kinh Lôi là duyên cớ gì hắn cũng không biết, bất quá rất nhanh liền biết rồi.



Đứng dậy hướng về này lão nhân bóng lưng bái một cái, Chu Dịch này liền từ trong cửa phòng đi ra ngoài, không có bất kỳ kinh hãi, Tâm Tính từ lâu không có chút rung động nào.



Từng sợi từng sợi như Hữu Nhược có Tiên Khí từ cửa phòng trong khe hở truyền đến, theo Chu Dịch mở cửa phòng này một Setsuna, Lâm Trung từng đoàn từng đoàn mây mù quấn, Tử Khí bốc lên, Quang Mang khởi nguồn chỗ trung tâm, một người mặc hay hoa Đạo Y Thanh Niên sừng sững mà đứng, đỉnh đầu Âm Dương Lưỡng Nghi Trận Đồ chậm rãi chuyển động, theo Chu Dịch Nhãn Quang nhìn lại, này Lưỡng Nghi đồ chậm rãi đáp xuống sau lưng của người nọ.



Xích, trắng, thanh, vàng, hắc Ngũ Sắc Thần Lực từ Âm Dương Lưỡng Nghi Trận Đồ biên giới tản ra, người kia đứng ở tiên vụ Tử Khí trong, Ngũ Sắc tụ hợp với hắn thân, lộ ra này Lưỡng Nghi Ngũ Hành trận đồ, ở trên người hắn tỏa ra Thiên Thần y hệt Quang Diệu, rừng rực mà lại cực kỳ nhu hòa, vô hình trung Âm Dương Hòa Bình, Cương Nhu hòa hợp.



"Đây là..."



Chu Dịch bình tĩnh mà nhìn này tiên vụ Tử Khí bên trong người kia, vóc người bên ngoài đều cùng hắn hoàn toàn tương đồng, vốn là cùng một cái khuôn mẫu khắc đi ra, Long Nhãn Ngọc Thạch kiểm tra dưới, đối phương Tính Danh cùng Đẳng Cấp cũng hiển lộ ra:



Chu Dịch; level 29; Khí Huyết không biết.



Liền ở hắn nhìn về phía người này lúc, đối phương giống như có thực chất ánh mắt đã nhìn lại! Cặp mắt kia nhìn thẳng lại đây, trong giây lát này hai mắt xán như Tinh Mang, vô hình trung một cổ cường đại Uy Áp hạ xuống, Chu Dịch cùng đối mặt một khắc đó, cả người cũng đã cứng ngắc lại!





Trên ngọc thạch một đạo rạn nứt hoa văn rời đi, Kim Long Thần Nhãn Linh Khí cấp tốc tiết lộ, một cái cấp ba dò xét loại Pháp Bảo càng bị cái nhìn này này xem phá huỷ!



Đầu gối nặng Trọng Địa nện xuống đất, Chu Dịch trên trán mồ hôi lạnh không bị khống chế thấm đi ra, này cỗ Cảnh Giới chi ép vượt qua tưởng tượng y hệt mạnh mẽ, hoàn toàn đưa hắn áp chế ngay cả nói chuyện cũng không thể.



Người kia chậm rãi cất bước đi tới, một cước đạp xuống, liền trên đất xuất hiện một phương Ngũ Hành huyễn diễn Trận Văn, phảng phất Đại Địa vết rách, trong lúc vung tay nhấc chân đạo vị Cường Đại Uy Năng tại Hư Không Trung chấn động, dường như muốn đem tất cả xé rách!



"Phàm Nhân, ngươi theo đuổi chính là cái này Tiên cơ sao?"



Mang theo mạnh mẽ Cảnh Giới Uy Áp đi tới, hắn mắt nhìn xuống nửa quỳ Địa Chu dễ dàng, trong ánh mắt tràn đầy Lãnh Mạc, Chu Dịch Dã Bất biết vì sao, lại cười lên.



"Phàm Nhân, nhớ kỹ tên của ta, Chu Dịch!"



Hắn chậm rãi đứng trước mặt của hắn mở ra tay, nắm một đạo tiểu diễn Canh Kim Lưu Quang, Quang Mang không ngừng phụt ra hút vào, Lãnh Mạc vô tình đánh hạ.



"Lùi!"



Khí Thế hùng hồn Đãng Ma Tử Khí đánh văng ra, mênh mông cuồn cuộn phố cuốn, vạn vật cũng không động, duy có cái kia tự xưng là Chu Dịch gia hỏa bị miễn cưỡng bức lui trăm trượng, hiếm Lala Địa lá trúc vang động, Tử Trúc khuynh đảo, Đãng Ma Tử Khí vừa ra Uy Áp lập tiêu tan, Chu Dịch Ẩn Long kiếm vung lên, Thái Thanh Tiên Quang hộ với bên ngoài cơ thể, Tử Vi Thần hỏa từ đỉnh đầu nghiêng chảy xuống, đưa hắn hoàn toàn hộ vào trong đó.



"Đây là Ngũ Hành Trúc Cơ? Thật sự coi ta Tẩu Hỏa Nhập Ma không quen biết Cảnh Giới Uy Áp sao?"



Tuy rằng này Pháp Lực Khí Tức hầu như cùng Ngũ Hành Pháp Lực hoàn toàn không có khác gì, nhưng vẫn là bộc lộ ra hắn không phải Ngũ Hành Pháp Lực, mạnh như vậy Cảnh Giới Uy Áp tại sao có thể là Ngũ Hành Trúc Cơ?



Tu Hành Cảnh Giới chỗ chứng đích đạo vị xác thực sẽ ẩn chứa một tia Tiên Đạo khí, nhưng uy năng cỡ này biểu hiện cũng không phải trước mắt như vậy Bug, mà là cùng Vệ Bi Hộ Thể Cương Khí, hắn Đãng Ma Tử Khí như thế làm một loại đặc thù Chiêu Thức tồn tại, mà trước mắt gia hỏa này hoàn toàn là một chủng loại tựa Thiên Ân phản phệ tuyệt đối áp chế, tuyệt đối không thể đơn thuần là lấy Ngũ Hành Trúc Cơ Trúc Cơ sau Tin Tức xây dựng!



Này tiên vụ, này Tử Khí, là Ngũ Hành Trúc Cơ nên có sao?



Nghĩ đến đó, Chu Dịch đối chuyện này bốc lên Ngụy Liệt Tâm Pháp lai lịch đến tột cùng là cái gì càng cảm thấy hứng thú hơn, thấy đối phương còn không có phản ứng, liền trước tiên Thân Kiếm Hợp Nhất bay ra Tử Trúc lâm, một thân Tử Vi Thần hỏa tại bầu trời đêm xẹt qua, khuynh đảo Trúc tử Trung bỗng nhiên một đạo Cực Quang phóng lên trời, theo sát Chu Dịch đánh tới!.

==================================================

=== chương 105: Phản phệ Tiên Khí (#105) ===

Người đăng: ThanhYThien

Theo Chu Dịch nhấc lên Kiếm Quang bay lên một khắc đó, khuynh đảo Trúc tử Trung một đạo Cực Quang cũng phóng lên trời, Quang Hoa Trung duỗi ra một tay Lăng Không sờ một cái, một đạo tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang cắt ra bầu trời đêm, hướng về phía trước này Tử Vi Thần hỏa chém đánh đi xuống.





"Phàm Nhân!"



Một tiếng lửa giận ngập trời rít gào rung khắp Vân Tiêu, hắn cầm trong tay tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang điên cuồng chém đánh lên, trong bóng tối vô số trúc Diệp Phi lên, bị trên người hắn mạnh mẽ Cảnh Giới Uy Áp đánh tan ra.



"Ta rất kỳ quái, ngươi trên người vì sao lại có nặng như vậy Tiên Đạo khí!"



Ẩn Long kiếm tự bầu trời vung lên, dễ dàng cản lại đối phương tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang, Chu Dịch nguyên bản tránh lui Thân Ảnh đột nhiên một cái bạo phát, như Thủy Mạc giống như lưu động Tử Vi Thần hỏa đã vọt đến đối thủ trước người, Ẩn Long kiếm Du Long xuất kích, phong bế này Địch Thủ thế tiến công.



"Ghê tởm Phàm Nhân! Bằng ngươi Ngộ Tính không thể Trúc Cơ!"



Cái này Hóa Thân tựa hồ ngoài ra sẽ không nói còn lại bất kỳ lời nói, hai tay tiểu diễn Ngũ Hành Lưu Quang bị Chu Dịch hoàn toàn giam giữ, năm loại màu sắc Lưu Quang thỉnh thoảng tại đêm đen nhánh Không Trung Loạn Vũ, nhưng không có một đòn có thể đánh tới trước mắt Địch Nhân, cái này tự xưng Chu Dịch Hóa Thân trên mặt Cơ Nhục co quắp, bắt đầu trở nên dữ tợn.



Ẩn Long kiếm mang Thái Thanh Tiên pháp lần thứ hai đánh xuống, Hóa Thân dữ tợn trên khuôn mặt bỗng nhiên truyền ra Âm Ngoan ý cười, Cảnh Giới uy năng bỗng nhiên bỗng nhiên bộc phát ra!



"Thật không nghĩ tới càng nhìn thấy trên mặt chính mình sẽ có vẻ mặt này..."



Chu Dịch bình tĩnh mà ngữ điệu từ phía sau lưng vang lên, cái kia Hóa Thân giật mình nhìn xem phía trước mặt màu xanh da trời quang hạt phấp phới, sau lưng một đạo Kim Quang thần uy đại hiển, một kiếm đánh xuống. Miễn cưỡng tan rã rồi Cảnh Giới uy năng, Hư Không tập hợp Vô Hình đạo uy dường như Đậu Hủ bình thường bị dễ dàng cắt!



"Về quang Pháp Kiếm!"



Hóa Thân một tiếng gào thét, hóa thành Lam Sắc bụi hạt bay lên. Bầu trời hai cái Nhân Ảnh đột nhiên biến mất, hai Đạo Nhân bóng trước sau xuất bây giờ đối với tay phía sau, Úy Lam sắc mười trượng Pháp Kiếm trước sau lóe ra sau, đêm Không Trung Bắc Đấu Thiên Cương hàng loạt, Thanh Quang tụ hợp, hóa thành một đạo Cự Đại Trận Đồ!



Hóa Thân cầm trong tay xanh thẳm mười trượng Pháp Kiếm chồng chất phách tải Trận Đồ lên, Thất Tinh Bắc Đẩu Thanh Quang Đại Thịnh. Kịch liệt Bạch Quang chấn động ra đến, hơn 800 mức thương tổn tại hai người đỉnh đầu đồng thời bay lên!



"Ha ha ha! Phàm Nhân. ngươi như giết ta chính là giết chính ngươi!"



Hóa Thân bị Bắc Đấu Thiên Cương chấn động đến mức ngược lại Phi Nhi đi, chợt được thân hình lóe lên, trước người một đạo Cực Quang cấp tốc tránh qua tiện đà trừ khử, lần thứ hai với Hư Không đặt chân. hắn chùi miệng góc máu tươi, cười gằn nhìn về phía Chu Dịch nói.



"Ta đều dùng Thái Thượng Vong Tình Chiêu Thức, ngươi còn đang giấu giếm cái gì?" Mắt thấy này Cực Quang lóe lên một cái rồi biến mất, Chu Dịch Vivi nhíu mày, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi: "Nếu như nói ngươi chỉ là [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] này một phần, vừa nãy này Cực Quang lại là cái gì? ngươi dùng cái gì Chiêu Thức triệt tiêu bị choáng? Về quang Pháp Kiếm tam đoạn? Này lam bụi đâu này?"





"Ít nói nhảm!"



Hóa Thân rít gào một tiếng, thân hình Phi Vũ, trong nháy mắt trong tay phun trào ra Ngũ Sắc Thần Quang dâng lên mà ra, mạnh mẽ Thần Quang dâng lên trăm trượng. Tự Không Trung hướng về lên nhấc lên, phá hủy vô số Tử Trúc, mới vừa đối đầu không trung Chu Dịch. Tử Vi Thần hỏa đã vọt tới trước mặt hắn.



Một đạo Ô Quang tránh qua, Chu Dịch Thân Ảnh đã từ Hóa Thân bên cạnh xẹt qua, Ẩn Long kiếm tiện tay vẩy một cái, đã cắt đứt Ngũ Sắc Thần Quang tiếp tục vận diễn, một tay kia đã bắt lại Hóa Thân cổ, xông hướng Đại Địa!



Một tiếng trầm muộn tiếng vang. Bãi cỏ bị miễn cưỡng vẽ ra một trượng lộ ra bùn đất, Chu Dịch một tay ấn lại đối phương. Một tay đem Ẩn Long Kiếm Chỉ tại đối phương Mi Tâm, sắc mặt trầm tĩnh Địa hỏi: "Vừa nãy ngươi dùng Bắc Đấu Thiên Cương, là cũng không phải?"



Màu xanh da trời bụi hạt ở trước mắt bay lên, không có bất kỳ trả lời, nhưng này hành động thực tế đã chứng minh hắn suy nghĩ trong lòng!



Diễn hóa Chiêu Thức đối diễn hóa Chiêu Thức, nhàm chán trước sau tay Hậu Chu dễ dàng lần thứ hai một kiếm ép lên Hóa Thân trước mặt, trong phút chốc Ngũ Sắc Lưu Quang bay loạn, Trúc Lâm Trung hai đạo trăm trượng quang Lưu Quang Tung Hoành càn quét, Hóa Thân biểu hiện mang theo một tia điên cuồng ý vị, phấn đấu quên mình về phía Chu Dịch công lại đây!



"Ta liền đánh tới ngươi nói đến!"



Chu Dịch nhô lên Ẩn Long kiếm một kiếm cắt ra hai tay của đối phương vận diễn, tay phải một quyền đập vào Hóa Thân trên mặt, nhè nhẹ Thương Tổn bay lên, Chu Dịch sắc mặt không thay đổi, tay phải quyền phong, tay trái Phi Kiếm, đem này Hóa Thân thân thể hoàn toàn áp chế!



Ầm! Ầm! Ầm!



Tuy rằng Cận Chiến so với võ mạch kém xa lắm, nhưng Chu Dịch tốt xấu cũng là sắp Trúc Cơ Luyện Khí Sĩ, Nhục Thân cũng phi phàm người có thể so với, mỗi một quyền đều chìm Trọng Địa nện ở đối trên mặt chữ điền, không có bất kỳ đẹp đẽ, chính là muốn dùng nắm đấm tàn phá đối phương ý chí!



"Phàm Nhân..."



Chu Dịch Hóa Thân không ngừng sát bên Quyền Kích, khóe miệng không ngừng trừu động, máu tươi chảy xuống, lại vẫn dùng Ngôn Ngữ một mực tại kích thích Chu Dịch, thân thể đã bị đánh chính là xiêu xiêu vẹo vẹo chân đứng không vững, hai tay vẫn cứ cố chấp Địa Vận diễn Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng.



"Ta biết ngươi sẽ Thái Thanh Tiên pháp, ngươi cứ việc dùng!"



"Ngươi ắt gặp Thiên Lôi ngập đầu!"



Chu Dịch lông mày nhíu lại, Ẩn Long kiếm chạy như Du Long, thế tiến công một thoáng Thời Gian trở nên mạnh mẽ, Thái Thanh đạo nhưng Kiếm khí Tung Hoành năm lạng, nhanh chóng tại đây Hóa Thân trên người đánh ra thành đàn mức thương tổn, mặc hắn làm sao hai tay Diễn Hóa đều không thể ngăn cản!



"Ha ha! ngươi nổi giận Liễu Phàm người! Vô dụng! ngươi ắt gặp Thiên Lôi ngập đầu!"



Hư Không Trung Lưỡng Nghi Phục Ma đồ xuất hiện, Tử Vi Thần hỏa Trung đột nhiên xuất hiện thái vi Tiên Quang, Chu Dịch trong tay Ẩn Long kiếm đi theo Thái Thượng Vong Tình Kiếm Thức vận diễn, Kiếm Quang mãnh liệt, như như mưa to trút xuống, khống chế mức thương tổn liên tiếp bay lên!





"Thiên Lôi ngập đầu! Thiên Lôi ngập đầu!"



Hóa Thân không ngừng rít, lượng máu điên cuồng tung tích, khuôn mặt dữ tợn từ từ lộ ra một nụ cười, trên người Cảnh Giới uy năng bỗng nhiên bộc phát ra, tùy theo một đạo chói mắt luyện không cũng đột nhiên từ bên hông hắn bay ra!



Đãng Ma Tử Khí đồng thời cuồn cuộn ra đến, Hóa Thân mới vừa dùng Cảnh Giới uy năng, liền bị Chu Dịch Tử Khí bức lui, hai Đạo Quang mang lóng lánh luyện không tại Không Trung bắt đầu chém giết, tùy theo Thái Thanh Tiên Quang lóe lên, Ẩn Long kiếm như gió bão mưa rào đâm xuống!



"Ngươi ắt gặp Thiên Lôi..."



Một đạo Ngũ Sắc Thần Quang đột nhiên dâng lên mà ra, Hóa Thân thân thể Động Tác cứng đờ, không thể tin nhìn xuyên qua ngực đạo kia Ngũ Sắc Thần Quang!



"Ngươi ngay cả Đãng Ma Tử Khí đều không có, dựa vào cái gì nói của ta Tương Lai? Ta là nên xưng ngươi vì Tâm Ma, vẫn là gọi ngươi Thái Thanh Tiên pháp phản phệ?"



"Ngươi ắt gặp..."



Gió nhẹ chậm rãi thổi qua, Hóa Thân Tùy Phong biến thành tro tàn, đêm tối tùy theo hóa đi, một tiếng Lộ Châu nhẹ vang lên, Chu Dịch thình lình phát xuất hiện mình chẳng biết lúc nào càng ngồi xếp bằng trên mặt đất!



Thần Vụ tràn ngập, cách đó không xa mao trước nhà Lão Nhân chính đang bận bịu điểm tâm, tựa hồ là phát hiện có người xem mình, Lão Nhân quay đầu lại ngắm nhìn Chu Dịch, khẽ mỉm cười.



"Đa tạ Thánh Hiền giúp ta hóa giải Tẩu Hỏa Nhập Ma nguy hiểm."



Chu Dịch đứng lên ôm quyền chồng chất cúi chào, nhìn thấy thủ rừng Lão Nhân, hết thảy vấn đề lúc này mới giải quyết dễ dàng, lực áp Thiên Lôi lúc cái cỗ này tháo chạy qua Thái Thanh Pháp Lực hắn cũng rốt cuộc biết là chuyện gì xảy ra.



"Ta không phải Thánh Hiền, ngươi cũng không phải Tẩu Hỏa Nhập Ma. Huyền Môn Chính Tông Tâm Pháp làm sao có thể sẽ Tẩu Hỏa Nhập Ma?" Lão Nhân nhướn mày đầu, mang theo hài hước hỏi Chu Dịch nói: Này lạnh nhạt ánh mắt nhìn sang, trong phút chốc Chu Dịch Giác Đắc Tự bản thân đã bị nhìn cái thông suốt, liền ngượng ngùng nở nụ cười dưới.



"Ngươi tới đây mục đích đã đạt đến rồi, nếu là thật có tâm nghe Thánh Hiền Luận Đạo, tự nhiên không cần thông qua Môn Đồ bẩm báo, nhưng nếu là có những chuyện khác, liền không nên trở lại."



Lão Nhân đem lửa than nhét vào lò lửa bên trong, dùng cây quạt nhẹ nhàng kích động lò lửa, hời hợt nói, Chu Dịch lấy làm kinh hãi, vội vã mở ra thanh thuộc tính xem, [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] Đệ Nhị Tầng Kinh Nghiệm đã tràn ngập, 100% mặt sau còn có ba cái chữ nhỏ (cần Trúc Cơ).



Chu Dịch sắc mặt trở nên cổ quái, ngẩng đầu lại nhìn mắt này thổi lửa nấu cơm Lão Nhân, mặc dù là trải qua hai đời người quen, nhưng nhìn thấy này Thủ Đoạn vẫn cứ cảm thấy chấn động.



Từ chứng minh này Hóa Thân sẽ Thái Thanh Tiên pháp lên, Chu Dịch liền đã biết trải qua tất cả là Thái Thanh Tiên pháp phản phệ, bất đồng là này Vị lão người, hắn dùng không biết cái gì Dị Thuật, dĩ nhiên Tương Na Thái Thanh Tiên pháp Phản Phệ Chi Lực biến thành thực thể, này mới có trước đây không lâu này tràng Đại Chiến.





Này Phản Phệ Chi Lực Hóa Thân tại đấu kiếm Trung đã bại lộ Thái Thanh Tiên pháp, căn bản không phải thương hắn chính là thương bản thân, mà là dùng Thái Thanh Tiên pháp! Điểm ấy theo này một đạo Cực Quang xuất hiện lúc Chu Dịch càng thêm xác định, nếu như này Cực Quang về sau hoàn chỉnh Chiêu Thức dùng ra lời nói, liền là Cực Hạn thay mận đổi đào!



Tuy rằng hắn một mực tại ẩn giấu, nhưng đấu kiếm là không thể nói dối, hai cái Át Chủ Bài tương đồng người đấu kiếm, này Hóa Thân mạnh hơn cũng tuyệt đối không thể so với Chu Dịch Bản Thân mạnh, chỉ có Cảnh Giới Uy Áp căn bản không được việc, hơn nữa Chu Dịch mạnh nhất Phòng Ngự Chiêu Thức Đãng Ma Tử Khí kẻ này chưa bao giờ dùng qua.



Nói rõ hắn sẽ không! Này cỗ phi thường kỳ lạ Tiên Đạo khí hắn sẽ không!



Chứng minh này Hóa Thân nhưng thật ra là Thái Thanh Tiên pháp phản phệ không phải việc khó, nhưng khiến Chu Dịch rung động là này Vị lão người Thủ Đoạn, hai đời cũng không biết hắn Tính Danh, tuy biết hắn sẽ rất nhiều Dị Thuật, nhưng chân chính lĩnh giáo sau vẫn cứ ngạc nhiên vạn phần.



Tại hàng phục Tiên pháp phản phệ thời gian, có thể từ đó điểm hóa, để Chu Dịch tại bất tri bất giác dưới tình huống đem Đạo Thư Nhị Tầng Kinh Nghiệm xông đầy, ngay cả là vị kia Phật Môn Kim Cương đều không làm nổi!



"Tiền Bối, Tại Hạ cáo từ."



Khiếp sợ với này Lão Nhân Thủ Đoạn, Chu Dịch nhưng lại không thể không được nghe lời của hắn, nếu đối phương không  muốn khiến hắn ở lâu thêm rồi, Chu Dịch cũng là cung cung kính kính chính là, nếu không thể xưng Thánh Hiền, vậy liền gọi là Tiền Bối, chắc hẳn sẽ không sai rồi.



Thật dài một bái Hậu Chu dễ dàng xoay người rời đi, Lão Nhân Thanh Âm tùy theo bay tới: "Thái Thanh Tiên Khí há lại là dễ phá như vậy, cứu người nhất thời không rõ một đời... Mệnh đồ Hung Hiểm, thận trọng! Thận trọng! Luyện Khí Sĩ..."



Liên tiếp hai cái thận trọng bay về sau tới ba chữ tiến vào lỗ tai, Chu Dịch thân thể vì đó cứng đờ, tiện đà hắn cấp tốc tăng nhanh bước chân, xuôi theo Tiểu Đạo bước nhanh đi ra Tử Trúc lâm đi ra ngoài, trước mặt Accio một chén Minh Đăng, nhìn thấy hắn bước xa Lưu Tinh, liền chậm rãi tránh khỏi cho hắn nhường đường, Chu Dịch mắt nhìn thẳng, sắc mặt trầm tĩnh, nhanh chóng đi ra Tử Trúc lâm, bất giác trên lưng đã mồ hôi ẩm ướt một mảnh. +



Vừa ra Tử Trúc lâm, Chu Dịch nhấc lên Kiếm Quang không chút do dự Địa Phi lên, trước mặt một đạo Phi Kiếm đưa thư vừa vặn truyền đến, tiếng sấm Chấn Động, Tử Tiêu rít, chính là Nga Mi Đại Lão Bội Kiếm.

==================================================

=== chương 106: Vấn Thiên cơ (#106) ===

Người đăng: ThanhYThien

Hoàng Đình Ngoại Cảnh, Linh Đài chính Thiên Môn, một thớt đá vân Ô Chuy từ trên trời giáng xuống, vững vàng đã rơi vào gạch đá lên, Chu Dịch tung người xuống ngựa, thu rồi Tọa Kỵ sau cấp tốc hướng về gởi bán đài nơi đi đến.



Từ tiến Lạc Dương lên liền nghe được vô số người chơi nghị luận, này cùng nhau đi tới sử sách khiến tin tức cũng chưa từng nghe qua, Nhân Tộc thành lập cái thứ nhất chính thức Tổ Chức gọi Thần Châu vệ, Tổ Chức trụ sở tại Bột Hải Quận Đông Nam phụ cận, sau đó liên tiếp bảy tám cái chính thức Tổ Chức Thành Lập, cũng chính là Chu Dịch tiến Lạc Dương lúc, lỗ Địa Thánh Môn cũng thành lập chính thức Tổ Chức, Thánh Đồ đem mình tại Khúc Phụ Phủ Đệ làm thành Tổ Chức trụ sở.





Tây Bắc Thận Lâu cũng thành lập, Tổ Chức trụ sở cũng không ở vừa Định Địa chỉ Hào Sơn, mà là đổi thành Thiên Thủy quận phụ cận, một Hệ Liệt trọng đại tình thế hỗn loạn hoàn toàn làm rối loạn Thần Châu tổ chức Bố Cục, các loại Chu Dịch đến gởi bán đài Nội Bộ tuần tra Tin Tức lúc, đã phát hiện một đống lớn nhắn lại, muốn cùng Chu Dịch nói chuyện những này Vật Phẩm Giao Dịch.



Thận Lâu một Tiếu Hồng Trần, Thần Châu vệ Lý Nhược hỏa, còn có núi Cư Hành người nhắn lại, quen thuộc chưa quen thuộc, hầu như mỗi cái đều đại biểu một phương Tổ Chức, bất quá tại Chu Dịch trong kế hoạch, những hàng hóa này cũng sẽ không cho bán cho bọn họ.



Chu Dịch đại khái có thể thừa dịp hiện tại Xao Trá một bút, đối với những thứ này muốn Vấn Đỉnh Tổ Chức, Chu Dịch hoàn toàn có thể giở công phu sư tử ngoạm, Chủng Tộc giữa Đấu Tranh, cùng hắn có quan hệ gì? hắn lại không cùng Yêu Tộc kết cái gì Cừu Oán, rất nhiều sự tình đều chẳng qua Trận Doanh giữa đối lập tất nhiên mà thôi.



Đối với cái này Chu Dịch điểm xuất phát là, trước cùng cái kia cái thứ nhất cho mình nhắn lại nhà bán Giao Dịch, chỉ cần giá cả thích hợp có lợi nhuận chính là, thế nào cũng phải chú ý cái tới trước tới sau, về phần cái gì Đại Nghĩa trước tiên liền xả đạm. Đối với Vấn Đỉnh người toàn bộ [Bỉ Ngạn] bất quá Du Hí, nói chuyện cái rắm Chính Nghĩa.



Thẳng đến hắn biết vị này người mua là Nga Mi người cũng là như thế, Nga Mi có tính toán gì là của hắn việc. Không có quan hệ gì với Chu Dịch, tuy rằng hắn cũng rất tò mò, thanh này Tử Tiêu kiếm Chủ Nhân là như thế nào dùng Phi Kiếm đưa thư tìm đến hắn, song phương thậm chí đều chưa từng thấy; càng tò mò hơn là, đối phương có thể không muốn những Tổ Chức đó Kiến Thiết Đồ Dùng, nhưng nhất định muốn Bàn Long lục diệp cành.



Chỉ là đơn giản định ra một việc Giao Dịch mà thôi, lại vận dụng Nga Mi Đại Lão Bội Kiếm đến đưa thư. Cái này Bàn Long lục diệp cành giá trị, đã vượt ra khỏi Chu Dịch tự thân sở thiết giá cả.



Chu Dịch ngồi ở gởi bán sau đài trong lầu các kiên nhẫn chờ đợi. Màu sắc cổ xưa Cổ Hương trên ban công có thể trông thấy toàn bộ Linh Đài phong cảnh, bất quá Chu Dịch không tâm tình đó thưởng phong cảnh, Dư Quang quét xuống, phát hiện gởi bán đài phụ cận hơn mười cái Trang Bị Bất Phàm người chơi tất cả Tự Lập với một phương lo lắng chờ đợi. Xem ra cũng là là Tổ Chức Kiến Thiết Đồ Dùng mà đến, bị Tổ Chức chuyên Môn Phái đến này chờ đợi quan sát tình huống.



Rất nhanh một cái làm hắn phấn chấn tin tức xuất hiện, sử sách khiến báo Thái Hồ Tây Động Đình Môn Phái Thế Lực thành lập chính thức Tổ Chức đã Thành Lập, danh tự liền dùng là Môn Phái danh tiếng, còn đưa ra mang theo Thái Hồ Thủy Vực phụ cận Đoàn Đội tổ xây xong một cái Thương Minh, tổng cộng hai mươi mốt độc lập Tiểu Thương sẽ.



Động tác này rất được sử sách Lệnh chủ biên tán thưởng, cổ vũ Độc Lập Thương Hội cũng là biểu lộ một phương Đại Thế Lực lòng dạ, để trong phạm vi thế lực Tiểu Tổ dệt có thể phát triển, cũng là là rất nhiều người cung cấp vào nghề Cừ Đạo.



Hai mươi mốt thương hội tỉ mỉ trong danh sách. Dẫn đầu cái thứ nhất chính là một cái tên là "Bạch Lộ Thương Hội" Tiểu Tổ dệt, Đệ Nhất Hạch Tâm là trương thế vân, cái thứ hai là một đời cuồng tên.





Hết thảy đều xem như là trần ai lạc định. Tại Tô Châu Thái Hồ chung quanh đây có dùng mãi không hết Tư Nguyên, Vân ca có cơ hội có thể đại thi Quyền Cước, Bạch Lộ thương hội phát triển hắn cũng không cần lại lo lắng cùng ngang ngược can thiệp, vì thế Chu Dịch cũng là tự đáy lòng Địa vì bọn họ cảm thấy cao hứng, chỉ mong bọn hắn có thể làm được càng tốt hơn, cụ thể trên phương diện làm ăn chuyện. Cũng không phải là hắn cần quản.



Không lâu lắm một cái Long giá từ phía trên một bên bay xuống, Tọa Kỵ bị thu hồi sau một cái Thanh Niên lo lắng Địa Tẩu đi qua. Gởi bán trước đài sớm có hai người chờ, nhanh chóng tiến lên đón.



"Thiên Cơ đại nhân."



"Đừng nói nữa."



Hai cái đeo kiếm người chơi tiến lên đón, hai người đều là một thân Đạo Y tướng mạo đường đường, vừa nhìn liền không phải đơn giản Nhân Vật, Vấn Thiên cơ chỉ là vung vung tay, ra hiệu hai người không cần nhiều lời nữa, trực tiếp đi tới gởi bán đài bên cạnh đặc thù Cừ Đạo.



"Thiên Cơ tiên sinh, cái kia muốn cùng ngươi trao đổi người đã ở bên trong đã chờ đợi."



Sớm có Linh Đài NPC Phục Vụ Nhân Viên tiến lên chờ đón, Vấn Thiên cơ gật gật đầu, do nàng dẫn đường trực tiếp tiến vào bên trong.



"Đó là Nga Mi Vấn Thiên cơ?"



"Không tốt, này thớt Vật Phẩm với Tổ Chức Kiến Thiết thập phần Trọng Yếu, chúng ta đứng ở kháng yêu tuyến đầu tiên, không nghĩ tới này Nga Mi cái gì hành động đều không có thì cũng thôi đi, lại vẫn muốn làm này các loại sự tình!"



Cách đó không xa những kia chờ đợi người chơi nhìn thấy Vấn Thiên cơ, kiểm tra Thời Kỳ một tay che trời Nhân Vật nào có không nhận biết, đối với tức đoạn trước Thời Gian Yêu Tộc người chơi ở đây Đại Náo sự tình, ai còn có thể không biết hắn đến này địa phương làm cái gì.



Trước mắt với mình Tổ Chức đều đã đến một cái phi thường then chốt tiết điểm, vào lúc này Hầu Thành nghiêm thức Tổ Chức, ít nhiều gì đều là làm ra chút bất lợi cho phát triển lâu dài lấy hay bỏ, Tổ Chức Kiến Thiết Vật Phẩm cũng là cần thiết Vật Phẩm, không Thành Tưởng Nga Mi liền này Đại Cục đều nghĩ không ra, cần phải cùng bọn họ đối nghịch.



"Các ngươi hay là thôi đi! Cho dù những thứ đó các ngươi toàn bộ lấy đi, cũng tuyệt đối không thể thăng Tổ Chức cấp độ, cũng không dùng tới kích động như thế."



Này hai cái chờ đón Vấn Thiên cơ người chơi đi về tới, thấy mọi người mặt Thượng Đô mang theo tức giận, lập tức lạnh lùng trả lời một câu, lời nói này đi ra, những người khác càng là không vui, lại cũng không có cùng hắn hai người nổ ra cãi vã.



Điêu khắc đủ loại Hoa Văn cánh cửa bị khe khẽ đẩy mở, Vấn Thiên cơ hướng về bên người này NPC mỉm cười gật gật đầu, lúc này mới đi tiến gian phòng, xem ra sự tình đến một bước này, hắn Dã Bất sốt ruột rồi.



"Xin mời làm."



Chu Dịch mỉm cười ra hiệu, hắn thình lình phát hiện người tới chính là khi đó đã gặp Thanh Niên, từ khi đó gặp mặt liền cảm thấy được nhìn quen mắt, bây giờ biết rồi đối phương Nga Mi Bối Cảnh, hắn cũng lập tức nhớ tới là ai, chính là trong ký ức Nga Mi Thục Sơn kiếm tuổi trẻ một đời kiệt xuất, Tương Lai Siêu Cấp tổ chức Đại quản gia Vấn Thiên cơ, Chu Dịch biết người này tuy rằng tuổi trẻ lại túc trí đa mưu, nhưng kiếp trước trong ký ức vô số lần Đại Chiến đều có người này ở sau lưng Mưu Kế, thật đúng là chỉ điểm Sơn Hà nhân vật, tuy rằng bây giờ còn tuổi trẻ, nhưng luận Trí Mưu đã đủ để bạo hết hắn mấy cái phố lớn rồi.





Nếu là hồi trước liền biết rồi đối phương Thân Phận, Chu Dịch tất nhiên là muốn bị làm rối loạn Tâm cảnh, nhưng hiện tại nhìn thấy cũng liền như vậy đi, hắn trong lòng bằng phẳng, cũng là không sao đối phương thân phận.



"Nga Mi Vấn Thiên cơ."



Vấn Thiên cơ mỉm cười làm tự mình Giới Thiệu. Nói chuyện đồng thời đem trên bàn ấm trà cầm lấy, cho Chu Dịch tục nước trà sau, cũng cho mình rót chén trà. Tại vô hình trung có thể đã chiếm quyền chủ động, thật giống hắn mới là nơi này Chủ Nhân bình thường.



"Chu Dịch."



Chu Dịch ngữ khí hờ hững, không có bất kỳ Địa nôn nóng. Một điểm cũng không gấp bước vào Chủ Đề, Vấn Thiên cơ gật gật  đầu, bỗng nhiên nhìn thấy bị Chu Dịch thả ở sau lưng Ẩn Long kiếm lộ ra chuôi kiếm, Bất Động thanh sắc Địa quay đầu lại, hỏi: "Vệ Bi còn có tâm tình dò xét Động Thiên ah! hắn chuẩn bị lúc nào mới không trốn?"



Chu Dịch khẽ mỉm cười. Đối phương nếu hỏi như vậy, tất nhiên là lấy làm cho này Vật Phẩm đều là Vệ Bi dò xét Động Thiên đoạt được. Mà hắn tại Vấn Thiên cơ trong mắt mười phần Bát Cửu thành Vệ Bi mã tử, này cũng là không sao rồi, Chu Dịch cũng không muốn đi qua nhiều Địa Giải Thích, một câu nói lôi trở lại Chủ Đề lên:



"Trừ Bàn Long lục diệp cành bên ngoài. Cái khác dùng cho Tổ Chức Kiến Thiết Vật Phẩm sử sách khiến đã làm cái báo giá, 117,000, điểm ấy ta hướng về tranh luận không lớn, tuy rằng về sau hạ giá lợi hại, nhưng hiện tại chính là khan hiếm hàng. Liền hỏi Bàn Long lục diệp cành ngươi chuẩn bị cho bao nhiêu."



"150 ngàn."



Vấn Thiên cơ quyết đoán đáp, "Tại Ngoại Cảnh trên linh đài buôn bán, vòng tròn to lớn hơn nữa cũng rất có hạn. Có hứng thú hay không đến Nga Mi làm việc?"



"Nga Mi không phải ta loại này người có thể đi địa phương."



Chu Dịch mỉm cười mà lắc lắc đầu, bỗng nhiên trói chặt trong email truyền đến một phong bưu kiện, hắn bên này đứng dậy. Hướng Vấn Thiên cơ thoáng ra hiệu, qua một bên đến xem bưu kiện, nếu như ngay mặt nhìn lời nói. Ánh mắt một cái Lưu Ly đối phương đều biết ngươi đang làm gì, cũng không phải lễ phép cử chỉ.



"Chân đạp Phong Hỏa Luân kẻ điên? Long Tam?"



Bưu kiện là trương thế vân phát, Chu Dịch cũng không biết nên làm cái gì phản ứng, quá nửa là dở khóc dở cười, Long Tam này cái kẻ điên Bát Thành là thông qua Tây Không Động đối Chu Dịch quan hệ nhân mạch có hiểu rõ, biết rồi trương thế vân bọn người ở tại Thái Hồ làm việc. Lại một người một ngựa giết tới Nam Phương, mà bởi vì Thương Hội mới vừa Thành Lập không đủ nhân lực. Vân ca đem Hàn Mãnh cho phái đi ra vận chuyển hàng hóa, vừa vặn đuổi tới kẻ điên Long Tam Sát đến, hiện tại chính diễn ra ngàn dặm truy sát!



Hàn Mãnh trong túi càn khôn đều là Thương Hội muốn đưa đi hàng hóa, đại thể cũng đều là Thủy Sản, này nếu như bị bạo chính là một chuyến tay không rồi. Bởi vì có Chu Dịch quan hệ, cho nên Vân ca cũng liền trực tiếp cho hắn phát ra bưu kiện, không có cho Diệu Chân Quan đăng báo, dù sao lúc trước chính là sợ hắn và Thương Hội có quan hệ, kết quả vẫn đúng là bởi vậy chọc mầm họa.





Xem qua thư tín sau, Chu Dịch hồi âm một phong, tắt đi Tin Tức lan sau trở về chỗ ngồi, cùng Vấn Thiên cơ nói ra: "Thành giao." Dứt lời, dặn dò bên ngoài hầu hạ gọi tới Chủ Sự, đem gởi bán trên đài hàng hóa tiền bộ lui lại, đưa đến này lầu đài Thượng Diện.



"Nga Mi không thiếu cái gọi là Cao Thủ, nhưng Nhân Tài lại là càng nhiều càng tốt." Vấn Thiên cơ cười cười, nhìn ra Chu Dịch còn có còn lại sự tình, này Giao Dịch làm được phần cuối, nói cũng là không đến nơi đến chốn lên.



"Đa tạ Thiên Cơ đại nhân hảo ý, ta bất quá là Nhàn Vân Dã Hạc, cũng chính là kiếm tiền nuôi gia đình Tiểu Nhân Vật mà thôi. Không thành được khí hậu, có thể ở [Bỉ Ngạn] Trung trải nghiệm đến Thượng Cổ Thần Ma thế giới phong thái, đã thấy đủ rồi."



Một bộ có chút cung duy lời giải thích mà thôi, trên linh đài Giao Dịch sư cũng vào phòng bên trong, gởi bán đài hàng hóa liên tiếp chuyển sau khi đi vào, tại Giao Dịch sư quá trình dưới, song phương hoàn thành Giao Dịch, tiếp xuống sự tình cũng không cần hai người tại, Chu Dịch Dã Bất ẩn giấu, nói thẳng có việc, muốn trước một bước rời đi.



"Ngươi ta nên tại trên núi Nga Mi gặp mặt, tạm biệt."



Vấn Thiên cơ trên mặt trước sau là Phong Khinh Vân nhạt bình yên, khóe miệng thỉnh thoảng lộ ra nhợt nhạt ý cười cũng khiến người cảm thấy vô cùng tốt ở chung, tốt đẹp xuất thân đã sớm loại này Thân Sĩ y hệt Lễ Nghi, chí ít từ trong mắt hắn, Chu Dịch không nhìn ra nửa phần loại kia con cháu thế gia cái gọi là Hoàn Khố Khí Chất, không có bất kỳ ngự trị ở người khác bên trên cảm giác ưu việt, một thân này Đại Biểu Nga Mi Đệ Tử thân phận Kiếm Tiên áo bào, cũng không hề Nga Mi cứng rắn khí, cả người đều là tản ra hiền hoà Khí Tức.



"Có lẽ là ta đến Nga Mi Sơn đưa giao hàng thời điểm đi! Tạm biệt."



Chu Dịch tự giễu trả lời một câu, mặc dù trong giọng nói cho có chút tự hạ mình giá trị bản thân, nhưng ngữ khí lại vững vàng hờ hững, cũng không hề hiện ra đặc biệt ti cang cảm giác. Người trước mắt đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, Vấn Thiên xảo trá bên trong xưng được đi ra, không lại một câu nói này lên, lúc này cũng là cười cười, không có để ý.



Cáo biệt Vấn Thiên cơ sau, này liền cưỡi ngựa rời khỏi Linh Đài, thông qua Hoàng Đình Ngoại Cảnh Truyền Tống nơi đi rồi Lạc Dương. Nhanh chân Lưu Tinh Địa ra Thành Môn, Chu Dịch nhấc lên Kiếm Quang, quanh thân Thái Thanh Tiên Quang hóa thành một đạo Cực Quang hoa Phá Thiên tế, hướng về Kim Lăng phương hướng chạy đi.

==================================================

=== chương 107: Đệ Nhất truy nã (#107) ===

Người đăng: ThanhYThien

Xem trương thế vân cho bưu kiện, Hàn Mãnh là đến Nhữ Nam Địa Giới đưa Thái Hồ Thủy Sản,  Bạch Lộ Thương Hội Trung phổ biến thực lực đều không cao, Phi Hành Tốc Độ cũng không nhanh, từ Kim Lăng đến Dự Châu lời nói lộ trình xa xôi, gần nhất phương pháp xử lý hay là muốn đi Hoàng Đình Ngoại Cảnh đến Lạc Dương, lại từ Lạc Dương đi tới Nhữ Nam.



Dù là như thế cũng phải phí chút Công Phu, cũng chính là Hàn Mãnh Cửu Giai Ma Công cường hãn, Phi Hành tốc độ nhanh, lúc này mới ủy nhiệm hắn đi, vì thế còn chuyên môn may đặc thù Càn Khôn đại đem chứa hàng, đi Kim Lăng trên đường đã bị Long Tam cho quấn lấy rồi, cũng là Chủ Thành cùng Hoàng Đình Ngoại Cảnh bình an vô sự, ra Lạc Dương lại phải truy sát ngàn dặm, cũng chính là đoạn này Công Phu Hàn Mãnh cho Thương Hội chi cái thanh âm, thêm vào hắn này tính khí bạo, vẫn cứ muốn cùng Long Tam ăn thua đủ.





Từ Lạc Dương đến Nhữ Nam lời nói, phương hướng chánh xác thế tất yếu bay qua Tung Sơn, Chu Dịch cho Vân ca hồi âm chính là, nếu như Hàn Mãnh nguyện ý cùng chết lời nói, trước tiên có thể đến Tung Sơn cùng hắn dây dưa, hắn lập tức liền tới.



Còn lại đều tốt nói, những Thái Hồ đó Thủy Sản không phải là đặt ở trong túi Càn Khôn liền có thể một mực sống, đây là Bạch Lộ Thương Hội Đệ Nhất đơn Sinh Ý, mặc kệ Giao Dịch mới là NPC vẫn là người chơi đều phải để lại cái Dư Luận, bởi vì Chu Dịch việc tư quấy rầy thương hội Sinh Ý, với Chu Dịch tự thân mà nói cũng là rất thẹn trong lòng.



Bao la Trung Nguyên Thổ Địa, đám mây nhìn xuống mảng lớn Cổ Thành cùng đồng ruộng, Hà Đạo lưu thông, Tư Nguyên phong phú, từng tại Hoa Hạ Sử Thượng vài lần Điên Phong, Bình Nguyên phần cuối Cự Đại Thanh Sơn liên kết, núi non chập chùng, không cần thiết bao nhiêu công phu, liền đã đến Tung Sơn.



Núi đá lộ ra, trên vách núi vết rách Tung Hoành, mọc ra rất nhiều nham cây đến, tuấn phong Lâm Lập, Chu Dịch mới vừa Nhất Phi gần, còn chưa tại một ngọn núi đặt chân. Viễn Phong chi cái trước vàng óng đồng vòng cũng đã đánh tới!



"Ha ha ha! Ta liền biết chính chủ trở lại đến! ngươi này Tiểu Tử có chút Cốt Khí, bất quá lão tử hôm nay tìm không phải ngươi!"



Thanh Sơn Cổ Thụ Lâm Trung hai cái thiết vòng Lôi Thanh Oanh minh, đốm lửa tung toé phóng lên trời. Chính là cầm trong tay Xích Viêm Kim Long thương Long Tam, phía sau cuồn cuộn Hắc Khí sát theo đó giết ra đến, Hàn Mãnh hai mắt phun lửa, Thiên Ma Diệu Dục Bảo Khí tiện tay như một đạo ô hà đánh ra!



"Thương hội sự tình làm trọng, ngươi đi trước đưa đồ vật!"



Chu Dịch lên tiếng Truyền Âm, Thanh Âm mặc dù ngọn núi truyền đi qua, đồng thời một đạo chói mắt luyện không như Điện Quang bình thường bay ra. Xuyên qua này Công Đức Hoàng Đồng vòng đến thẳng Long Tam mà đi!



"Ngươi này Nháo Hải ngu ngốc một đòn giây không được ta! Chờ Lão Tử làm xong việc trở về đem ngươi giết về Tân Thủ thôn!" Hàn Mãnh tại Không Trung gầm thét một câu, quay người lại hóa thành một đạo Hắc Vân hướng về Đông Nam phương hướng cấp tốc bay đi!



"Đến!"



Long Tam không chút nào là Hàn Mãnh lời nói lay động. Luyện không nhanh như tia chớp ở trên người hắn đâm vào hai cái miệng máu sau, đồng vòng mới rốt cục về tới trong tay, đem luyện không đánh trở lại, mắt thấy Chu Dịch một thân Thái Thanh Tiên pháp Gia Trì giết tới. Trong đôi mắt đã bốc cháy lên vô cùng Chiến Ý, nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần điên cuồng ý vị!



Địa phương một thanh âm vang lên, Ẩn Long kiếm cùng Xích Viêm Kim Long thương đan xen ra, Chu Dịch biểu hiện Lãnh Mạc, quanh thân nhạt Nhược Thủy văn Thái Thanh Hộ Thể Kiếm khí đột nhiên biến thành Bạch Quang lóng lánh thái vi tinh, đồng thời một tay kia đã Diễn Hóa Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, Thủ Chưởng vận chuyển trong lúc đó Ngũ Hành hợp nhất, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang đột nhiên phun ra, chỉ nghe ầm ầm một thanh âm vang lên. Long Tam bị đánh bay trăm trượng, chồng chất đánh vào trên vách núi, đá vụn lăn xuống. Núi đá bắn toé!





— 588



"Từ xuất thế đến vào đời không dễ dàng đâu? Võ mạch Chiêu Thức như vậy phức tạp, rất khó tìm xuất diễn hóa Chiêu Thức chứ?"



Thanh Âm như gần như xa, nói chuyện đồng thời, Chu Dịch Thân Ảnh đã vọt tới Long Tam trước người, trên trán Huyết Thủy chảy xuống, max trị số Cảm Giác độ truyền tới mãnh liệt thống khổ. Long Tam mặt núi càng thêm vặn vẹo, loại chuyện lặt vặt này thống khổ cảm giác thực sự quá rõ ràng rồi. Khiến hắn toàn bộ Huyết Dịch cũng bắt đầu sôi trào lên!



"Ít nói nhảm!"



Không đợi Chu Dịch nói xong, Long Tam đã từ trên vách núi xông lại, phất lên Xích Nhãn Kim Long thương nện xuống, Kim Thạch khuấy động, Ẩn Long kiếm hóa thành một đạo Ô Quang từ bầu trời xẹt qua, ngăn Long Tam đột nhiên tập kích, Chu Dịch cầm kiếm tay trái truyền đến một luồng tê dại, không để ý tới này loại Cảm Giác, một tay kia đã giơ lên!



Hư Không một người trong Ngũ Sắc Cự Chưởng duỗi ra, theo Chu Dịch tay phải nắm quyền nện xuống, Cự Chưởng tại Không Trung vê thành cự quyền, mang theo Thiên Quân xu thế một quyền nện xuống, trên vách núi đột nhiên truyền ra trận trận nổ vang, Cự Đại núi đá đổ nát tung toé, bụi bay tứ tán, Long Tam toàn bộ Thân Thể đều bị đánh cho vặn vẹo biến hình, bay lên mấy trượng!



"Thảo ngươi Đại Gia!"



Long Tam Thủ bên trong Xích Viêm Kim Long thương cùng Công Đức Hoàng Đồng vòng đột nhiên thay chủ, cả người cũng giải trừ bị choáng Trạng Thái, Y Giáp vỡ vụn, một thân Hoàng Đồng Giáp không ngừng vỡ vụn, lại vẫn là cố chấp Địa công tới.



Lam Quang bụi hạt bay lên, Chu Dịch đã vọt đến sau lưng của nàng, cầm trong tay ba trượng Kim Sắc Pháp Kiếm, biểu hiện Lãnh Mạc có Như Thần Phật, một kiếm đánh xuống, đem Long Tam lần thứ hai đánh bay, tiện đà Thân Kiếm Hợp Nhất lao xuống, Ngũ Hành Thần Quyền hóa thành Cự Chưởng, đem Long Tam nắm lấy, giữa ngón tay tất cả đều là Lôi Hỏa Tử Điện, Vô Thượng Phong Lôi xu thế hướng về vách núi đánh tới!



Ầm ầm ầm nổ vang, vách núi đổ nát, Loạn Thạch tung toé, Long Tam Thân Thể không bị khống chế từ trên cao rơi xuống, đập về phía kéo dài rộng lớn Sơn Lâm!



"Thần Châu vệ có thể ở hiện tại Thành Lập đã bỏ ra không nhỏ một cái giá lớn, ngươi làm Hộ Pháp Trưởng Lão, dĩ nhiên bởi vì Tư Nhân Ân Oán mà tự ý hành động, đây chính là ngươi muốn?"



Loạn Thạch bên trong, Long Tam một thân chật vật đổ nát đống đá Trung bò lên, rối bù, máu tươi nhuộm một thân, một thân đau xót tới mức này vẫn có thể đứng lên, cũng đúng là võ mạch Khí Huyết mạnh mẽ, đổi thành còn lại con đường Chức Nghiệp, này Phong Lôi một quyền nện xuống, đã sớm treo về Lão Gia đi rồi.



"Nếu như không chơi nổi ngươi cứ mở miệng!"



Xích Nhãn Kim Long thương quét qua, ngón tay giữa ở trên mặt Ẩn Long kiếm quét ra, Long Tam hình như điên cuồng mà tiếp tục giết tới đến, Kim Thương Đại Khai Đại Hợp, quét ngang mấy trượng, đuổi theo Chu Dịch giết tới.



"Ngươi có thể thật là cái kẻ điên!"



Chu Dịch giận quá mà cười, cùng này cái kẻ điên thật đúng là không có cách nào giao lưu, bất kỳ Uy Hiếp cùng đe dọa đều không hữu dụng, có quan hệ người này Hiện Thực Bối Cảnh Chu Dịch biết Đạo Nhất chút, cũng là nổi danh con cháu thế gia, là cái cuồng nhiệt theo đuổi kích thích kẻ điên, cá tính quái đản, làm việc không chọn Thủ Đoạn, điên cuồng chấp mê với đấu kiếm Đấu Pháp, hoàn toàn không có bất kỳ Nhược Điểm, bởi vì sở hữu sự tình cùng hắn mà nói đều là một hồi Du Hí, có khả năng liền chơi, không chơi nổi cút ngay!





Ẩn Long kiếm một kiếm đẩy ra cự thương, tiện đà cấp tốc một kiếm đánh xuống, tại Long Tam trên cánh tay mở ra một cái miệng máu, đuổi sát hai ngàn Thương Tổn bay lên, Long Tam điên cuồng trong ánh mắt rốt cuộc lộ ra một chút ngạc nhiên đến, khi ánh mắt rơi vào này Ẩn Long trên thân kiếm lúc, trong mắt càng bạo phát ra vô cùng Chiến Ý! Cả người cũng như đánh máu gà bình thường điên cuồng Địa Tiến công lên!



"Đến ah! Dùng ngươi Cực Hạn thay mận đổi đào ah!"



Long Tam quơ múa Xích Viêm Kim Long thương, cả người hoàn toàn thành một cái kẻ điên, Phi Kiếm Kim Thương đan xen, khủng bố Thương Tổn liên tiếp bay lên, song phương đối Chiêu Thức Lĩnh Ngộ cùng vận dụng chênh lệch quá xa, hoàn toàn không ở một cái phương diện lên, ngắn ngủi này mấy chiêu đan xen, Long Tam đã tiêu hao hơn phân nửa Khí Huyết, khắp toàn thân tất cả đều là mở ra Huyết Nhục, vết thương máu chảy ồ ạt, Khủng Bố không ngớt, mà kẻ này lại không để ý chút nào, như trước dục huyết phấn chiến, Chiến Ý đã đốt thấu Đầu Lâu, hoàn toàn Phong Ma!



"Ngươi thật đúng là không Phong Ma không sống ah!"



Chu Dịch sắc mặt hờ hững, đấu kiếm đồng thời còn tại cùng đối phương nói chuyện, ngữ điệu Lãnh Mạc, thấu không ra nửa phần Cảm Tình, nhưng mà chỉ nếu như đối với hắn có hiểu biết, thì biết rõ đây là loại coi thường.



Một cái hợp lệ đối thủ, tại đấu kiếm Đấu Pháp Trung không có làm cho đối phương nói chuyện chỗ trống, từ Chu Dịch cùng Vệ Bi đấu kiếm Trung có thể thấy được chút ít, song phương lời nói cực nhỏ, tối đa cũng liền nhổ lộ một hai cái chữ, biết Đạo Vệ bi Xác Nhận thắng lợi lúc, mới phun ra trường cú tuyên cáo đối phương Thất Bại, mà Long Tam đi căn bản không phối, không xứng Chu Dịch hoàn toàn chìm xuống Tâm Tư đi cùng với đánh nhau, hắn đối Chiêu Thức Lĩnh Ngộ cùng vận dụng quá kém.



"Đến ah!"



Long Tam phảng phất đã có chút Thần Chí không rõ, hoàn toàn không quan tâm Khí Huyết không ngừng cắt giảm, vẫn cứ điên cuồng nhào tới Chiến Đấu, song phương gần người giao đấu Chiêu Thức, trừ trong tay Vũ Khí bên ngoài những vật khác hoàn toàn bị phong lấp, căn bản không dùng được, Long Tam hai mắt huyết hồng, trong mắt chỉ có này không ngừng lùi lại Thân Ảnh.



— 1950



Một tiếng Đao Kiếm liều va chi tiếng vang lên, Chu Dịch hờ hững vẩy một cái, Ẩn Long kiếm vẽ ra một đạo quỷ dị Ô Quang, trong suốt như không thực chất Thái Thanh kiếm khí khuấy động lên sóng gợn vô hình, làm vỡ nát Long Tam trên lồng ngực Đồng Giáp, mảnh giáp vỡ vụn, một đạo vết thương thật lớn tại trên lồng ngực hiện ra, dòng máu vào chú thích, Long Tam trầm muộn ho ra một ngụm máu, chồng chất quỳ trên mặt đất, Xích Viêm Kim Long thương Kim Quang biến ảo, biến biết nguyên bản Kim Thương hình dạng, mà cả người hắn cũng tiến vào Trọng Thương Trạng Thái, ngã trên mặt đất.



"Hắc hắc, ngươi có gan cứ việc động thủ! Dù sao ta với ngươi không chết không thôi!"



Long Tam nằm trên mặt đất, với trước mắt trạng huống này không thèm quan tâm, hắn trên người tối trọng yếu ba loại Trang Bị Xích Nhãn Kim Long thương, phi hỏa Oanh Lôi, Công Đức Hoàng Đồng vòng đều là Tam Đàn Hải Hội ban tặng, không sợ thất lạc, về phần cái khác tổn thất, hắn không để ý!





"Kẻ điên, ta về sau sẽ tại Trung Nguyên thành lập chính thức tổ chức, ngươi đến lúc đó muốn tìm ta cứ đến, nhưng Bạch Lộ Thương Hội, ta khuyên ngươi còn là đừng động."



Chu Dịch đem Ẩn Long kiếm thu hồi, bình tĩnh mà cùng đối phương nói ra, hắn biết Long Tam là người nào, mặc dù là cái không chọn thủ đoạn kẻ điên, nhưng không đến nỗi thực sẽ tai hoạ người khác, lần này điên cuồng cử chỉ đoán chừng cũng là tìm Thiên Lương không có kết quả, mới thông qua đặc thù con đường thăm dò đến hắn và Bạch Lộ thương hội quan hệ, tới làm này dẫn xà xuất động nhàm chán cử chỉ.



"Hắc hắc... ngươi cần gì có do dự nhiều như vậy, cầm thanh kiếm này, có cái gì không chơi nổi... Khặc!" Long Tam cuồng cười nói, Trọng Thương trạng thái lại không nhịn được ói ra hai cục máu, loại này mô phỏng với người thường mà nói cực kỳ buồn nôn, với hắn mà nói lại là tồn tại ý nghĩa.



"Không không cần biết ngươi là cái gì Bối Cảnh, ta tốt phái, Lý Nhược hỏa cũng không hay phái! Hắc hắc... Động thủ ah! ngươi không ngoẻo ta, chờ ngươi chân trước đi, ta chân sau liền đi truy sát ngươi! Không chết không thôi! Không chết không thôi!"



Long Tam lúc nói chuyện, đã cố nén thống khổ đứng lên, không coi ai ra gì Địa đi ăn Đan Dược. Chu Dịch Vivi nhíu mày, này kẻ điên nói được là làm được, thật đúng là phiền phức muốn chết, Thân Ảnh Nhất Chuyển, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang tại trên mặt đất vẽ ra một đạo rãnh sâu, đem Long Tam đánh thành tro bụi, hóa thành Chuyển Sinh Bạch Quang bay đi, mà hắn đồng thời cũng Thân Kiếm Hợp Nhất, Ngự Kiếm phi lên Thương Khung.



"Chu Dịch! Cái kia ngu ngốc ở đâu!"



Mới vừa kết quả Chiến Đấu, bầu trời một đạo ô hà chạy tới, chính là đến đây chém giết Hàn Mãnh, Chu Dịch nghênh đón mới vừa muốn nói chuyện, sử sách khiến Tin Tức nhắc nhở liền sát theo đó lại đây!



[Bỉ Ngạn] cái thứ nhất do chính thức Tổ Chức phát ra Cửu Châu Lệnh Truy Nã xuất hiện, là Trung thổ cái thứ nhất thành lập chính thức Tổ Chức "Thần Châu vệ" phát ra, trải qua Tổ Chức Hạch Tâm kí tên, hiện nay đã tại toàn bộ Trung thổ tuyên bố! +



Truy nã người: Chu Dịch!.

==================================================

=== chương 108: Một cái giá lớn (#108) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Làm sao vậy?"



Hai người tại nửa Không Trung gặp mặt, Hàn Mãnh quanh thân Hắc Khí mất đi đến chân dưới, nhìn thấy Chu Dịch bỗng nhiên sững sờ, liền hỏi đến làm sao vậy, Chu Dịch lắc đầu tiểu cười cười: "Không có gì, chỉ là có chút phiền toái nhỏ."



Thần Châu vệ, không tính sử sách khiến lời nói, nó là Trung thổ cái thứ nhất thành lập chính thức Tổ Chức, xem danh tự cũng biết là chuẩn bị cùng Hi Hòa Tiên Đình đối kháng rốt cuộc, bất quá Chu Dịch không ngờ cùng chính là, Lý Nhược hỏa cái này một mực cho hắn trầm ổn ấn tượng Cường Giả, dĩ nhiên so với Long Tam làm việc càng tuyệt hơn!



Cửu Châu Lệnh Truy Nã cất bước tiền truy nã chính là một Thiên Kim lên, Thần Châu vệ trực tiếp cho Chu Dịch định rồi năm Thiên Kim tiền truy nã, chỉ cần có cụ thể đánh giết video, cũng có thể đi lĩnh tiền truy nã, treo hắn một lần năm Thiên Kim, chắc hẳn đối với với đại thể không Kinh Tế tư bản người chơi cùng người sử dụng là cái không nhỏ mê hoặc.





Không nói người bên ngoài, Chu Dịch đều có tâm tìm người cùng hắn diễn Song Hoàng đi lừa gạt tiền, bất quá dù sao cũng là Hạ Đẳng Thủ Đoạn, hắn cũng chính là ngẫm lại, nếu Lý Nhược hỏa có khả năng, hắn liền bái sơn hào ngôn chí khí cũng dám nói, cũng không có cái gì không chơi nổi.



"Hàn Mãnh, trước đó vài ngày đối với ngươi trêu đùa quá lợi hại, còn không chính thức xin lỗi ngươi, thật sự là thật không tiện, nhất thời trẻ tuổi nóng tính, phạm vào chút tiện."



Cửu Châu Lệnh Truy Nã sự tình ném tới một bên, Chu Dịch đột nhiên trịnh trọng về phía Hàn Mãnh thiếu nợ hạ thân tử xin lỗi, Hàn Mãnh con mắt nhất thời chỉnh tròn xoe, bất mãn nói: "Ngươi nha ngu ngốc đi nha? Ta muốn đánh ngươi sớm đánh, vẫn chờ ngươi nói xin lỗi? Có này Công Phu theo ta kéo con bê, nhanh chóng nên làm gì làm gì đi!"



"Ngươi so với ta thản nhiên hơn nhiều."



Chu Dịch khẽ mỉm cười, cũng không có ý trách cứ. Đều là Bạch Lộ Khu Trưởng đại người, quen biết nói chuyện cứ như vậy, lúc này nói ra."Ta còn có chút việc cần hoàn thành, một chốc không đi được Thái Hồ. ngươi trở lại nói cho Vân ca, về sau chuyện như vậy hay là muốn cùng một đời cuồng tên nói, bọn họ sẽ không bỏ mặc bất kể."



"Ngươi đi mau ngươi, chớ cùng ta xả đạm, nếu không phải này trong túi cànn khôn Thủy Sản không chịu nổi dằn vặt, ta vừa nãy sớm giết chết này người điên!"



Hàn Mãnh không nhịn được vẫy vẫy tay. Hiển nhiên đối Chu Dịch như bây giờ nói chuyện giọng nói vô cùng độ khinh bỉ, Chu Dịch cũng chỉ là mỉm cười. Gia hỏa này nói chuyện vẫn luôn rất thẳng, lời này cũng không phải lời nói dối, Thiên Ma Diệu Dục Bảo Khí trừ Liễu Đạo đi cùng Tu Hành Cảnh Giới bên ngoài hầu như không hề Nhược Điểm, Long Tam nắm một thân Công Đức trang khẳng định phí không ít Công Phu. Võ mạch Đạo Hạnh không lên nổi rất khó bắt Hàn Mãnh.



Chuyện phiếm cũng cũng không muốn nói nhiều, Hàn Mãnh không phải kéo việc nhà người, cùng hắn nói lời tạm biệt sau, Hàn Mãnh này liền đường cũ trở về, Chu Dịch cũng không nhiều lời, tự mình lấy ra đi tới Nguyệt Nhi Đảo cái viên này thạch phù.



Tại Nguyệt Nhi Đảo lúc vị kia Nguyên Linh Sư Phụ từng nói, đợi được hắn có thể Trúc Cơ lúc về Nguyệt Nhi Đảo một chuyến, do hắn đến chỉ điểm Kiếm Tiên Tu Hành, là Ngũ Hành Trúc Cơ nhiều thêm một chút chắc chắn.



Lúc đó còn chưa sáng tỏ này tiện nghi sư phó lời nói. Nhưng Chu Dịch hiện tại nghĩ kỹ lại, lần này Trúc Cơ xa không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, tính cả này ẩn núp binh đao tai ương. hắn trên người tai ách Kiếp Nạn đã có hai loại, không tìm biện pháp giải quyết, Trúc Cơ thời điểm tuyệt đối phát tác, đến lúc đó phiền phức liền lớn.



Thạch phù bóp nát, Chu Dịch trên người từng trận Quang Hoa hiện lên, trước mắt phong cảnh không ngừng chuyển biến. Sông Núi Đại Hà, Cô Đảo Đại Hải. Thuấn Tức Vạn Lý, còn chưa phản ứng lại, cả người liền đã xuyên qua Dung Nham Độc Hỏa, đi tới Nguyệt Nhi Đảo Địa Để Bí Cảnh.



Đỉnh đầu một vòng Tinh Quang Huyễn Thải tản ra trong trẻo Quang Mang, Động Phủ chỗ sâu trên bồ đoàn, một cái Vũ Y Tinh Quan Lão Nhân ngồi xếp bằng, Khí Mạch suy kiệt, toàn bộ không giống lần trước nhìn thấy này phong thần tuấn lãng Tiên Nhân dáng dấp.





"Lão Sư..."



Chu Dịch nhẹ nhàng la lên một tiếng, này Lão Nhân trì hoãn chậm quay đầu lại, trên mặt nếp nhăn gắn đầy, thập phần già nua, phất tay đem một viên thạch phù đánh tới, Chu Dịch thuận tay đỡ lấy, chỉ nghe Lão Nhân nói: "Luyện này vạn dặm Độn Không Phù tiêu hao chút Tâm Thần, không quan trọng..."



Lời còn chưa dứt, Tiên Nhân bỗng nhiên trên dưới quét Chu Dịch một mắt, thoát Khẩu Vấn nói: "Ngươi đi qua Vương Ốc Sơn?"



"Là (vâng,đúng)."



Chu Dịch gật đầu, thấy Tiên Nhân ra hiệu hắn lại đây, liền đi lên thềm đá, ngồi ở trên bồ đoàn, đem mình lần này trải qua từng chút từng chút nói ra.



"Lão Sư tình hình như bây giờ, chỉ sợ là hung Đa Cát ít, không chờ được đến Chu Dịch lần sau trở về rồi, nếu có dặn dò gì, kính xin Lão Sư công khai, Chu Dịch ổn thỏa cật lực đi làm!"



Của mình sự tình dứt lời, Chu Dịch hay là nói đã đến này Liên Sơn Nguyên Linh trên người, dù sao cũng là Nguyên Linh Hóa Thân, không thể làm này tiêu hao Tâm Thần sự tình, bằng không sớm Đạo Tiêu, với Chu Dịch tự thân cũng có không nhỏ ảnh hưởng.



Tiên Nhân khẽ mỉm cười, giơ tay đem tiết ở trên vách tường Ngọc Giác gọi xuống, Ngọc Giác bay vào Tiên nhân Linh thể, toàn bộ Thân Thể bắt đầu cấp tốc biến hóa, không lâu lắm liền lại khôi phục này thanh tú lãng phong thần thân thể, Tiên Nhân lại cười nói: "Chính ngươi đã tai vạ đến nơi còn không tự biết, còn ghi nhớ ta đây Nguyên Linh Hóa Thân."



Dứt lời Tiên Nhân lắc đầu một cái, chỉ là mỉm cười, không nói gì.



Chu Dịch cũng là cười xấu hổ, thần thái cũng rất là bình tĩnh, cũng không hề kinh hoảng, tai vạ đến nơi chính hắn đã sớm biết, nếu không có cách nào, cần gì phải lo lắng quá mức? Còn không bằng thúc đẩy suy nghĩ nghĩ biện pháp.



"Ta xem bên trong cơ thể ngươi Ngũ Hành mất cân đối, đã đâm sâu vào băng ách nguy hiểm, ngươi có thể tự biết?"



"Băng ách?"



Chu Dịch kinh ngạc, chợt rất nhanh hiểu được, này hơn nửa cùng Trọng Hoa Kiếm Vũ có quan hệ, chỉ là mình mới dùng qua ba lần, băng ách sẽ không như thế nhanh chứ?



"Chính là, dứt khoát Tai Kiếp không nặng, mặc dù Trúc Cơ thời gian sẽ phát tác, nhưng cũng không lo ngại. Chỉ cần không phải tai ách Kiếp Nạn cùng đến, còn không đến được xấu nhất cục diện."



Tiên Nhân mở miệng trấn an, Chu Dịch gật gật đầu, hắn hiện tại đã cướp nhiều không ép thân, một cái Thiên Lôi ngập đầu đã đủ để giết hắn, nhiều thêm mấy cái bổ đao hắn cũng hoàn toàn không cần thiết.



"Này tai ách Kiếp Nạn cũng là Tu Hành nhất định phải vượt qua nhấp nhô, trước mắt ngươi tuy có băng ách, nhưng nghiệp lực vẫn tính không nặng, vẫn còn có thể đối phó, binh đao tai ương cũng là như thế, chỉ có Thiên Lôi ngập đầu khó khăn lợi hại. Cũng tốt tại không phải tai ách Kiếp Nạn cùng đến, dù cho thật muốn thay mận đổi đào, cũng khó trốn vận rủi." Tiên Nhân nói tiếp.



"Lão Sư, này Thái Thanh Tiên pháp phản phệ cực kỳ Quỷ Dị, bằng vào ta quan sát, này Tiên pháp Căn Cơ Trung ứng với Cai Ẩn giấu một chút cực kỳ mạnh mẽ Tiên Đạo khí, tựa hồ chuyên vì hủy ta Tu Vi mà tới."





Chu Dịch đem của mình chân chính lo lắng nói ra, chính là này Thái Thanh Tiên pháp phản phệ, Thiên Ân phản phệ Quần Ma đột kích gây rối hắn đều có thể hiểu được. Tai ách Kiếp Nạn kiếp trước cũng trải qua, duy nhất này Thái Thanh Tiên pháp phản phệ hào Vô Đạo lý, cực kỳ Quỷ Dị.



Nghĩ đến đó. Chu Dịch đem tại Tử Trúc lâm tao ngộ nói ra, vị kia không rõ lai lịch thủ Lâm lão người hắn cũng không hề nhiều lời, cường điệu giảng là suy đoán của mình, suy đoán này Tiên pháp phản phệ là lời nói vô căn cứ, nguyên nhân chủ yếu chính là âm thầm Tiên Đạo khí, tại Tử Trúc lâm Trung hình như là bị trừ đi rồi, nhưng Chu Dịch cũng không yên lòng. Cái này cũng là hắn muốn tẩy đi Thái Thanh Tiên pháp nguyên nhân.



Tiên Nhân yên lặng nghe hắn nói xong toàn bộ quá trình cùng suy đoán sau, trên mặt cũng không có bất kỳ phản ứng. Mà là nhìn về phía này thềm đá bên cạnh Hoa Thảo.



Chu Dịch theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn Phồn Thịnh sáng rõ Hoa Thảo, cũng không biết nên nói cái gì.



"Đây là Thiên Số, mặc kệ ngươi là đi Vương Ốc Sơn vẫn là đâu. Cuối cùng đều sẽ học được Thái Thanh Tiên pháp. ngươi Đạo Hạnh còn thấp, Vô Pháp đánh giá Lượng Thiên cơ, vị kia Truyền Đạo Luyện Khí Sĩ Thượng Tiên có lẽ sớm dự liệu được điểm ấy, ở trên người ngươi để lại Đãng Ma Tử Khí lưu làm hậu chiêu, nhưng có thể không đè ép được Thái Thanh Tiên pháp, chỉ sợ không thể lạc quan."



Tiên Nhân bình tĩnh nói, quay đầu nhìn về phía Chu Dịch, cười khổ nói: "Không tới Linh Không Tiên Giới, Trần Thế dù là ai cũng không thể thăm dò này chân chính Bí Ẩn. Luyện Khí Sĩ con đường này chỉ biết càng ngày càng gian nguy, Tiến Thối tại ngươi trong một ý nghĩ."



Chu Dịch lặng lẽ, Tiên Nhân nói đến hắn cũng lớn thể đoán được. [Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết] hết sức đặc thù, mỗi tầng diễn hóa Chiêu Thức đều có bốn cái, ngoại trừ bình thường Phòng Ngự, phản kích, bạo phát bên ngoài, còn nhiều thêm một cái không hiểu Chiêu Thức: Đãng Ma Tử Khí.



Này Chiêu Thức với hắn mà nói diệu dụng vô cùng, giấu giếm Tiên Đạo khí, thẳng đến này Quỷ Dị khó lường Thái Thanh Tiên pháp phản phệ xuất hiện. Mạnh mẽ Tiên uy hoàn toàn đưa hắn áp chế, hắn tựa hồ mới hiểu này Đãng Ma Tử Khí tồn tại ý nghĩa. Chính là vì chống cự những này không hiểu sự vật.



Chu Dịch đoán không ra tại Viên Giác Diệu Cảnh Trung Vân biển bên trong hành tẩu này cái Thân Ảnh rốt cuộc là ai, nhưng nhìn mặt trời chiều về tây, Nhục Thân đổ nát, vị này Tiên Nhân vô cùng có khả năng đã vẫn lạc, lưu lại Luyện Khí Sĩ một mạch tại trên tay hắn, cũng không biết đến tột cùng có thể đi bao xa.



Đãng Ma Tử Khí có thể không gánh vác được Thái Thanh Tiên pháp vẫn là Dị Số, Bát Giai Siêu Cường kiếm quyết Thái Thanh Tiên pháp chí ít hiện nay tính thực dụng hoàn toàn áp đã qua Luyện Khí công pháp, hắn cũng dự liệu được điểm ấy, muốn tiếp tục khai thác Luyện Khí tâm pháp Không Gian, nhưng cấp độ bày ở nơi đó, hai người thực sự kém quá xa, một cái cấp ba Tâm Pháp, một cái Bát Giai Siêu Cường Kiếm Quyết, hai người ai mạnh ai yếu, một mắt liền có thể nhìn ra.



Lẽ nào hắn này Luyện Khí Sĩ con đường cuối cùng biến thành Kiếm Tiên con đường, biến thành Phụ Trợ đều ngại đồ bỏ đi Phó Chức? Sẽ không, chí ít Chu Dịch không nghĩ như vậy, chí ít hiện tại Trọng Hoa Kiếm Vũ hay là hắn Sát Chiêu, Đãng Ma Tử Khí mới là hắn chân chính Vô Khuyết Phòng Ngự.





"Vương Ốc Sơn ba vị kia mạnh mẽ giúp ngươi trui luyện Bàng Môn Căn Cơ, gieo Thái Thanh Tiên pháp, ta dù chưa lường trước được, nhưng cũng là Thiên Số, ngươi muốn tẩy đi Thái Thanh Tiên pháp, Trọng Tu Bàng Môn chi thuật, nhưng kia Huyền Môn Chí Cao Tâm Pháp dựng nên Căn Cơ không phải là tốt như vậy hủy, tuy rằng nói như vậy có chút bi quan, nhưng vẫn phải nói câu lời nói thật, này Thái Thanh Tiên pháp Căn Cơ, ngay cả là ta suy nghĩ lay động cũng là khó cực kì."



Nhìn thấy Chu Dịch không nói gì, Tiên Nhân lặng lẽ nói: "Muốn tẩy đi Thái Thanh Tiên pháp Căn Cơ, ta xác thực không có cách nào."



Trầm mặc.



Một lát Chu Dịch đều không nói chuyện, hắn cũng không biết nên nói cái gì, Vương Ốc Sơn ba vị kia nói này sự tình còn phải xem Nguyệt Nhi Đảo, bây giờ tình huống này, Nguyệt Nhi Đảo nhìn dáng dấp cũng không giải quyết được rồi.



Đúng lúc này, Tiên Nhân bỗng nhiên nói ra: "Ta mới vừa nói qua, Tiến Thối tại ngươi trong một ý nghĩ. ngươi nếu muốn lời nói ta có thể giúp ngươi Binh Giải, Trọng Tu Tiên Đạo, nhưng hiện tại cái này Luyện Khí Tu Hành, chỉ sợ lại không Cơ Duyên."



"Chu Dịch ở đây chỉ có tiến, không có lùi!"



Chu Dịch lắc đầu một cái, kiên Định Địa hủy bỏ đề nghị này, nếu như Binh Giải lời nói, như vậy hắn từ bắt đầu đến hiện tại nỗ lực uổng phí không nói, hắn Bản Thân cũng không có ý nghĩa.



Đường đường Luyện Khí Sĩ, Tương Lai muốn Vũ Hóa Phi Thăng Siêu Cường con đường, bị một cái chỉ là Bát Giai Kiếm Quyết dọa cho lùi? Không thể! Chu Dịch không có mềm yếu như vậy.



Luyện Khí Sĩ chính là của hắn ước nguyện ban đầu, dù cho Bí Ẩn vô cùng, khó khăn chồng chất, lấy tính tình của hắn cũng tuyệt đối muốn xông đến đáy ngọn nguồn! Tuyệt không bỏ dở nửa chừng lý lẽ!



Tiên Nhân nhìn Chu Dịch, cũng trầm mặc lại, rất lâu, rốt cuộc nói ra: "Thái Thanh Tiên pháp Căn Cơ mặc dù trừ không đi, nhưng cũng không phải không có cách nào giúp ngươi tránh thoát Trúc Cơ Tai Kiếp, chỉ là một cái giá lớn cũng không nhỏ, ngươi không hẳn chịu thử."



"Lão Sư cứ việc nói chính là "



Chu Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, quả nhiên này Nguyên Linh Sư Phụ vẫn có biện pháp, chỉ cần có thể né qua này Tai Kiếp, trả giá chút một cái giá lớn cũng là tất nhiên, Chu Dịch tại [Bỉ Ngạn] Trung trà trộn lâu như vậy, đối này Vô Tình mà Chí Công Đạo Lý rõ ràng, lấy hay bỏ lựa chọn là tất nhiên, hắn đối với cái này lấy hay bỏ lựa chọn từ trước đến giờ quyết đoán, cũng không có cái gì không chịu thử. +



Một phần Cơ Duyên một phần hiểm, không có một cái giá lớn sẽ không có thu được.

==================================================

=== chương 109: Chưởng giáo (#109) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Ngươi còn nhớ được ta nói thay mận đổi đào? Ta nói biện pháp, chính là dùng Bản Mệnh Kiếm Thai đến thay ngươi thụ kiếp." Tiên nhân nói:



"Ngươi hiện tại [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] đã đến Đệ Nhị Tầng, này Kiếm Quyết năm đó ta tu tập qua, biết được trong đó Pháp Môn, phải giúp ngươi tăng lên tới Đệ Tam Tầng cũng không khó, chỉ phải nghĩ biện pháp áp chế Ách Nan là được, chờ ngươi trở về Trung thổ đi đúc Bản Mệnh Kiếm Thai sau, Trúc Cơ thời gian đem Kiếm Thai phân ra bên trong thân thể, này Kiếm Thai là ngươi Bản Mệnh, tự nhiên có thể thay ngươi gặp tai hoạ ách Kiếp Nạn, về phần Thiên Ân phản phệ cùng Quần Ma đột kích gây rối, chỉ có thể do chính ngươi tới đối phó rồi."





Tiên Nhân nói đến đây, chỉ hơi trầm ngâm, tiếp tục nói: "Đến Vu Na Thái Thanh Tiên pháp, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, chắc hẳn vẻn vẹn Thái Thanh Pháp Lực mất khống chế, ngươi miễn cưỡng hẳn có thể đối phó xuống, được hay không được vẫn là ở ngươi, đến Vu Na Bản Mệnh Kiếm Thai, không tới Dục Linh mức độ, sợ là không chịu nổi này tai ách Kiếp Nạn Ma Luyện, bị hủy đi là chuyện tất nhiên, nhưng tốt xấu có thể bảo vệ mạng của ngươi đồ."



Tiên Nhân sau khi nói xong liền trở nên trầm mặc, xem Chu Dịch phản ứng.



Tầm thường luyện luyện Kiếm Tu Tiên chi bối phận, không đến nỗi dẫn ra lớn như vậy tai ách Kiếp Nạn, thành công nhịn đến Kiếm Thai Dục Linh cũng không phải việc khó, đến lúc đó Kiếm Thai có linh, Tai Kiếp không ép thân, cũng là không nhiều như vậy phiêu lưu.



Nhưng Chu Dịch tình huống nhưng không như thế, Luyện Khí Sĩ một khi bước ra Trúc Cơ bước thứ nhất, tai ách Kiếp Nạn các loại cảnh khốn khó tầng tầng lớp lớp, hắn vốn định có Bản Mệnh Kiếm Thai Trúc Cơ có càng nhiều nắm chắc, không muốn lại thành cứu mạng Quân Cờ, về phần Ngũ Hành Trúc Cơ, quay đầu lại hay là muốn Chu Dịch mình đi liều.



"Lão Sư, ta nếu là lấy Phi Kiếm Huyền Thai Luyện Chế Bản Mệnh Kiếm Thai làm sao?"



Chu Dịch bỗng nhiên hỏi. Nói chuyện đồng thời, đem sau lưng Ẩn Long kiếm rút ra, thanh kiếm này trên thực chất vẫn chưa đúc thành. Bản Chất là Thần binh Kiếm Thai, như là dùng để đúc Bản Mệnh Kiếm Thai lời nói là nhân tuyển tốt nhất, lúc trước Vệ Bi đem thanh kiếm này cho hắn lúc, hắn liền đã hiểu ý của đối phương, hai Nhân Tâm biết rõ ràng, cũng không cần nói rõ.



"Không thể!"



Tiên Nhân đột nhiên biến sắc, nghiêm nghị nói: "Này Phi Kiếm dù chưa thành hình. Xác thực có thể làm Kiếm Thai, nhưng trong này phiêu lưu càng sâu. Chỉ sợ ngươi vẫn chưa tới Trúc Cơ thời gian, liền trước tiên chôn vùi tại Bản Mệnh Kiếm Thai lên!"



Chu Dịch hơi run run, hắn ở kiếp trước nghe nói qua một ít Cường Nhân đem Phi Kiếm Luyện Hóa thành Bản Mệnh Kiếm Thai, vốn cho rằng là cái chủ ý tốt. Lại không nghĩ rằng bị Tiên Nhân ngôn từ quát bảo ngưng lại.



Hắn cái kia lúc nghe Thanh Thành một cái Kiếm Tiên đã nói, Bản Mệnh Kiếm Thai có hai loại, một loại là lấy tự thân Huyết Khí đúc thành Kiếm Thai chỉ ở trong người, nhưng cũng thôi thúc hết thảy có thể dùng Phi Kiếm tiến hành Phi Kiếm Hộ Đạo; loại thứ hai nhưng là lấy Phi Kiếm Huyền Thai đúc Bản Mệnh Kiếm Thai, Uy Lực càng mạnh hơn, Kiếm Thai cũng có thể xuất thể, bất quá Phi Kiếm Hộ Đạo thì chuyên chỉ Kiếm Thai, không thể thôi thúc cái khác có thể dùng Phi Kiếm Hộ Đạo.



Có lựa chọn liền không có Hoàn Mỹ, Chu Dịch lựa chọn loại thứ hai cũng là vì bảo vệ Bản Mệnh Kiếm Thai. Dù sao Ẩn Long kiếm này Thần binh Kiếm Thai Siêu Cường, không thể bị dễ dàng phá huỷ.



"Ngươi Tu Vi còn thấp, căn bản không biết trong này Hung Hiểm. Vật ngoại thân đúc trong người chi khí, lấy ngươi Tu Vi phiêu lưu quá lớn, hơi sai một bước chính là Binh Giải kết quả. Tốt nhất không nên lại tồn này Tâm Tư, ngươi đã đến Trung thổ ta cũng không quản được ngươi, trong này Phương Thốn, chính ngươi tốt nhất bắt chẹt được!"





Chu Dịch gật gật đầu. Mặc dù Nhiên Minh trên mặt đồng ý, nhưng trong lòng không phải ý tưởng như vậy. Bây giờ này Kiếp Nạn, nói là do Luyện Khí Sĩ con đường lên, còn không bằng nói do Kiếm Tiên con đường gây nên, ở trước đó bất luận Thiên Ân phản phệ vẫn là Quần Ma đột kích gây rối, hắn đều cái kia tìm tới kế sách ứng đối, duy nhất này [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] xuất hiện, vẻn vẹn một cái Thiên Lôi ngập đầu liền hoàn toàn rối loạn hắn Tiết Tấu.



Bất quá Kiếm Tiên con đường không thể dễ dàng phá huỷ, giống như phá huỷ Bản Mệnh Kiếm Thai, Kiếm Tiên một mạch chính là Tuyệt Lộ, không lại không có bất kỳ phát triển Tiền Đồ, hắn kiếp trước cũng nhận thức một ít Kiếm Tiên, biết được hiện tại vị trí hoàn cảnh.



Bản Mệnh Kiếm Thai là Kiếm Tiên lên cấp chỗ căn cơ, không được thì cũng thôi đi, nếu là thành lại bị phá huỷ, hắn Kiếm Tiên lộ tuyến Toàn Hệ Thuộc Tính đem hạ thấp Bát Thành, không có trong truyền thuyết Thiên Tài Địa Bảo ôn dưỡng, hắn Kiếm Tiên này Đệ Nhị Chức Nghiệp quả nhiên hủy diệt rồi.



Chu Dịch không giới Ý Kiếm Tiên nhị chức triệt để đoạn tuyệt, nếu như có thể bảo đảm Luyện Khí Sĩ con đường đi tới Chung Điểm, những này Hy Sinh hắn không để ý, hết thảy đều muốn vì Luyện Khí Sĩ con đường tránh ra đường, Kiếm Tiên con đường mạnh hơn cũng là như thế, nhưng vấn đề là hy sinh Bản Mệnh Kiếm Thai, [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] còn tại!



Trả giá lớn như vậy Hy Sinh? Dĩ nhiên chỉ vì tránh thoát nhất thời Tai Kiếp?



Tựa hồ là xem thấu Chu Dịch Tâm Lý, Tiên Nhân bất đắc dĩ thở dài nói: "Người định không bằng trời định, nguyên bản Kiếm Tiên một mạch, chỉ vì che lấp ngươi này Luyện Khí Sĩ mệnh đồ, nhưng bây giờ Thái Thanh Tiên pháp đâm sâu vào, Vận Đạo như thế, không thể thay đổi. Ta có thể giúp ngươi chung quy Hữu Hạn, này con đường phía trước làm sao đi, vẫn là dựa vào ngươi."



Chu Dịch lặng lẽ.



Từ hắn tiến vào Vương Ốc Sơn cổ động lúc, một loại dự cảm xấu cũng đã quanh quẩn trong lòng, trước mắt hắn cuối cùng đã rõ ràng, mình quả thực đối mặt sau khi sống lại cái thứ nhất chân chính nghiêm túc khiêu chiến!



Liều lĩnh Binh Giải nguy hiểm đi tranh giành! Hoặc là thuận buồm xuôi gió phá huỷ Bản Mệnh Kiếm Thai bảo mệnh.



Suy tính Công Phu, sử sách khiến tin tức bỗng nhiên truyền đến, cái thứ hai Cửu Châu Lệnh Truy Nã cũng đi ra, do Tây Bắc Thận Lâu tuyên bố, truy nã người Chu Dịch...



Chu Dịch bỗng nhiên cười cười, nếu đều đi đến một bước này, còn có cái gì đáng sợ, Tiền Đồ là tranh giành đi ra, không phải kéo dài hơi tàn có được, muốn quá nhiều ngược lại mất đi Nhuệ Khí sao? Lúc này cùng tiên nhân nói: "Thỉnh cầu Lão Sư dạy ta Tu Hành Đệ Tam Tầng Tâm Pháp."



Ngữ điệu bình tĩnh, Chu Dịch lúc nói chuyện vầng trán Trung lộ ra phân kiên định, Tiên Nhân nhìn hắn định ra rồi Tâm Tư, đã là muốn quyết định Binh liều chiêu, thở dài nói: "Ngươi đi theo ta!"



Nói xong Tiên Nhân đứng dậy, Chu Dịch đứng dậy theo, theo hắn đi xuống thềm đá, hướng lên phía trên Động Phủ bay đi, hai người tới phía trên Động Phủ, Tiên Nhân đi tới cái nào Dung Nham Độc Hỏa dưới, tay áo lớn khẽ múa, này Độc Hỏa Dung Nham bỏ niêm phong, bắt đầu chầm chậm Địa Vận động.





"Một mình ta muốn áp chế Ách Nan, muốn mượn này vạn năm Địa Để Độc Hỏa lực lượng, ngươi có thể sợ sệt?" Thấy Tiên Nhân đặt câu hỏi, Chu Dịch bình tĩnh nói: "Có Lão Sư tại, ta có cái gì đáng sợ."



"Thiện."



Vị này Nguyên Linh Tiên Nhân đến đây rốt cuộc lộ ra vẻ tươi cười, Tâm Đạo này Đồ Đệ tuy rằng con đường nhấp nhô, nhưng cũng may tâm chí kiên định, dù cho ngày sau thật gặp phải Binh Giải tai ách, Chuyển Thế Trọng Tu Tiên Đạo cũng cuối cùng có hi vọng, lập tức Tiên Nhân Dã Bất do dự nữa, đưa tay tại Chu Dịch Mi Tâm một điểm, một trận trong suốt Thanh Quang tại Chu Dịch quanh thân nổi lên, đưa hắn hộ vào trong đó. Tiên Nhân tùy theo một chiêu, Chu Dịch liền bay gần Độc Hỏa trong nham tương.



Một hơi trong lúc đó, Chu Dịch Cảm Giác hô hấp đều hết sức khó khăn. Trước mắt tất cả đều là một mảnh sền sệt Hồng Sắc, cực nóng nhiệt độ lộ ra quanh thân Hộ Thể Chân Khí truyền đến, tung nhưng đã cắt giảm rất nhiều, cũng làm cho hắn cảm thấy vô cùng khô nóng.



"Tĩnh thủ Tâm Thần, lặng yên diễn Thái Thanh Tiên pháp."



Tiên Nhân Thanh Âm không biết từ đâu lúc truyền đến, Chu Dịch 蛢 mệnh hít sâu vào một hơi, nhắm hai mắt lại. Trong đầu [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] vận diễn lên, mông lung giữa một cái Vũ Y Tinh Quan Thân Ảnh tại trong óc ở giữa chuyển động loạn lên. Một tay Tiên Quang lòe lòe Trường Kiếm, chính tại Diễn Hóa Thái Thượng Vong Tình, chính là Liên Sơn Đại Sư Thân Ảnh.



...



Thái Hồ Yên Vũ trang, Hàn Mãnh mới từ ngoài cửa đi tới. Bên trong Vương Quân hữu liền vội vã mà vọt ra, không cẩn thận đụng vào đối phương, Hàn Mãnh lúc này liền mắng: "Ra ngoài dài một chút mắt! ngươi vội vã mà đuổi đi Đầu Thai?"



"Ta không có rảnh với ngươi tán dóc."



Vương Quân hữu vội vội vàng vàng chạy đến trong viện, dùng ra Sư Môn Truyền Tống Thần Phù, Quang Hoa Nhất Chuyển, trực tiếp trở về Sư Môn.



"Kia mẹ hắn một ngày cấp cái gì."



Hàn Mãnh hùng hùng hổ hổ Địa Tẩu tiến nhà chính, làm trước bàn rót chén trà, bên cạnh trương thế vân đối chiếu muốn chính thức đăng báo Diệu Chân Quan tài báo, hết đường xoay xở nói: "Hắn Sư Môn khẩn cấp cho đòi lệnh. ngươi đừng để ý tới hắn rồi, một lúc đi với ta tìm một chuyến một đời cuồng tên."



Môn Phái Truyền Tống nơi Quang Mang hoa lạp lạp nhấp nhoáng, quân hữu kể cả một đại Quần Long Hổ Sơn Đệ Tử tất cả đều về tới Sơn Môn nơi. Một đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không biết làm sao chuyện quan trọng.



"Bây giờ đã xảy ra chuyện gì, làm sao đem các đệ tử tất cả đều gọi trở về rồi!"



Các đệ tử lẫn nhau thảo luận, hiển nhiên cũng không biết là chuyện gì xảy ra, đột nhiên núi các nơi truyền đến một tiếng kích chuông tiếng vang, Thanh Âm hùng hậu. Mọi người thấy thế vội vàng chạy lên thềm đá, hướng về Đại Điện phương hướng chạy đi.



Rộng lớn thềm đá trung tâm từng khối từng khối gạch đá ghép thành Long Phượng Đồ Văn. Nơi cuối cùng một cái râu dài Lão Đạo một mặt nghiêm túc mắt nhìn xuống mọi người, một đám người nhìn thấy này Lão Đạo sau nhanh chóng tăng nhanh bước chân, sợ bị nắm lấy là cái cuối cùng.





"Thiên Môn núi Thái Thanh điện, nhanh đi!"



Lão Đạo cao giọng Truyền Âm một câu, xoay người một bước bước lên Hư Không, hướng về Thiên Môn núi phương hướng bước đi, mọi người hai mặt nhìn nhau, Sư Môn có thể không để Phi Hành ah, từ nơi này Sơn Môn chạy Thượng Thiên môn sơn Thái Thanh Đại Điện vẫn không thể mệt mỏi gần chết?



"Đây rốt cuộc là cái gì Sự A, khẩn cấp cho đòi khiến gọi trở về chính là muốn leo núi đấy sao?"



Quân hữu miệng lớn thở hổn hển, đi theo mọi người đồng thời hướng về Thiên Môn núi Đại Điện bò tới, cũng không phải hắn như vậy nghĩ, còn lại Đệ Tử đều là ý tưởng như vậy, này khẩn cấp cho đòi khiến có thể bị tùy tiện dùng, chuyến này chạy Thượng Thiên môn Sơn Nhất nhất định là có Đại Sự mới đúng.



Mọi người thật vất vả leo lên núi, dọc theo cầu treo bằng dây cáp tiếp tục bước đi, Bích Thủy chảy dài, Tiên Sơn mây mù quấn, bên trên Đại Điện nguy nga Hùng Tráng, không nói hết Địa trang nghiêm túc mục, từ trước đến giờ Nhàn Vân Dã Hạc dừng lại chi địa, giờ khắc này dĩ nhiên không nói được uy nghiêm, chúng trong lòng người dù sao cũng hơi rõ ràng, lần này khẩn cấp triệu hồi, nhất định là Sơn Môn có một kiện Đại Sự!



Dọc theo Sơn Đạo đi đi tới, mọi người rốt cuộc đi tới Thái Thanh Đại Điện, trong điện theo như toà bài vị đã ngồi đầy người, trong ngày thường thấy đều thấy không hơn Môn Phái Trưởng Bối tất cả đều trình diện, còn có chút Thần Long Kiến Thủ Bất Kiến Vĩ Đại Lão cũng đều hiện thân, tình cảnh Hoành Đại, mọi người nhanh chóng đều tự tìm của mình Sư Phụ, đứng ở sau lưng chờ đợi.



Quân hữu phóng tầm mắt thả đi, này bên trong cung điện hôm nay đoán chừng gọi tới Long Hổ Sơn chỗ có Đệ Tử, ngay cả này thường ngày không biết cái nào lưu lạc kiểm tra Cường Nhân cũng thấy mấy cái, bất quá những này các đại lão từng cái sắc mặt lại rất khó coi, nghĩ đến không là chuyện tốt.



"Hôm nay cho đòi khiến chư phong Đệ Tử cùng đến, đúng là bởi vì một việc Đại Sự, ta Long Hổ Sơn thứ hai mươi Bát Đại vị trí chưởng giáo Truyền Thừa đã định, đặc biệt gọi chư phong Đệ Tử Trưởng Lão gặp tương lai mới Chưởng giáo."



Đại Điện trung tâm, Giáo Phái Đại trưởng lão đứng lên cùng mọi người nói, vừa dứt lời, các đệ tử liền làm trừng lên mắt đến, Tương Lai Chưởng giáo? Nhanh như vậy liền định ra Tương Lai Chưởng giáo?



Quân hữu thình lình phát hiện, những kia đã tham gia khảo nghiệm các đại lão sắc mặt càng khó coi hơn rồi. Thái Thượng Lão Quân Tượng Thần dưới, Bạch Phát thương nhưng Chưởng giáo chậm rãi đứng dậy, tuyết trắng râu mép tung bay, cầm trong tay Môn Phái Pháp Kiếm đi về phía trước hai bước, hướng về Trưởng Lão Vivi ra hiệu, Trưởng Lão gật đầu, lãng Thanh Đạo:



"Long Hổ Sơn Đệ Nhị thập Bát Đại Đệ Tử quân thắng nhan tiến điện!"



"Quân thắng nhan?"



Quân hữu ánh mắt đờ đẫn lên, ngây ngốc mà nhìn Đại Điện bên ngoài một cái Thanh Bào phấp phới, kiếm mi lãng mục tuổi trẻ Đạo Nhân bồng bềnh mà tới, đi lại trầm ổn, chậm rãi đi vào Đại Điện.





"Dĩ nhiên là hắn?"



Quân hữu Tâm Đạo ta cái ai ya, Chu Dịch kẻ này dùng tiền đập ra cái Long Hổ Sơn Chưởng giáo ah! Ông trời của ta, này say rượu Đạo Sĩ liền Hư Huyễn Hiện Thực đều không phân biệt được, lại bị định vì Long Hổ Sơn thứ hai mươi Bát Đại Chưởng giáo?



"Long Hổ Sơn Đệ Nhị thập Bát Đại Đệ Tử quân thắng nhan, một người thông qua khuê Phong sao Khôi phù cho đòi Đại Trận; ngồi Tổ Đình phá Thượng Thanh Quan nghĩ, Thông Thiên sư phủ..."



Theo Trưởng Lão đem quân thắng nhan sự tích từng cái nói ra, trong đại điện hết thảy Long Hổ Sơn Đệ Tử, thậm chí tại làm NPC mặt Thượng Đô hiện ra kinh sợ!



Một người Phá Long Hổ Sơn sao Khôi phù cho đòi Đại Trận!



Ngồi Tổ Đình phá Thượng Thanh Quan muốn!



Bất luận mỗi một điều, đều tựa Kinh Đào Hãi Lãng trùng kích mọi người muốn Tượng Lực, người này quả thực liền là Yêu Nghiệt, những kia đã tham gia khảo nghiệm Đại Lão cuối cùng cũng mắt choáng váng, những việc này mỗi một điều cũng là muốn nắm thực lực tổng hợp nói chuyện, mỗi một điều lấy ra Lai Đô là Thạch Phá Thiên hoang tiên phong!



"Sao Khôi phù cho đòi Đại Trận..."



Quân hữu cũng triệt để mắt choáng váng, sao Khôi phù cho đòi Đại Trận hắn nghe nói qua, được xưng Long Hổ Sơn Đệ Tử Khảo Nghiệm Đệ Nhất Tuyệt trận, nghe trên diễn đàn nghị luận, chí ít chính thức đưa vào hoạt động trong vòng hai năm, Long Hổ Sơn tuyệt không người có thể đem phá giải, nhưng trước mắt này Đệ Nhất Tuyệt trận, lại để này uống một tháp hồ đồ Đạo Sĩ cho phá?



"Tiếp Chưởng giáo tín vật."



Theo nghi thức tiến hành đến cuối cùng, quân thắng nhan quỳ một chân trên đất, đỡ lấy Chưởng môn tín vật Tổ Sư Bội Kiếm cùng Pháp Ấn, xoay người lại, một mặt Xuân Phong hoà thuận nhìn về phía Long Hổ Sơn chúng Đệ Tử.



[Bỉ Ngạn] lịch năm đầu tám tháng hai mươi ba, Long Hổ Sơn định ra thứ hai mươi Bát Đại Chưởng giáo Truyền Thừa, truyền Chưởng giáo tín vật, Oanh Động Thần Châu. +



Sử sách khiến nhớ..

==================================================

=== chương 110: Tai ách Kiếp Nạn (#110) ===

Người đăng: ThanhYThien

Vạn trượng Độc Hỏa dung nham, Chu Dịch vững vàng ngồi ngay ngắn trong đó, quanh thân Thái Thanh Tiên Quang tràn ra, rất có một luồng Tiên gia phong độ, theo Thời Gian chậm rãi trôi qua, hắn trên người Thái Thanh Tiên Quang cũng càng thêm nồng nặc, cuối cùng chậm rãi từ Hộ Thể Tiên Khí từ tràn ra, chậm rãi đẩy ra chung quanh Dung Nham, lái chậm chậm mở ra một mảnh một Trương Phương tròn Thiên Địa đến.



Huyền Môn Chính Tông thượng thừa Tu Hành công pháp, Tiên pháp Huyền Diệu vô cùng, Uy Lực mặc dù không đủ mạnh mẽ phá hoại tính, nhưng Pháp Lực bắt nguồn từ xa xưa, kéo dài không đứt, càng là tu luyện tới nơi sâu xa càng là lợi hại, không tầm thường Bàng Môn Tả Đạo Tu Đạo Tâm Pháp có thể so với.



Trong đầu, Liên Sơn Đại Sư này phập phù Địa Thân Ảnh Linh Động không ngớt, vận diễn Thái Thượng Vong Tình chỉ trọng Kỳ Ý, mà không Kỳ Hình, Ý Cảnh sâu xa, phất tay Thái Thanh Tiên Quang như gợn nước dập dờn, Tiên Quang lóng lánh, Thanh Hòa Trung lộ ra một luồng Cương Nhu hòa hợp, nhìn như Vô Hình lại lộ ra lớn lao Uy Lực.





Không khỏi một chút bất an tránh qua, Chu Dịch chỉ cảm thấy trong cơ thể một luồng Thái Thanh Pháp Lực lóe lên một cái rồi biến mất, con mắt đang nhắm lên lông mày Vũng Tàu lúc nhíu lại!



Là Tiên Đạo khí! Cái cỗ này muốn xấu hắn tu vi Tiên Đạo khí lại xuất hiện!



"Cố thủ Tâm Thần, Vạn Pháp Bất Xâm!"



Tiên nhân Truyền Âm lần thứ hai tại trong đầu vang lên, Chu Dịch ổn xuống Tâm Thần, tiếp tục Quán Tưởng Thái Thượng Vong Tình, trong đầu Liên Sơn Đại Sư này Thân Ảnh từ từ bắt đầu mơ hồ.



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] tầng ba; Khí Huyết tăng lên 100; Pháp Lực tăng lên 100; Trụ Cột Pháp Thuật công kích tăng cường 100; Trụ Cột Vật Lý công kích tăng cường 50; Pháp Thuật Phòng Ngự tăng lên 100; hiểu ý  dẫn tăng lên 1%;



Ngươi tập được [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] tầng ba Diễn Sinh Pháp Thuật: Đấu Mỗ Thần kiếm.



Ngươi bị Quần Ma đột kích gây rối!



Ngươi bị Thái Thanh Tiên pháp phản phệ. Được Thiên Lôi ngập đầu khó khăn!



Gần như cùng lúc đó, cái cỗ này Tiên Đạo khí lần thứ hai tránh qua, Chu Dịch Cảm Giác cực kỳ rõ ràng. Thái Thanh Pháp Lực chỉ là một trong nháy mắt Hỗn Loạn lập tức khôi phục, chỉ nghe trong đầu Tiên Nhân Sư Phụ quát to một tiếng, khủng bố Dương Viêm tại trong đầu ầm ầm nổ tung nổ vỡ ra, hoàn toàn Tương Na Thiên Lôi Lực Lượng đè ép trở lại, từng đoàn từng đoàn nhu hòa Thái Thanh Tiên pháp Thần Quang xuất hiện, Tương Na Dương Viêm bao khép, đem chậm rãi rút ra.



Lại nói Thiên Ma trong ảo cảnh. Chu Dịch cầm trong tay Phi Kiếm đã sớm giết tới, vội vàng một Quần Ma vật chạy trốn. Chỉ cần không có Ngoại Vật quấy rầy, phá này Thiên Ma Huyễn Cảnh vẫn là dư xài, lập tức hai tay Diễn Hóa, trăm trượng Ngũ Sắc Thần Quang càn quét Quần Ma. Chu Dịch thân thể Cuồng Vũ, Thần Quang tại Phù Đồ lên xoạt lên, không lâu lắm liền phá huỷ Thiên Ma Phù Đồ, phá tan rồi Quần Ma đột kích gây rối Huyễn Cảnh.



Trước mắt hắn liền tối trụ cột đạo vị đều không chứng nhận dưới, này Quần Ma đột kích gây rối còn không ra hình thù gì, phàm là không có bên ngoài vô can quấy nhiễu, đối với hắn hoàn toàn không thể hình thành Uy Hiếp.



Hai mắt mở to, Chu Dịch lúc này mới phát hiện mình còn ở lại chỗ này Dung Nham Độc Hỏa bên trong, Quán Tưởng tự thân. Này Dương Viêm cũng đang chầm chậm dời ra ngoài thân thể, Vương Ốc Sơn lúc cảnh cũ rõ ràng trước mắt, nghĩ đến đó Chu Dịch còn có chút nghĩ mà sợ. Cũng may trước mắt vạn sự thuận lợi, chờ cái cỗ này Dương Viêm Độc Hỏa từ trong cơ thể đuổi ra, hắn liền có thể từ này Độc Hỏa trong nham thạch lui ra đến.



Chu Dịch cả người tản ra Thái Thanh Tiên pháp Thần Quang, rừng rực mà lại lộ ra cỗ nhu hòa, chậm rãi đem chung quanh Dung Nham Độc Hỏa xua đuổi, mà cả người hắn cũng chậm rãi từ đó lui ra đến.



"Ở đâu ra thối đạo..."



Đột nhiên. Đỉnh đầu một cái Thanh Âm xuyên thấu qua nồng đặc Dung Nham truyền đến, tiếng nói còn chưa hết thảy truyền đến. Một đạo lửa đỏ Thân Ảnh từ hắn đỉnh đầu Dung Nham lao ra, chồng chất đánh vào Tiên pháp Thần Quang bên trên, một thoáng Thời Gian trong cơ thể Tiên Quang Chấn Động, Dương Viêm thoát vây mà ra, một luồng nóng ruột thống khổ truyền đến, Chu Dịch chưa kịp rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền bởi vì thống khổ vượt qua Cảm Giác Cực Hạn, bị Hệ Thống Cường Chế đã hôn mê.





Một Thời Gian trong động phủ ngàn vạn Quang Hoa nổi lên, hóa thành vô số đạo rực rỡ Quang Tuyến đan dệt, màu sắc rực rỡ, cực kỳ chói mắt, người đến kia còn tại trong dung nham lúc, liền bị này vô số Đạo Quang hoa đan dệt nhốt lại, từ Dung Nham Độc Hỏa Trung cứng rắn kéo ra ngoài tích tích đáp đáp Dung Nham rơi xuống tại Động Thiên thạch Bản Thượng, bốc lên từng trận Thanh Yên.



"Tiên Nhân tha cho..."



Màu sắc rực rỡ Quang Hoa lóe lên một cái rồi biến mất, mà này xông vào Hỏa Hồng Sắc Thân bóng cũng không biết đi nơi nào, Tiên Nhân một phát bắt được Chu Dịch, một tay kia vỗ vào trên lưng của hắn, hùng hậu như biển Pháp Lực dốc sức đánh tiến vào.



Cũng không biết trải qua bao lâu hệ thống Cường Chế hôn mê giải trừ, Chu Dịch tỉnh lại, mở mắt ra ngồi dậy, [Bỉ Ngạn] đối cảm giác đau giả thiết có hạn mức tối đa, mà hắn rõ ràng nhớ rõ, này Dương Viêm nuốt tâm thống khổ rõ ràng vượt qua hạn mức tối đa, tuy rằng Cường Chế hôn mê tránh thoát cảm giác đau, nhưng cũng không biết bởi vậy đã mang đến tổn thất gì.



Không đãng động phủ trong, Lưu Ly Huyễn Thải Quang Mang trút xuống, Chu Dịch cấp tốc kiểm tra rồi dưới tự thân Thuộc Tính, không có bất kỳ tổn thất nào, [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] lên tới tầng ba, toàn bộ phương vị Thuộc Tính đạt được Cường Hóa, Kiếm khí Thương Tổn tăng lên tới 550, Thân Kiếm Hợp Nhất Tốc Độ tăng lên tới 100%; khiến tăng một cái Diễn Sinh Pháp Thuật: Đấu Mỗ Thần kiếm.



Đấu Mỗ Thần kiếm: Thái Thanh Tiên pháp Hóa Đạo Kiếm khí, Kiếm khí tăng cường tăng lên 200%, kéo dài 30 giây, làm lạnh Thời Gian ba mươi phút; có thể tổn hại Phi Kiếm Pháp Bảo, bị treo người Pháp Lực Thuộc Tính vĩnh viễn hạ thấp 5%.



"Quả nhiên, Cao Giai kiếm quyết Tử Vong Trừng Phạt xuất hiện."



Chu Dịch trong lòng rõ ràng, Bát Giai Kiếm Quyết không có một cái ra dáng Tử Vong Trừng Phạt căn bản không còn gì để nói, Vấn Đỉnh đấu kiếm từ trước đến giờ không phải người thua không chung có thể tham dự, theo loại này Tử Vong Trừng Phạt từ từ trở nên rộng khắp, toàn bộ [Bỉ Ngạn] tiến độ sẽ bởi vậy kéo chậm không ít.



Xác định không có bất kỳ tổn thất nào sau, hắn nhanh chóng đứng dậy quan sát chung quanh tình hình, tại sau lưng của hắn cách đó không xa, một cái toàn thân là quang Thân Ảnh ngồi xếp bằng, gần giống như Vương Ốc Sơn gặp phải ba vị kia Tổ Sư Nguyên Linh bình thường.



"Lão Sư, ngươi chuyện này..."



"Không có chuyện gì, ta chỉ muốn Tiên Phủ Ngọc Giác ôn dưỡng, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."



Tiên nhân Quang Ảnh có chút mơ hồ, căn bản xem không Thanh Thần sắc, nói chuyện Thanh Âm cũng có vẻ cực kỳ già nua, Chu Dịch nhất thời cũng không rõ ràng tình huống, chỉ nghe Tiên Nhân Quang Ảnh truyền âm nói:



"Vừa mới ngươi Đại Công Cáo Thành lúc, từ này trong dung nham xông tới một con Hỏa Tinh, nếu là bình thường ta vừa bấm chỉ cũng có thể tính được là, nhưng bởi vì ngươi tại nguyên nhân che đậy Thiên Cơ, vì vậy không tính ra một bước này. Phúc họa tương y, cái này cũng là ngươi Kiếp Số, ta mặc dù giúp ngươi đè xuống Hỏa Kiếp, nhưng Trúc Cơ chi Thời Thế tất khắc chế không được, đến lúc đó tai ách Kiếp Nạn bây giờ cùng đến, chính là Vạn Kiếp Bất Phục kết quả, ngươi về Trung thổ sau phải nhiều làm việc thiện công, tích góp một triệu Công Đức nói nữa Trúc Cơ sự tình, miễn cho đến lúc đó liền Chuyển Thế Trọng Tu cơ hội đều bị đánh diệt."





Tiên Nhân dứt lời thở dài một tiếng, thật lâu không nói.



Chu Dịch bình tĩnh mở ra gợi ý của hệ thống ghi chép, tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được nhắc nhở, hắn bị Dương Hỏa nuốt tâm chi kiếp, bất quá bị Ngoại Lực áp chế, tạm thời không lo.



"Rốt cục vẫn là gọp đủ."



Chu Dịch lạnh nhạt nói. hắn đã không để ý này khốn cảnh, binh đao thí chủ tai, Huyền Băng xâm thể ách, Dương Hỏa nuốt Tâm Kiếp, Thiên Lôi ngập đầu khó, tính được tai ách Kiếp Nạn xem như là đủ, nếu như kháng bất quá, chỉ sợ không thể mượn đao Binh Giải, là muốn triệt để phế bỏ hắn nhân vật này.



Tai ách Kiếp Nạn cùng đến, đã không phải là trả giá một cái bình thường Bản Mệnh Kiếm Thai liền có thể khiêng đi qua, chỉ sợ một phát tác Kiếm Thai liền sẽ đổ nát, thậm chí sẽ lan đến gần hắn bản tôn, phá huỷ hắn Tu Vi. Vậy thì như thế nào? Bị một đao đâm chết cùng thập Đao đâm chết khác nhau ở chỗ nào? Dù sao đều là chết, cảnh khốn khó Tích Lũy tới trình độ nhất định, đáng sợ nữa tạo thành hậu quả sai biệt đã không lớn.



Dù cho thật lấy Ẩn Long kiếm thành Kiếm Thai, có thể không kháng xuống được tai ách Kiếp Nạn vẫn là không biết.



"Ta biết ngươi Tâm Tư, trước mắt cũng chỉ có con đường này có thể chọn, tầm thường Kiếm Thai Vô Pháp chống cự tai ách Kiếp Nạn, vẫn là sẽ gây họa tới bản tôn, thật muốn Binh đi hiểm đường, ngươi có thể đến Kim Châu Thái Bạch Sơn Thiên Trì Động Thiên va va Vận Khí, có lẽ từ nơi sâu xa tự có một tia Thiên Số, có thể giúp ngươi đúc thành Bản Mệnh Kiếm Thai. Mệnh đồ Hung Hiểm, ngươi tự giải quyết cho tốt."



Tiên Nhân nói đến đây, quanh thân Quang Mang cấp tốc biến mất, cuối cùng đẩy vào Tiên Phủ Ngọc Giác trong, tiết tiến vào trong vách tường, không tiếp tục nói nữa.



"Tai ách Kiếp Nạn, Thiên Ân Thiên Ma, còn có ẩn núp Thái Thanh Tiên Đạo khí..." Chu Dịch xếp bằng ở nguyên chỗ, mảnh Tâm Tư lo, làm sao đi ứng đối hắn sau khi sống lại gặp phải cái thứ nhất nghiêm túc Khảo Nghiệm.



Từ Nhục Thân Thành Thánh võ mạch đi tới, tại khủng bố Tai Kiếp Chu Dịch đều trải qua rồi, không có một cái chân chính khó khăn, chỉ phải cẩn thận thăm dò, tuyệt đối có thể tìm tới một cái lối thoát, vượt qua cửa ải khó.



Kích động không dùng, oán trời trách đất cũng hết cách rồi, chỉ có duy trì Lý Trí, mới có hi vọng tìm tới giải quyết Phương Pháp.



Phục Ma Kim Cương từng nói một câu nói, tại Chu Dịch [Bỉ Ngạn] trải qua Trung có thể nói Kinh Điển: Đại Đạo Ngũ Thập, Thiên Diễn Tứ Thập Cửu, mà bỏ chạy một.



Cái này ẩn núp một, chính là làm cảnh khốn khó Nhất Tuyến Sinh Cơ, theo [Bỉ Ngạn] tiến Trình Việt phát thâm nhập, hầu như tất cả mọi người đều sẽ gặp phải không giống trình độ Tai Kiếp, chỉ cần bắt được Nhất Tuyến Sinh Cơ, liền có tiếp tục tiến lên khả năng.



"Kim Châu Thái Bạch Sơn Thiên Trì Động Thiên, một triệu Công Đức, Thủ Sơn Đồng..."



Lấy ra thạch phù về Trung thổ lúc, Chu Dịch Địa Động làm bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt đảo qua, trong túi Càn Khôn này móng tay lớn nhỏ mảnh vỡ, yên tĩnh chiếm cứ một ô góc, lập loè không hiểu Quang Huy.





Ý nghĩ đột nhiên đồng thời, Chu Dịch đứng dậy, quay đầu lại nói với Tiên Nhân: "Lão Sư lần này vì ta tiêu hao không ít, Đệ Tử thập phần hổ thẹn, này Tiên Phủ Ngọc Giác chắc hẳn cũng không phải vạn năng, như qua Lão Sư có dặn dò gì, kính xin công khai mới là."



Mặc dù là cái tiện nghi Sư Phụ, nhưng này Liên Sơn Nguyên Linh đúng là Đại Sư phong độ, chưa bao giờ từng thua thiệt với hắn, Chu Dịch trong lòng rõ ràng, này Nguyên Linh vốn không phải là vì hắn chuẩn bị, mười phần Bát Cửu là vì giải này trong biển Hỏa Kiếp, miễn đi ngày sau này tràng Chúng Sinh Khổ Nạn, lần này hắn này Nguyên Linh thân tiêu hao to lớn như thế, chỉ bằng vào Tiên Phủ Ngọc Giác sợ là không được, Chu Dịch cũng không phải ẩn vào qua Linh Không Tiên Giới, biết Đạo Tiên nhà đồ vật cũng không phải vạn năng, ngày sau này vạn năm Độc Hỏa bạo phát, nếu không có tích góp lại đầy đủ công lực, làm sao này hóa giải này tràng đại tai?



Chu Dịch cũng không phải Vong Ân Phụ Nghĩa người, vị này Nguyên Linh Sư Phụ với hắn chỉ có ân đức, không giống Vương Ốc Sơn ba vị kia hảo tâm làm chuyện xấu, lần này tiêu hao to lớn như thế, Chu Dịch đương nhiên phải nghĩ cách bồi thường.



Trầm mặc một lát, Chu Dịch cũng không có được Tiên nhân bất kỳ hồi phục, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là bình yên đứng ở nguyên chỗ, giống như cố chấp Địa đứng ở trong Tiên Phủ chờ đợi sư mệnh, không chịu rời đi, thấy hắn như thế, này trên vách tường truyền đến một tiếng thở dài, chỉ nghe Tiên Nhân nói:



"Cũng được, ngươi nếu muốn bề ngoài Tâm Ý, liền đến Vương Ốc Sơn lấy một viên ngàn năm ngân hạnh, ba vị kia tất nhiên sẽ vì ngươi chỉ dẫn, lại tới Thục Địa Nga Mi Sơn muốn nhanh nhất Tử Linh Dưỡng Nguyên ngọc, bọn họ có thể nhìn ra đạo của ngươi mạch Truyền Thừa, Dã Bất sẽ làm khó cho ngươi." +



"Đệ Tử lĩnh mệnh."



Nghe được Tiên Nhân thuyết pháp như vậy, Chu Dịch lúc này mới Hân Nhiên lĩnh mệnh, nắm phù bỏ chạy..

==================================================

=== chương 111: Đỉnh Hồ (#111) ===

Người đăng: ThanhYThien

Trở về Trung thổ, một như lần trước tại Thần Đình lĩnh phụ cận, Chu Dịch không có đến Thái Hồ quấy rầy Thương Hội, trực tiếp chạy đi Kim Lăng, thông qua Hoàng Đình Ngoại Cảnh lại về Lạc Dương, đi rồi Phồn Hoa Trung Nguyên ẩn núp một chỗ Sơn Thủy Thánh địa: Đỉnh Hồ.



Hiên Viên Thừa Long Thăng Thiên nơi, ước chừng cũng là [Bỉ Ngạn] Thần Thoại hệ thống Trung Nhân Gian thanh thứ nhất kiếm nơi sinh ra, Kiếm Tiên Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, Sư Môn mạnh mẽ lời nói tự nhiên có thể tại Sư Môn lĩnh, toàn bộ quy trình hoàn toàn có thể tại Sư Môn hoàn thành, nhưng nếu như Sư Môn cũng không hiển hách lời nói, có lẽ sẽ không có thành Bản Mệnh Kiếm Thai năng lực, người chơi hay là muốn thông qua Thần Châu các đại Chú Kiếm Thánh địa lĩnh Nhiệm Vụ, cuối cùng xong thành Bản Mệnh Kiếm Thai.



Chu Dịch một đường từ Lạc Dương tới rồi, Thái Thanh Tiên Quang che chở hắn bay đến ba ngàn mét trên không, biển mây bốc lên, đã là dân cư thưa thớt độ cao.



Bây giờ nắm giữ phi kiếm người chơi không nhiều, nhưng là thiếu không đi nơi nào, tại Trung Nguyên chỗ thị phi này, tầm thường 500 mét độ cao lui tới Kiếm Tiên Dã Bất ít, hắn bây giờ bị Cửu Châu mười tám sẽ thứ hai chỗ cộng đồng truy nã, tiền truy nã đã đến tứ Thiên Kim, nếu là Phi Hành độ cao quá thấp gặp gỡ chút phiền phức liền không xong.





Trên thực tế hắn cũng không sợ cùng người động thủ, thật sự dám tiếp Lệnh Truy Nã truy sát người chơi tại Sơ Kỳ cũng không mấy cái, nhưng báo cáo truy nã người chuẩn xác manh mối cũng là có tiền có thể cầm, đây cũng là cực lớn Uy Hiếp.



Rời đi Hoàng Đình Ngoại Cảnh trước, Chu Dịch vận dụng Cao Cấp Hội Viên Quyền Hạn để lại đời thu Thương Phẩm lệnh, bắt đầu ở toàn bộ Hoàng Đình Ngoại Cảnh Sưu Tác che giấu loại Pháp Bảo, chuyên hướng về khắc chế Truy Tung loại Pháp Bảo, còn có khắc chế thăm dò loại Pháp Bảo đồ vật chờ chút hắn bị Tổ Chức rơi xuống Cửu Châu Lệnh Truy Nã nhưng là cái Cự Đại Uy Hiếp, Chu Dịch đã làm tốt Trường Viễn Đấu Tranh chuẩn bị.



Ẩn Long kiếm chạy như Du Long. Khí thế như hồng, Tốc Độ vô cùng nhanh chóng, để cho Chu Dịch Thời Gian đã không nhiều lắm. Hiện tại [Bỉ Ngạn] lịch đã là hai mươi bốn tháng tám, hắn hiện tại Công Đức tích góp 50 ngàn thêm một ngàn số lẻ, về khoảng cách giao mười vạn Công Đức tháng ngày đã không xa, mà hắn hàng đầu Nhiệm Vụ lại là Trúc Cơ, thời gian trôi qua tuy chậm, nhưng đã đến cấp bách nhất bước ngoặt.



Tối nhanh Tốc Độ bên trong Trúc Cơ thành công, sau đó năng lực nghĩ biện pháp tích góp Công Đức. Chu Dịch đã không muốn lại tiêu hao bất kỳ Thời Gian, trước mắt càng hẳn là nắm lấy từng cái điểm thời gian mới là.



Kiếm Quang hạ xuống. Thanh Khâu Sơn cốc, sương mù nhàn nhạt quanh quẩn trong đó, một cái phiến đá Tiểu Đạo từ chân kéo dài xuống đi qua, Chu Dịch theo Đạo Đại bước Lưu Tinh đi đến. Trong cốc không xa còn có thể nghe được Quái Vật tiếng gào, tiểu cây Lâm Trung bay lên từng đạo Kiếm Quang, này địa phương luyện cấp người Dã Bất ít, Chu Dịch không muốn ở lâu thêm, trực tiếp thâm nhập, sương mù càng ngày càng dày đặc, cuối cùng nhìn thấy một mặt Phỉ Thúy y hệt Tĩnh Hồ, ven bờ Sơn Trang Thủy Các không đứt, thiết chùy Thanh Âm thỉnh thoảng truyền đến. Trong hơi nước bắn toé xuất vô số đốm lửa.



"Không nghĩ tới Phi Kiếm cũng có thể đúc Bản Mệnh Kiếm Thai, ta mới vừa nói không làm như vậy này thợ rèn như là rất thất vọng bộ dáng."



"Vật ngoại thân đúc trong cơ thể chi khí, đều nói hung hiểm còn gọi chúng ta thử nghiệm. Đây không phải Mưu Sát sao? Trở lại hỏi trước một chút những kia đã tham gia khảo nghiệm, không biết Đạo Cụ thể quá trình cũng không thể được."



Trước mặt một hai cái người chơi đi qua, lẫn nhau nghị luận chuyện của mình, hoàn toàn không để ý tới này đâm đầu đi tới người, Chu Dịch cùng với sát vai mà qua, hơi chút ngừng chân yên lặng nghe sau. Liền tiếp tục xuôi theo bờ hồ hướng về nơi sâu xa đi đến.



Đỉnh Hồ ven bờ một bên có không ít Chú Khí thế gia, bởi vì phụ cận Sơn Cốc rất nhiều dã khu. Thường ngày cũng có không ít người chơi ở đây bổ sung Đan Dược cung cấp, nơi này có thể lĩnh Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ cũng không phải là cái gì Bí Mật.



Trước mắt Kiếm Quyết đến tầng ba người chơi Dã Bất ít hơn nữa mấy, theo nắm giữ phi kiếm người chơi càng ngày càng nhiều, nắm giữ Bản Mệnh Kiếm Thai người chơi cũng sẽ dần dần được biến nhiều, đều là sớm muộn sự tình.



Đỉnh Hồ tối Quỷ Dị không hiểu, chính là mảnh hồ này, ven bờ một bên đi hoàn toàn có thể chạy một vòng, nhưng trên mặt hồ hưởng thọ tiên vụ lượn lờ, dường như Tiên Sơn như vậy, nếu là ngồi thuyền đi vào, tầm thường Bách Tính thì cũng thôi đi, theo như Chu Dịch kiếp trước Trí Nhớ, Tu Vi Đạo Hạnh càng cao, vào hồ này Trung lạc lối phương hướng càng nghiêm trọng hơn.





Hiên Viên Thừa Long Phi Thiên chỗ, tuy rằng bình phàm, nhưng trong đó cũng ẩn chứa rất nhiều huyền chặt chẽ, Chu Dịch trước mắt cũng Vô Tâm dò hỏi, đi tới bờ hồ một bên khác này Đại Kiếm phường, nhìn thấy "Tuần kiếm" hai chữ, liền vén rèm lên đi vào.



Lò lửa vù vù Sinh Phong, một đám Chú Kiếm Sư không ngừng bận rộn, dựa vào cửa bên quầy mặt sau, một cái tuổi trẻ Cô Nương mỉm cười nói: "Xin hỏi vị này Tiểu Đạo Trưởng đến nơi này là muốn đúc Phi Kiếm?"



"Không phải."



Chu Dịch lắc đầu một cái, này "Tuần kiếm" kiếm phường Truyền Thuyết là Thiên Công di truyền, từng cùng Nghiễm Thành Tử học qua Chú Kiếm, [Bỉ Ngạn] Trung Phi Kiếm con số Hữu Hạn, càng đến Hậu Kỳ càng là khan hiếm, rất nhiều Phi Kiếm cũng đều là Môn Phái cùng đại sư đúc kiếm chỗ tạo, làm Kiếm Tiên người chơi mình Học Tập Chú Kiếm là là chuẩn bị sự tình, nhưng hắn trước mắt cũng không phải là Phi Kiếm mà tới.



"Lại là là Bản Mệnh Kiếm Thai mà đến, Chú Kiếm vu tâm, Ngự Kiếm vạn dặm, thật đúng là gọi người hướng về ah!"



Tiểu Cô Nương tựa đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ, lộ ra một mặt say mê vẻ mặt, rất nhanh lại quay đầu lại, lễ phép đem Chu Dịch mời đến đi vào bên trong. Chu Dịch theo ánh mắt của nàng nhìn tới, chỉ thấy này thiết lò bên cạnh trên băng ghế nhỏ ngồi một vị râu tóc bạc trắng Chú Kiếm Sư, trước người đứng đấy năm cái Kiếm Tiên hoá trang người chơi, Chu Dịch trên dưới như thế hơi đánh giá, năm người kia xem trang phục như là cùng Ngũ Đài Phái có chút liên hệ, cũng không quan tâm kỹ càng, liền trước tiên đi tới.



Như có sai lệch, ra Đỉnh Hồ toàn bộ ngủm là được.



"Bản Mệnh Kiếm Thai ah! Ngự Kiếm phá Hồng Trần, trảm thủ ngàn dặm bên ngoài, này Bản Mệnh Kiếm Thai không là Phàm Vật, thế tất yếu tìm một cái phi phàm Bảo Kiếm tới làm Kiếm Thai, này Phi Kiếm có linh, cần cùng ngươi Kiếm Tiên như vậy, các ngươi tăng lên Tu Vi, bọn nó Thoát Thai Hoán Cốt, có như vậy Phi Kiếm, liền có thể đúc thành Bản Mệnh Kiếm Thai."



Lão Kiếm sư nhẹ vỗ vỗ cằm râu bạc, cùng này năm cái Kiếm Tiên nói ra.



"Lão Nhân Gia, Sư Môn cũng không phải nói như thế, vật ngoại thân làm sao có thể đúc trong cơ thể chi khí? Trong này chắc hẳn có không ít Hung Hiểm chỗ chứ?"



Trong năm người, dẫn đầu người trẻ tuổi Tướng Mạo nhìn qua còn có chút non nớt, còn có thể rõ ràng nhìn thấy trên khuôn mặt có chút Thanh Xuân Đậu, Chu Dịch im lặng không lên tiếng Địa Tẩu đến bọn hắn sau lưng, nghe đối thoại của bọn họ.



Phát hiện sau lưng có người, năm cái người trẻ tuổi đều là quay đầu lại nhìn Chu Dịch một mắt, lại đưa mắt quay trở lại, cũng không lý tới hắn, quay đầu một khắc đó, Chu Dịch nhìn thấy này dẫn đầu người trẻ tuổi, trong mắt lặng yên tránh qua một vẻ kinh ngạc.



Là hắn?



Tuy rằng gương mặt còn có chút non nớt, nhưng dáng dấp kia Chu Dịch tuyệt đối quên không được, cái kia đã từng hắn tin cậy nhất Trợ Thủ, sau đó lại thời khắc mấu chốt hướng về Liên Minh Pháp Viện "Vạch trần"Hắn này cái người trẻ tuổi.





"Các ngươi là người trong tu hành. Mệnh đồ vốn là gian nguy, xem các ngươi serve này sức hẳn là Ngũ Đài Phái Hỗn Nguyên Tổ Sư Môn Hạ, vừa không phải Huyền Môn Chính Tông. Thành Đạo càng là xa vời, Tiên Lộ sơ khai bắt đầu liền muốn tranh giành, không tranh Nhất Tuyến Sinh Cơ, vậy còn không bằng làm cái bình Phàm Nhân."



Lão Chú Kiếm Sư mỉm cười nói ra, trong lời nói lại có chút coi thường tâm ý, năm người này lẫn nhau nhìn xem, mặt Thượng Đô lộ ra ngượng nghịu.



Chu Dịch trong lòng có chút Chấn Động. Không nghĩ tới ở đây lại gặp phải kiếp trước người quen, trong năm người cầm đầu này cái người trẻ tuổi ID gọi giáp Cổ Lãng. Mana gọi Tống Thanh bác, cùng tuổi tác hắn tương đồng, bái Tương Tam Cô Môn Hạ, sau đó Chửng Cứu Sư Môn Nhiệm Vụ không có thể bảo vệ Sư Phụ. Mất đi Sư Môn sau sống đến mức cực thảm, khi đó chính gặp gỡ Chu Dịch Tự Lập, liền tới cửa kiếm sống, bởi vậy mà nhận thức.



Cái này gọi Tống Thanh bác tuổi trẻ Nhân Cực là thông minh, làm việc cũng quyết đoán, có cỗ tử vẻ quyết tâm, Chu Dịch lúc đó Đặc Biệt xem trọng hắn, theo Đoàn Đội phát triển càng ngày càng thuận lợi, hắn cũng không ngừng đề bạt này cái người trẻ tuổi. Cuối cùng làm hắn Tả Hữu tay.



Kiếp trước bởi vì hắn, Chu Dịch vẫn cùng Thánh Đồ phát sinh chút Ma Sát, chỉ vì Thánh Đồ không thích này Tiểu Tử. Cho là hắn trời sinh phản cốt đối với, không thể làm Đoàn Đội Hạch Tâm đến Tín Nhiệm, gọi Chu Dịch đuổi hắn đi, Chu Dịch bởi vậy vẫn cùng Thánh Đồ đại sảo một chiếc.



Thánh Đồ Thiên Tính mỏng 凉, nhưng nhìn người lại thật sẽ không có sai, sau đó chính là Tống Thanh bác phản bội hắn. Tại Liên Minh Pháp Viện khởi tố Chu Dịch, cũng lấy ra một đống thật giả khó nói Tư Liêu. Chứng minh Chu Dịch Đoàn Đội tồn tại Buôn Bán lừa gạt, thành công đưa hắn quấn vào chấn động một thời [Bỉ Ngạn] Chức Nghiệp tình hình rối loạn trong, sau đó lôi đi tử trung đi rồi Hồng Diệp Tập Đoàn làm việc.



Không nghĩ tới sau khi sống lại dĩ nhiên gặp phải Tống Thanh bác, Chu Dịch tuy rằng ngạc nhiên nhưng không có dấy lên lửa giận, chuyện cũ Như Yên, nên thả xuống sớm liền phóng hạ rồi, hắn hiện tại Tâm Tư đều tại là Trúc Cơ làm chuẩn bị, trước kia làm sao đã không sao.



"Các ngươi mà lại xem, ta nơi này có một tổ Chú Kiếm Thiên Tài Địa Bảo phương thuốc, như này Huyền Thiết mẫu, Xích Tinh đồng chờ chút Chú Kiếm đều có thể làm Bản Mệnh Kiếm Thai."



Lão Chú Kiếm Sư lấy ra một quyển Trân Quý Chú Kiếm Thần tài phương thuốc, năm người kia dẫn đầu người trẻ tuổi nói ra: "Đa tạ Lão Nhân Gia hảo ý, chúng ta chỉ muốn lấy tự thân Huyết Khí Luyện Hóa Bản Mệnh Kiếm Thai, Vô Tâm dùng Ngoại Vật, kính xin Lão Nhân Gia nói cho chúng ta đúc thai phương  pháp."



Lời nói này đi ra, lão Chú Kiếm Sư nhất thời có chút thất vọng, bất đắc dĩ nói: "Ai! các ngươi đi tôn nữ của ta bên kia mua Tụ Khí ấm, đến này Đỉnh Hồ tiên vụ Trung chém Sát Nhất ngàn con Kiếm Hồn, thu lấy Tinh Phách là đủ. Xong việc mình về Sư Môn, tự có Sư Môn giáo dục, Kiếm Thai thành sau lại trở về, đến lúc đó lại nói Cố Nguyên Thần Đan chuyện. Đúc cái tầm thường Bản Mệnh Kiếm Thai mà thôi, cũng không phải việc khó."





Lão Chú Kiếm Sư sắc mặt Vô Thần nói, nhìn dáng dấp cực kỳ thất vọng, năm người kia cung cung kính kính rời đi, Chu Dịch đi lên phía trước, chỉ nghe Lão Nhân chú ý tự ai thán nói: "Bản Mệnh cũng được, Kiếm Thai cũng được, đều là bởi vì kiếm mà lên, thai Trung Vô Kiếm, chỉ có hắn hình, lại có thể nào xem như là Kiếm Thai..."



Chu Dịch vốn muốn nói chuyện, nhìn thấy lão Chú Kiếm Sư lần này dáng vẻ, phản cũng thật không tiện mở miệng phản bác, dùng thật Phi Kiếm Huyền Thai đúc Bản Mệnh Kiếm Thai, Uy Lực tuy mạnh nhưng có thể Phi Kiếm Hộ Đạo chỉ có này Kiếm Thai mà thôi; tự thân Khí Huyết hóa Bản Mệnh Kiếm Thai mặc dù Uy Lực yếu, nhưng cũng lấy thúc động trong tay mặc cho Hà Phi kiếm Hộ Đạo.



Đã có lựa chọn, liền không thể Hoàn Mỹ. Nếu không phải muốn giữ lại Kiếm Thai, Chu Dịch cũng sẽ không dễ dàng thử nghiệm này nguy hiểm con đường.



"Nguyên lai là vị Đạo Trưởng giá lâm, xem ra cũng là là Bản Mệnh Kiếm Thai mà đến đây đi! Này Kiếm Thai vẫn cần Chú Kiếm, như Đạo Trưởng có tâm, Tuần kiếm có thể thành ngươi đúc một đem Phi Kiếm, Dung Hợp Kiếm Thai."



Bỗng nhiên phát hiện bên người lại có người đến, lão Chú Kiếm Sư không biết từ chỗ nào tìm về hứng thú, một mặt ân cần bộ dáng cùng Chu Dịch nói ra, xem ra cũng là báo cực lớn hi vọng, lại trơ mắt mà nhìn Chu Dịch lắc đầu, cuối cùng ánh mắt ảm đạm đi.



"Tuần Sư Phụ xem ra là đã hiểu lầm, ta là kiếm của mình Chú Kiếm thai."



Chu Dịch Dã Bất nguyện Lãng Phí Thời Gian, trực tiếp đem Ẩn Long kiếm lấy ra ngoài, Ô Quang lấp lóe, hàn mang hiện ra, cái kia họ Tuần lão Chú Kiếm Sư vụt Địa đứng lên, ngơ ngác nhìn thanh kiếm này, nói chuyện đều có chút vất vả lên:



"Kiếm thành Huyền Thai, đây là Thiên Công Thủ Bút ah! Cần làm Bản Mệnh Kiếm Thai quả thật tốt nhất chi..."



"Tuần Sư Phụ, ta có thể lĩnh nhiệm vụ sao?"



Nhận ra được trước bàn này năm ánh mắt của người chuyển hướng nơi này, Chu Dịch bất giác hơi nhíu mày, cấp tốc đem Ẩn Long kiếm thu hồi sau, hướng về Tuần Sư Phụ nhắc nhở.



"Hảo hảo, Đạo Trưởng như thành Kiếm Thai, đến lúc đó còn hi vọng ngươi trở về Đỉnh Hồ một chuyến, cũng tốt để cho ta gặp gỡ này Kiếm Thai Uy Lực."



Đã nhận ra đối phương không muốn lộ ra, Tuần Sư Phụ cũng giảm thấp xuống Thanh Âm, nhỏ giọng trả lời Chu Dịch nói.



Phải chăng lĩnh Bản Mệnh Kiếm Thai rèn đúc Nhiệm Vụ?



Là.



Bản Mệnh Kiếm Thai rèn đúc cần muốn thu thập đầy đủ Tinh Thuần Kiếm khí, có thể đến Đỉnh Hồ tiên vụ Trung thu lấy Kiếm Hồn Tinh Phách, cần chém Sát Nhất ngàn con Kiếm Hồn, trước mặt chém giết sách: Linh..

==================================================

=== chương 112: Tổ Đội (#112) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Tuần Sư Phụ, ngoại trừ Bản Mệnh Kiếm Thai bên ngoài, còn có chuyện muốn làm phiền ngươi."



Lĩnh Nhiệm Vụ sau, Chu Dịch đem trong túi Càn Khôn Phi Tuyết kiếm mảnh vỡ lấy ra, Ngân Bạch sắc mảnh vỡ hàn quang Winky, vỡ thành một đống.





"Đây là... Thanh kiếm này làm sao vỡ thành như vậy?"



Tuần Sư Phụ có chút kinh hãi, Phi Kiếm không là Phàm Vật, có thể đem hủy thành như vậy, tất nhiên cũng không phải đơn giản Thủ Đoạn.



"Khả năng đúc lại?"



Chu Dịch Vấn Đạo, Phi Kiếm có linh, hắn cũng không biết vỡ thành như vậy có hay không còn có thể đúc lại, đặc biệt là Phi Kiếm chi linh, tuy rằng Đỉnh Hồ kiếm phường đều là Thiên Công Truyền Thừa, nhưng vẫn cũ có chút yên lòng không dưới.



Ẩn Long kiếm một khi thành Bản Mệnh Kiếm Thai, Phi Kiếm Hộ Đạo cũng chỉ giới hạn Kiếm Thai Bản Thân, mặc dù so với tầm thường Phi Kiếm còn thuận tiện, nhưng mất đi sau tổn thất càng lớn, tốt nhất hay là muốn có cái khác Phi Kiếm bổ sung mới là, mà Phi Tuyết kiếm tại cấp ba Trung cũng coi như Cường Lực, là thích hợp dùng.



"Đương nhiên có thể."



Tuần Sư Phụ đem Phi Tuyết kiếm mảnh vỡ sau khi nhận lấy, chỉ hơi trầm ngâm, mở miệng cười nói: "Ta tại bực này nhiều Thiếu Niên, rốt cuộc đợi được một cái dùng Phi Kiếm Huyền Thai là Bản Mệnh Kiếm Thai lời dẫn, ngươi cứ yên tâm, đúc lại này đem Phi Kiếm, Uy Lực tất nhiên so với lúc trước càng mạnh hơn."



Dứt lời, Tuần Sư Phụ từ trong lồng ngực móc ra một cái khăn lụa đem Phi Tuyết kiếm mảnh vỡ bao vây được, lớn tiếng dặn dò lò lửa bên cạnh công tác Chú Kiếm Sư nhóm nói: "Lấy Xích Dương Thần hỏa bình, Đỉnh Hồ Công Đức nước suối!"



Trong lò lửa truyền đến vù vù Địa Phong thanh âm, Tuân Lão Sư Phụ giáo Chu Dịch cứ yên tâm đi, không nên xen vào nữa cái khác sự tình, khắp khuôn mặt là tự tin.



"Ta Gia Gia rất lâu không cao hứng như vậy."



Trước bàn Tiểu Cô Nương ý cười Doanh Doanh Địa nói với Chu Dịch. Bên cạnh này năm vị Ngũ Đài Phái người chơi đều đang lặng lẽ quan sát tất cả, Chu Dịch hướng về này Tiểu Cô Nương cười cười, xem như là đáp lễ. Cũng không nói thêm cái gì.



Dùng Ngũ Kim Thịnh Thế thông bảo, Chu Dịch lúc trước đài Tiểu Cô Nương nơi đó mua cái Tụ Khí ấm, quay đầu lại liếc nhìn năm người, đi đầu một bước rời đi.



"Đạo Hữu dừng chân."



Chu Dịch mới từ kiếm phường Trung đi ra, Tống Thanh bác liền dẫn bốn người khác cùng đi theo đi ra, Chu Dịch dừng bước lại quay đầu lại liếc mắt nhìn, cũng không nói chuyện.



Hai đời đường hai đời người. Chu Dịch không muốn đang cùng hắn nhiễm phải quan hệ gì, nếu không phải tại Chú Kiếm Sư Địa Bàn không có cách nào động thủ. hắn sớm đem toàn bộ ngủm, cũng có thể bớt đi không ít phiền phức.



"Đạo Hữu, ngươi cũng phải cần làm Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, chúng ta năm người cũng giống vậy. Không bằng tổ cái đội làm sao? Ta tại Tông môn lúc nghe qua. Này Nhiệm Vụ Tổ Đội thành viên toàn bộ ngạch đánh giết mấy tính Nhiệm Vụ đánh giết mấy, mọi người cùng nhau làm lời nói thuận tiện một ít."



Tống Thanh bác nhìn xem phía trước mặt cái này mới nhìn qua cùng mình tuổi tác xấp xỉ người trẻ tuổi, một thân Diệu Hóa Đạo Y nhìn qua thập phần Bất Phàm, hẳn không phải là phổ thông Nhân Vật, nếu như có thể cùng hắn Tổ Đội cùng làm nhiệm vụ, thu thập Tinh Hồn Nhiệm Vụ hẳn là sẽ rất nhanh.





"Ngươi điên rồi phải không! hắn có thể..."



Bên cạnh đồng môn người chơi một mặt giật mình nhìn Tống Thanh bác, hóa thành nói xong, đã bị hắn một mắt trừng trở lại, Chu Dịch nhìn ở trong mắt. Khóe miệng sơ qua lộ ra phân mỉm cười, không nói gì.



Cửu Châu Lệnh Truy Nã không phải là đùa giỡn, năm người này đoán chừng sớm nhận thức xuất chính mình rồi. Chu Dịch đối với cái này rõ ràng trong lòng, nhưng với ở bề ngoài, nhưng không có biểu hiện ra.



"Tại Hạ Cổ Thanh sóng."



Tống Thanh bác quay đầu lại, một mặt và nơi tốt lành hướng về Chu Dịch làm ra tự mình Giới Thiệu, xem ra là quyết ý muốn mời hắn.



"Ta không cần biết các ngươi là ai, tổ nặc danh đội" Chu Dịch không đếm xỉa tới đáp. Đồng thời hướng về năm người phát ra đội ngũ mời, Quyền Hạn là nặc danh Trạng Thái. Cũng tắt đi camera ghi chép Hứa Khả.



[Bỉ Ngạn] có quá nhiều bèo nước gặp nhau, hay là song phương đều Vô Ý cho thấy Thân Phận, tổ cái nặc danh đội tổng cộng xoạt một lần Nhiệm Vụ là chuyện thường, xong việc ai đi đường nấy là được. Chu Dịch động tác này cũng phải cần nói cho đối phương biết hắn cũng không hề kết giao ý tứ.



Không có kết giao tâm ý, liền có binh đao đối mặt khả năng, này tại lão Chức Nghiệp trong mắt đều là rõ ràng trong lòng sự tình, chỉ mong năm người này không cần làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn mới tốt.



"Nặc danh Quyền Hạn..."



Tống Thanh bác hơi suy nghĩ một chút, rất nhanh nghĩ ra trong này ý vị, không chút do dự mà tiếp nhận rồi mời, cũng đem bốn người khác toàn bộ kéo vào đội ngũ.



Chu Dịch không nói thêm gì, nhìn thấy năm cái nặc danh tiến vào đội ngũ sau, xoay người trực tiếp rời đi, hướng về bờ hồ phương hướng đi đến.



"Thiết, thối trâu bò cái gì! Chết đến nơi rồi còn không biết làm sao chuyện quan trọng."



Tống Thanh bác bên người một Cá Thể hình hơi mập người chơi nhìn thấy Chu Dịch đi xa, lập tức hừ một tiếng, một mặt khinh thường nói, nói chuyện đồng thời đã mở ra Tin Tức Hệ Thống, chuẩn bị cho người báo tin.



"Đừng manh động, hắn lúc nào cũng có thể sẽ ngủm chúng ta." Tống Thanh bác trầm mặt xuống, hướng về bốn người truyền âm nói, "Hắn đều bị hai cái đại Tổ Chức truy nã còn dám chạy loạn, thực lực khẳng định rất mạnh, Bảo Hiểm để đạt được mục đích, truyền tin trước tiên nói tại Đỉnh Hồ bên ngoài, cuối cùng các loại chúng ta đi thời điểm sẽ đem vừa nãy kiếm trong phường chụp ảnh video giao cho bọn họ."



Năm người đứng tại chỗ không nhúc nhích, Chu Dịch tại ven bờ hồ lên thuê lại một chiếc bè trúc, Ngư Phu biết Chu Dịch là muốn trừ Kiếm Hồn sau, đột nhiên thần tình kích động lên:



"Những Kiếm Hồn đó người nào đều giết! chúng ta không cẩn thận tiến vào trong sương, đều phải bị bọn hắn chặt lên hai đao làm cảnh cáo! Thực sự quá nguy hiểm, Đạo Trưởng ngươi có thể phải giúp chúng ta làm chủ a!"



Ngư Phu nói xong cầm quần áo kéo ra, cho Chu Dịch xem hắn Ngực dài một thước vết sẹo.



Có hay không tiếp nhận Ngư Phu giao cho?





Chu Dịch lúc này mở miệng tiếp nhận giao cho, nhiệm vụ là chém Sát Kiếm Hồn Ngũ trăm con, có thể cùng Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ Trọng Điệp, nhiệm vụ khen thưởng cũng ghi rõ: Hai ngàn điểm công đức.



Chu Dịch tiếp dưới Nhiệm Vụ sau, đột nhiên quay đầu lại hướng về kiếm phường nơi này liếc nhìn, năm cái trong lòng người căng thẳng, này hơi mập người chơi bất giác lui về phía sau hai bước, đạp ngã một cây hoa dại. Không có bất kỳ giao lưu, Chu Dịch dùng Pháp Lực thôi thúc dưới chân bè trúc, hướng về hồ trong lòng hơi nước chậm rãi tung bay đi.



"Chúng ta hành tích phải hay không quá khả nghi một chút?"



Mập Mạp Kinh Hồn chưa tán mà nói ra, vừa nãy Chu Dịch quay đầu lại nhìn bọn họ một mắt, Hữu Ý Vô Ý đều cho hắn cảm thấy một cỗ Sát Khí, trong lòng như là chặn lại khối hòn đá một dạng, rất là khó chịu.



"Hắn hành tích như thế cũng có thể nghi."



Tống Thanh bác khuôn mặt lộ ra nụ cười tự tin, trong ánh mắt hình như có tựa Vô Địa mang theo phân hung ác, "Dù sao nội tình đều bại lộ, treo một lần lại có tổn thất gì? Một cái đáng tin hành tung tin tức chỉ đáng giá một Bách Kim, trên người chúng ta những này rách nát cho dù rơi sạch thì đã có sao?"



Lần này tính toán đâu ra đấy xuống căn bản không thiệt thòi. Chu Dịch cho dù lợi hại đến đâu, Tử Vong Trừng  Phạt cũng sẽ không vượt qua một Bách Kim giá trị, vừa có thể hoàn thành của mình Nhiệm Vụ. Có thể bắt được một Bách Kim, cớ sao mà không làm?



So với trả giá, lần này Thu Hoạch thực sự quá đáng giá!



"Đi, đồng thời làm Nhiệm Vụ, chúng ta chỉ cần không chọc tới hắn, hắn cũng tuyệt đối không dám đơn giản động chúng ta." Tống Thanh bác cùng bốn người sau lưng nói ra, ngữ khí chắc chắn. Hoàn toàn một bộ ăn chắc Chu Dịch bộ dáng, có hắn làm người tâm phúc. Những người khác cũng không phải như vậy sợ hãi, này liền đi theo hắn đồng thời truy Chu Dịch mà đi.



Bích Thủy thanh chập trùng dạng, Chu Dịch thừa dịp bè trúc rất nhanh biến mất ở trong sương mù, bốn phía đều là mờ mịt vô bờ. Bè trúc đi xa, dĩ nhiên tiến vào Phiêu Miểu Huyễn Cảnh, Vô Hình trong sương mơ hồ truyền đến từng trận Sát Khí.



Chu Dịch mở ra Quái Vật đồ phổ, tinh tế lắng nghe bốn phía Động Tĩnh, hắn duy nhất dò xét tính Pháp Bảo bị Tiên Đạo khí cho hủy diệt rồi, khi đến vội vàng cũng không lo nổi tại Hoàng Đình Ngoại Cảnh chọn, cũng chỉ có thể lựa chọn một ít đần biện pháp.



Chỉ muốn chém giết một người Kiếm Hồn, bị thu nhận vào Quái Vật đồ phổ sau, chí ít Quái Vật chủng loại cùng Đẳng Cấp có thể suy đoán ra đến. hắn cần phải biết chính là Quái Vật Đẳng Cấp.



Đỉnh Hồ tiên vụ vô bờ vô bến, càng đi nơi sâu xa Kiếm Hồn Đẳng Cấp càng cao, Kiếm Hồn loại này hình người Quái Vật Dã Bất dễ đối phó. Một khi đã đến năm Thập Cấp Kiếm Hồn Khu Vực, hắn cũng chỉ có thể tựa Sấm Vương Ốc Sơn như thế, lấy chút tiện nghi xoay người chạy trốn rồi, cho nên Quái Vật Đẳng Cấp phân bố phạm vi cũng là cần phải chú ý sự tình.



Không có dò xét tính Pháp Bảo, ngu nhất biện pháp liền là thông qua Quái Vật Đẳng Cấp phân bố đến xác định chỗ ở của mình địa, do đó làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.





"Giết!"



Trong sương đột nhiên truyền đến một tiếng khàn khàn Thanh Âm. Một đạo Kiếm Quang từ hướng ngược lại đột nhiên giết ra, Chu Dịch vung tay lên. Ẩn Long Kiếm Chỉ thiên đâm lên, một kiếm phá mở ra đạo kia kéo tới Kiếm Quang!



"Giương đông kích tây cũng không Cao Minh ah!"



Chu Dịch vừa dứt lời, trong sương một đạo Kiếm Mang kéo tới, Tốc Độ Chi Khoái, khí thế làm người ta không thể đương đầu, thái vi Thanh Nguyên hay Đạo Nhất lên, Chu Dịch hai tay Diễn Hóa Ngũ Hành hợp nhất, tay phải Ngũ Sắc Thần Quang lao ra, Tương Na kéo tới Phi Kiếm đỡ.



"Phàm Nhân! ngươi muốn là Bản Mệnh Kiếm Thai sao?"



Trong phút chốc vô số Phi Kiếm réo vang, kiếm rít Cửu Thiên, sương lớn Trung Accio vô số Kiếm Mang, sau đó vô số thân mang tàn tạ Y Giáp Kiếm Hồn hiện thân, tay nắm Kiếm Quyết, tinh khiết Kiếm khí từ trong tay chém đi ra!



"Thì ra là như vậy."



Lần thứ nhất qua Bản Mệnh Kiếm Thai Nhiệm Vụ, Chu Dịch cũng là vừa vặn biết Kiếm Hồn đều là có Kiếm Tiên ba thế Địch Thủ, lập tức không lại nhiều lời, Thân Ảnh phóng lên trời, Ngũ Sắc Thần Quang quét ngang, đẩy ra rồi Vân Vụ, đánh ra một Phương Thiên ngày.



"Tu Hành Giả dám vào Đỉnh Hồ, chắc chắn phải chết!"



Trong đó một cái Kiếm Hồn quát lên một tiếng lớn, Âm Ba khuấy động, sương lớn lùi tan, quanh thân trong suốt Hộ Thể Kiếm khí tản ra Cuồng Bạo Địa Khí tức, thế như Thiểm Điện, trước tiên xung phong xuống.



"Lùi!"



Chu Dịch mặt như Trầm Thủy, hai tay Diễn Hóa dưới Thân Ảnh bạo phát, một tay Thái Thanh kiếm Quang Diệu mắt cực kỳ, một tay kia Ngũ Sắc Thần Quang tả xung hữu đột, bức lui vô số Kiếm Hồn.



Hai Đạo Quang lập tức liền muốn xông va vào nhau, Chu Dịch Thân Ảnh bỗng nhiên hóa thành một Đạo Hư bóng, Lưỡng Nghi Phục Ma đồ xuất hiện tại đỉnh đầu, qua trong giây lát rừng rực Bạch Quang từ Ô Mặc màu sắc Ẩn Long mũi kiếm sáng lên, trong nháy mắt Không Khí cũng vì đó xoắn vào, bình tĩnh Địa Thủy trên mặt nhấc lên Cự Đại sóng, sương mù Khí Ngưng tụ, Ẩn Long trên thân kiếm chỉ có một mảnh trắng xóa Phong Bạo thủ thế chờ đợi!



"Mau tránh ra!"



Hơn người hét lớn một tiếng liền muốn lùi tan, chưa kịp chạy trốn, Khí Thế bàng bạc Kiếm khí Phong Bạo đã lao ra, một thoáng Thời Gian cuốn lên hồ lớn Kinh Đào, Kiếm khí Phong Bạo xung đột trăm trượng, phương xa trong sương mù không biết bao nhiêu ẩn núp Kiếm Hồn tất cả đều bị đánh trúng.



Tự bắt được Ẩn Long kiếm lại có [Thái Thanh Tiên pháp đạo nhưng kiếm] sau, Chu Dịch lần thứ nhất dùng ra Cực Hạn thay mận đổi đào, thêm vào thương tổn vượt xa khỏi sự tưởng tượng của hắn.



Ngươi đánh chết hai Thập Ngũ Cấp Kiếm Hồn, mở ra mới Quái Vật đồ phổ;



Ngươi đánh chết ba Thập Ngũ Cấp Kiếm Hồn, mở ra mới Quái Vật đồ phổ;



Mảng lớn Thương Tổn tính toán Toán Số giá trị bay lên, đánh giết mấy căng vọt, Chu Dịch Vô Tâm đi tính toán cụ thể mức thương tổn, Thân Kiếm Hợp Nhất bức cái trước Kiếm Hồn, hai kiếm liền đem chi kết quả, sau đó qua tay vọt tới còn lại Kiếm Hồn bên cạnh, bắt đầu điên cuồng Sát Lục.





Bắc Đấu Thiên Cương, thay mận đổi đào, hai cái Thái Thượng Vong Tình đã biết diễn hóa Chiêu Thức không ngừng vận diễn, hắn đang tìm kiếm cái cỗ này Tiên Đạo khí, đi cùng tầng ba Kiếm khí xuất hiện Tiên Đạo khí.



Bất quá lần này cũng không cùng Tứ Thủy lần kia như vậy, mặc hắn làm sao vận diễn, cái này luồng nháy mắt liền qua Tiên Đạo khí đều sâu sắc ẩn giấu đi, chưa từng xuất hiện.



"Tốt thực lực khủng bố!"



Trong sương mù phía trước bỗng nhiên trừ khỏi Nhất Phương Thiên Địa, Dương Quang đánh xuống, Tống Thanh bác đám người ngơ ngác nhìn một đạo nhanh đến không thể tưởng tượng Kiếm Quang chuyển động loạn lên, trong sương mù đếm không hết Kiếm Mang bay trốn, một mảnh Hỗn Loạn, thỉnh thoảng truyền đến không hiểu gào thét, chém giết mấy điên cuồng dâng lên, năm người ngơ ngác nhìn, không bao nhiêu công phu liền có trên trăm con đánh giết số lượng, khiến Nhân Tâm kinh.



"Ta lần trước nhìn thấy bản lãnh như vậy người, giống như là Hứa Phi Nương?"



Tống Thanh bác trong lòng có chút dao động, loại này đánh quái Thủ Đoạn không phải chưa từng thấy, cũng chính bởi vì gặp mới càng chấn động, đem Chiêu Thức chơi đến loại này tình trạng xuất thần nhập hóa, hắn chỉ ở NPC chỗ ấy gặp.



"Hôm nay xông vào Phàm Nhân thật nhiều ah!"



Sau lưng một cái khàn khàn Thanh Âm vang lên, năm người nắm lấy Phi Kiếm cùng nhau quay đầu lại chém tới, sau lưng bỗng nhiên một đạo Kiếm Quang xông đến, một cái đánh lén, liền đem đứng ở đầu thuyền người kia lượng máu xoá sạch hơn nửa..

==================================================

=== chương 113: Thanh Ngọc Kiếm hộp (#113) ===

Người đăng: ThanhYThien

Bầu trời từng đạo Kiếm Quang hạ xuống, Thảo Mộc Phồn Thịnh Địa trong sơn cốc truyền đến từng tiếng chim hót, một Tiếu Hồng Trần đứng ở một gốc cây xanh bên cạnh, ngơ ngác nhìn phía trên thung lũng Phiêu Miểu Vân Vụ.



"Đại nhân, Nhân Mã đã dẫn tới."



Một người mặc Côn Luân Đạo Phục Kiếm Tiên đi lên trước, cung kính nói.



"Thanh Tràng."



Một Tiếu Hồng Trần phân phó một câu, đứng tại chỗ bắt đầu chờ đợi. Vị kia Kiếm Tiên lĩnh mệnh sau, trở lại phân phó dưới những người khác, từng tiếng kiếm rít vang lên, Côn Luân Đệ Tử Ngự Kiếm bay lên, bay đến trên thung lũng nhàn rỗi các nơi bắt đầu Sưu Tác, nhìn thấy có người chơi ở đây, không nói lời gì cúp đây lại nói, một đám thủ động tay cấp tốc, ra tay quyết đoán, không lâu lắm liền đem chung quanh đây luyện cấp người chơi quét sạch sạch sành sanh.



"Hắc hắc! Ta nói là ai dẫn theo nhiều người như vậy đến, nguyên lai là ngươi!"



Bầu trời truyền đến ầm ầm ầm âm thanh động đất vang, Long Tam cười ha ha bay xuống, vừa rơi xuống đất liền có hai đem Phi Kiếm ngăn ở trước người.



"Cút ngay!"



Long Tam nhấc mắt nhìn đi, hai cái sắc mặt khó coi Kiếm Tiên dùng Phi Kiếm Hộ Đạo đưa hắn ngăn lại, lúc này lạnh lùng hừ một tiếng, há miệng mắng.



"Từ Tam Đàn Hải Hội đến nơi này cũng rất xa, Long Tam huynh có lòng."



Một Tiếu Hồng Trần xoay người lại, nở nụ cười tiến ra đón, thuận tiện xông Tả Hữu vung vung tay, để cho bọn họ đem Phi Kiếm thu hồi.





"Hồng Trần huynh."



Trên đám mây một đầu Ngũ Sắc Thần Ngưu bay xuống, một thân Tỏa Tử Giáp Lý Nhược hỏa xa xa chào hỏi một tiếng, sau khi hạ xuống vươn mình kéo tới, nhanh chân Lưu Tinh Địa Tẩu đi tới, đi lại kiện khang, Anh Vũ phi phàm.



"Ngũ Sắc Thần Ngưu... Như hỏa huynh. Nghe thấy ngươi tại Thái Sơn Đế miếu thành Khôi Thủ, quả thế!"



Nhìn thấy này Ngũ Sắc Thần Ngưu, một Tiếu Hồng Trần mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc. Kiểm tra lúc Thái Sơn Đế miếu có một NPC kỵ qua, khởi xướng uy đến Vạn Phu Mạc Đương, được rồi này Tọa Kỵ, Lý Nhược hỏa đã ngồi vững vàng một phương chi oai vị trí.



"Lời nói này, ta tại Tam Đàn Hải Hội cũng là Khôi Thủ!"



Long Tam ở một bên hừ một tiếng, có chút bất mãn nói, một Tiếu Hồng Trần một mặt mỉm cười. Cũng không để ý, này Long Tam thường có điên tên. Nói lời không thể tích cực.



"Hồng Trần huynh, ngươi đây là đem dòng chính tất cả đều đã mang đến?"



Lý Nhược hỏa phóng tầm mắt nhìn xuống bên trong sơn cốc Côn Luân Kiếm Tiên, đại khái hơn trăm người, từng cái sắc mặt bình tĩnh. Sống lưng kiên cường, lộ ra một cỗ quyết đoán mãnh liệt Khí Thế, mười phần Bát Cửu chính là một Tiếu Hồng Trần dòng chính rồi.



"Tổ Chức có rất nhiều sự tình, có thể điều tới cũng liền những người này." Một Tiếu Hồng Trần lạnh nhạt nói: "Cái kia gián điệp còn muốn lừa gạt chúng ta, thật sự là non cực kì."



Một Tiếu Hồng Trần nói xong, từ trong túi Càn Khôn lấy ra một cái Thổ Hoàng sắc đồ vật, hắn trạng thái như Bát Quái Bàn, Thượng Diện Phù Văn gắn đầy như sao, Long Tam vừa thấy thoát Khẩu Vấn nói: "Định Địa Tinh Bàn?"



"Đúng vậy. Nếu không phải này Pháp Bảo, ta Dã Bất sẽ dễ dàng gọi hai vị lại đây." Một Tiếu Hồng Trần dứt lời, dùng Pháp Lực thôi thúc Pháp Bảo. Định Địa Tinh Bàn lên Phù Văn bắt đầu cấp tốc biến hóa, mơ hồ xuất hiện một cái Tiễn Đầu phương hướng chỉ về trong cốc Đỉnh Hồ.



Một Tiếu Hồng Trần cười nói: "Lần này hai vị có thể yên tâm. Bất quá Đỉnh Hồ ven bờ có không ít Chú Kiếm Thế Gia, không thể dễ dàng động võ. Chúng ta liền ở bên ngoài chờ đợi đi! Như hỏa huynh, ngươi nếu là treo hắn một lần liền giải hận lời nói chỉ để ý rời đi, này Tiểu Tử ta có không bỏ qua lý do."



Lý Nhược hỏa nhìn xem trong cốc mọi người, lắc đầu nói: "Động tác này một cái giá lớn rất lớn. ngươi hảo tâm nhất Lý Hữu chuẩn bị."



"Đó là tự nhiên."



Một Tiếu Hồng Trần tự tin nói, lần này lại đây hắn chuẩn bị sung túc. Chính là muốn diệt trừ cái này mối họa, chỉ bằng hắn Đạo Thuật Tử Vong Trừng Phạt, chỉ sợ căn bản không dùng truy sát đến Thập Cấp, liền có thể trước tiên phế bỏ đối phương số.



Thấy hắn như thế, Lý Nhược dây dẫn lửa tính không lại nhiều lời, nếu hắn muốn vây giết liền do hắn đi, mình đã nhắc nhở qua một cái giá lớn quá lớn, hắn muốn khư khư cố chấp lời nói theo hắn đi.



Nghĩ đến thanh này Ẩn Long kiếm, Long Tam chính là một mặt vui cười vẻ, cái này một Tiếu Hồng Trần tin tức cũng quá không linh thông, nếu hắn muốn đùa thật này mình vừa vặn xem trò vui.





"Đừng đuổi theo! Nơi đó sẽ đi qua hẳn là tứ Thập Ngũ Cấp Kiếm Hồn hoạt động Khu Vực, chúng ta không là đối thủ, đi đường vòng đi!"



Đỉnh Hồ, năm đạo Kiếm Quang Hợp Lực Truy Kích một cái Kiếm Hồn hướng về sương mù nơi sâu xa bay đi, Chu Dịch một Kiếm Tướng thẳng hướng thân tới Kiếm Hồn giải quyết hết sau, xông năm người kia truyền câu âm, Ngự Kiếm xoay người vòng quanh này sương mù biên giới hướng về cái khác địa phương bay đi.



Quái Vật phân bố Khu Vực so với hắn tưởng tượng Trung muốn xịn đoán, Chu Dịch hướng về Đỉnh Hồ nơi sâu xa bay đến một Định Địa bước, này sương mù liền giống như vách tường như vậy, mạnh hơn Kiếm khí oanh vào đi đều là thạch chìm Đại Hải, lấy hắn Tu Vi căn bản không thể lay động, có này rõ ràng giới định, bớt nhiều phiền toái.



Một đạo Kiếm Quang đột nhiên từ phía sau lưng giết tới, Chu Dịch hầu như phản xạ có điều kiện Địa dùng về quang né tránh tránh thoát đi, vững vàng rơi vào Tường Vân lên sau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy năm người vây giết một cái Kiếm Hồn khô héo hai mắt chính vững vàng theo dõi hắn, cuối cùng bị năm người Hợp Lực dùng Kiếm Mang chém thành tro bụi.



"Thật không tiện, nơi này Quái Vật Trí Tuệ vẫn rất cao." Tống Thanh bác quay đầu cười xấu hổ, Chu Dịch không có nhận câu chuyện, Ngự Kiếm đem tiếp tục tiến lên.



"Nơi này Quái Vật Trí Tuệ quá cao, khi đó nếu không phải hắn trợ giúp, chúng ta vẫn đúng là ứng phó không được." Mập Mạp trường Trường Địa thở ra một hơi, cùng bên cạnh Tống Thanh bác nói ra.



"Tiếp tục đi theo hắn."



Tống Thanh bác hồi đáp, Tâm Đạo có thể bị hai đại Tổ Chức phát Cửu Châu Lệnh Truy Nã, tự nhiên không phải đơn giản Nhân Vật, lần này Nhiệm Vụ so với bọn họ theo dự liệu muốn khó rất nhiều, quay đầu lại hay là muốn dựa vào vị này "Tội phạm truy nã".



"Chúng ta làm như vậy không phải đã qua, ta xem vẫn là phát tin tức đem bọn họ dẫn tới cái khác địa phương đi! Dù sao người này đã giúp chúng ta, cứ như vậy xuất bán bây giờ không có Tín Nghĩa." Trong năm người bỗng nhiên một cái người trẻ tuổi mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, đối cái này ngành nghề kính không quá tiếp thu.



Tống Thanh bác lắc đầu một cái, chăm chú cùng bốn người nói ra: "Hắn cũng phải hoàn thành Nhiệm Vụ, chúng ta cũng phải hoàn thành Nhiệm Vụ. Có chúng ta trợ giúp hắn Tốc Độ bao nhiêu mau chút, đây là bình đẳng hỗ trợ quan hệ, cũng không phải hắn mang chúng  ta làm Nhiệm Vụ, với để ý đến chúng ta cũng không thiệt thòi với hắn, đây là một trong số đó; hắn nặc danh Tổ Đội bản liền nói rõ đối với chúng ta không Tín Nhiệm, từ hắn giao lưu thái độ có thể thấy được đối với chúng ta khinh thường, với tình hắn cũng không phải cùng chúng ta thành Tâm Tướng giao, đây là thứ hai. Về tình về lý, chúng ta nắm tiền này đều không có sai."



"Ngươi Kiến Thức so với chúng ta nhiều, việc này ngươi định đoạt." Mập Mạp vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị hoàn toàn Tín Nhiệm, Tống Thanh bác là bọn hắn năm người người tâm phúc. Không có hắn năm người thậm chí ngay cả Bái Sư đều cực kỳ khó khăn.



"Đã như vậy, liền nghe lời ngươi đi!" Này người trẻ tuổi chỉ có mình biểu thị không vui, những người khác cũng không ý này. Cũng chỉ được buông tha cho ý nghĩ của mình.





Phù Vân bay qua, trong sương mù tán loạn Quang Tuyến đem sương mù nhuộm thành Kim Sắc, Chu Dịch trong hồ sương mù du đãng, đem đánh lén Kiếm Hồn đủ số chém giết, đánh giết mấy rất nhanh sẽ vượt qua năm trăm, hoàn thành Ngư Phu giao cho.



Chu Dịch cũng là có đoạn Thời Gian không có xoạt phổ thông Quái Vật, Phó Bản bên trong du đãng đặc thù Quái Vật đại thể chỉ biết rơi xuống Nhiệm Vụ Đồ Dùng. Vì vậy hắn xoạt đến đông Tây Cực ít, tại Đỉnh Hồ Trung đánh quái vào lúc này Công Phu. hắn đã tuôn ra ba bản Kiếm Quyết, đều là cấp ba Trụ Cột Kiếm Quyết, mặt hàng phổ thông; lại còn tuôn ra một cái Nhị Giai Phi Kiếm, gọi Phục Hổ kiếm. 200 Thương Tổn, 8% Kiếm khí tăng cường, Chu Dịch cũng lười xem, tiện tay cùng cái khác tuôn ra luyện kiếm Tài Liệu ném vào trong túi Càn Khôn.



Phi kiếm tỉ lệ rơi đồ cực thấp, ngoại trừ thành danh Phi Kiếm bên ngoài người chơi mình tuôn ra Phi Kiếm nhiều nhất Thất Giai, hơn nữa đại thể Thuộc Tính đồ bỏ đi, đại thể hay là muốn dựa vào Kiếm Tiên mình đi luyện kiếm nuôi kiếm Chú Kiếm, đối với cái này Kiếm Tiên con đường là có một bộ hoàn bị Phi Kiếm hệ thống, Chu Dịch bây giờ còn chưa Thời Gian đi học. Cố mà không có liên quan đến.



Xoạt Kiếm Hồn tuôn ra đống lớn luyện kiếm Tài Liệu, còn có linh tinh Cơ Bản Kiếm Quyết cùng một đem Phi Kiếm, Chu Dịch hết thảy đem ném vào Càn Khôn đại. Nhiệm Vụ tiến triển cực kỳ cấp tốc, không bao lâu, hắn liền lên tới ba Thập Cấp, đem công pháp Kinh Nghiệm tỉ suất điều chỉnh đến trăm phần trăm sau kế tục xoạt, 1,000 con Kiếm Hồn chém giết số lượng rất nhanh liền hoàn thành rồi.



"Đa tạ Đạo Hữu, không có ngươi hỗ trợ. Này Nhiệm Vụ vẫn đúng là không nhanh như vậy."



Nhìn thấy Kiếm Hồn đánh giết số lượng rốt cuộc đạt đến max trị số, Tống Thanh bác rốt cuộc yên lòng. Nở nụ cười cùng cách đó không xa Chu Dịch truyền âm nói.



"Cửu Châu Lệnh Truy Nã một cái đáng tin hành tung tin tức bao nhiêu kim?" Chu Dịch sửa sang lại Càn Khôn đại, bỗng nhiên mở Khẩu Vấn nói.



"Không tốt! Chạy!"



Tống Thanh bác biến sắc mặt, không nghĩ đến người này trở mặt như lật sách, tại đây nói chuyện Công Phu đã giải trừ đội ngũ, lập tức Ngự Kiếm vươn mình chạy trốn, đỉnh kia hồ trong sương mù đã không tính là an toàn Khu Vực, muốn động thủ ai cũng không cản được!



Chu Dịch im lặng không lên tiếng, cầm kiếm với trước người, tay phải tại Ẩn Long trên thân kiếm một vệt, kiếm thân chu vi đột nhiên xuất hiện một đạo sáng chói Kiếm Quang, Đấu Mỗ Thần kiếm Bạch Quang rừng rực, theo Chu Dịch cổ tay khinh động, tại Không Trung vẽ ra vô số kiếm quang Tàn Ảnh!



Thái Thanh Tiên Quang phun trào, Chu Dịch Kiếm Quang nhanh như Tật Điện, trong nháy mắt đuổi theo mọi người, Kiếm Quang vừa đối mặt đảo qua, liền ngỏm rồi một người!



"Mả mẹ nó ngươi Đại Gia!"



Tống Thanh bác hét lớn một tiếng, vọt tới Chu Dịch trước mặt nhấc kiếm đánh xuống, Chu Dịch hờ hững, cầm kiếm đón đối phương Kiếm Quang đã đâm, Tống Thanh bác trong tay Phi Kiếm phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, lập tức biến thành hai đoạn, Bạch Quang lóe lên, lại ngỏm rồi một người.





"Chạy không được! Liều mạng!"



Ba người kia chỉ thấy trước mắt sương mù tràn ngập, kéo dài không ngừng bao xa, bọn họ đi theo Chu Dịch bất tri bất giác thâm nhập xa như vậy, một khi quay đầu lại, mới phát hiện đã rơi vào sát cục.



Không có bất kỳ hoa lệ Kiếm Thức, Chu Dịch Thân Kiếm Hợp Nhất xông lên, đối mặt trực tiếp Ẩn Long kiếm đánh xuống, Đấu Mỗ Thần kiếm Quang Hoa rực rỡ, một kiếm liền đánh nát đối phương Phi Kiếm, Tương Na kinh hãi gương mặt chém thành Chuyển Sinh Bạch Quang!



Thân Ảnh đấu chuyển, từng bước giết, căn bản không phí bất kỳ Công Phu liền đem năm người đủ số đánh giết.



Làm xong những việc này, Chu Dịch Ngự Kiếm phá tan từng lớp sương mù, cũng mặc kệ đổi mới đi ra Kiếm Hồn, trực tiếp bay trở về trên bờ, tại lão Ngư Phu chỗ ấy nộp Nhiệm Vụ, lĩnh Công Đức Hậu Chu dễ dàng đi rồi kiếm phường, Tuân Lão Sư Phụ đã sớm không ở, nhìn thấy là hắn trở về, Tiểu Cô Nương liền dẫn hắn từ kiếm phường đi ra, lên núi hướng về trong núi kiếm lư bước đi.



Khúc chiết Sơn Đạo phần cuối, Tuân Lão đang ngồi ở một chỗ trước bàn đá yên tĩnh chờ đợi, trên bàn để đó cái Thanh Lam sắc Kiếm Hạp, nhìn thấy tôn nữ đem Chu Dịch đưa tới, liền đứng dậy ôm lấy Kiếm Hạp tiến lên đón, nói ra: "Tiểu Đạo Trưởng, ta đã vì ngươi chuẩn bị Hảo Kiếm hộp rồi, Thần binh Kiếm Thai trải qua đặc thù Tế Luyện sau liền không thể dùng Phàm Vật nở rộ, ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi một cái Kiếm Hạp."



"Còn muốn này Kiếm Hạp?" Chu Dịch đưa tay tiếp nhận Kiếm Hạp, vào tay chính là một cỗ trầm trọng cảm giác, hộp lên hoa văn giống như Tường Vân, trung tâm một cái Âm Dương Lưỡng Nghi đồ, hắn đối này chi tiết nhỏ cũng không biết, liền mở miệng muốn hỏi.



Lam Ngọc Kiếm hộp: Không giai đặc thù Pháp Bảo, nở rộ đặc thù Phi Kiếm sử dụng.



"Thần binh Kiếm Thai muốn hợp Bản Mệnh Kiếm Thai, nhất định muốn trải qua đặc thù Tế Luyện, một khi Luyện Hóa liền không thể lại làm Phi Kiếm sử dụng, cũng không thể dùng Phàm Vật nở rộ, không Tắc Thiên Hỏa Tướng chỗ ngươi Càn Khôn đại đốt xuất cái lỗ thủng, chẳng phải là tổn thất?" +



Tuần Sư Phụ vuốt hoa râm râu mép mỉm cười nói: "Ngươi đi theo ta, muốn Tế Luyện này Kiếm Thai, không ngươi bản tôn tại có thể thì không được."



Dứt lời, Lão Sư Phụ đuổi đi tôn nữ, mang theo Chu Dịch hướng về nơi núi rừng sâu xa kiếm lư bước đi..

==================================================

=== chương 114: Công Đức đúc bảo (#114) ===

Người đăng: ThanhYThien

Lấy Phi Kiếm Huyền Thai đúc Bản Mệnh Kiếm Thai, Chu Dịch cũng là ở kiếp trước nghe Thanh Thành Kiếm Tiên đã nói, đối với cụ thể quá trình cũng không rõ ràng, này Thanh Thành Kiếm Tiên cũng lười nhiều Giải Thích, chỉ nói là nếu như mình cũng sẽ không luyện kiếm, đúc loại này Kiếm Thai lúc lên tuyển Đỉnh Hồ Tuân Thị kiếm phường, truyền Thiên Công Chú Kiếm trình độ, vừa có được trời cao chiếu cố Tư Nguyên ưu thế, Cơ Bản có thể xử lý hết thảy quá trình.



Trước mắt nghe Tuân Lão Sư Phụ nói, này Bản Mệnh Kiếm Thai quá trình còn phải trải qua Tế Luyện Phi Kiếm Huyền Thai, trải qua đặc thù Tế Luyện năng lực hợp Bản Mệnh Kiếm Thai, Chu Dịch mình Dã Bất rõ ràng cụ thể quá trình, chỉ để ý nghe lão Kiếm sư lời nói, đem Ẩn Long kiếm giao cho đối phương.





Này Siêu Cường Thuộc Tính Phi Kiếm Chu Dịch sảng khoái cũng sảng khoái đã qua, cũng là nên đi làm chân chính nhiệm vụ. Kiếm lư bên trong một mảnh Tĩnh Dật, Tất Hắc bếp lò còn không châm lửa, hiển nhiên đã hoang phế hồi lâu.



"Ngươi trước tạm ngồi một bên, Thần binh Kiếm Thai có thể phi phàm vật có thể so với, ta cần vận dụng chút Tổ Tiên Thủ Đoạn mới có thể Tế Luyện, nếu thương đến ngươi liền không xong." Tuân Lão gọi Chu Dịch trước tiên đứng ở một bên, mình từ trong lồng ngực lấy ra một cái Tử Kim Tiểu Hồ Lô, đứng ở bếp lò bên cạnh, vặn ra miệng hồ lô, như uống rượu giống như nhấc lên Hồ Lô hướng về trong miệng ngược lại.



Một luồng mùi thơm lạ lùng từ trong hồ lô truyền tới, Tuân Lão bỗng nhiên thả xuống Tử Kim Hồ Lô, hướng về phía bếp lò phun một cái, một đạo màu trắng Hỏa Diễm từ trong miệng hắn lao ra, lách vào vách lô bên trong, một Thời Gian hừng hực Liệt Hỏa dấy lên, bạch sắc hỏa diễm tầng ngoài một tầng Xích Hồng sắc Hỏa Diễm tại lò sưởi trong tường bên trong phóng lên trời, kiếm lư bên trong trong nháy mắt ấm lên, ánh lửa chiếu ứng kiếm lư bên trong một mảnh Hỏa Hồng vẻ.



Tuân Lão tay trái lại tự trong lòng lấy ra một cái Càn Khôn đại, mở rộng giữa vô số Hắc Thạch vứt ra, trong ánh lửa Hắc Quang long lanh, tất cả đều bay gần trong lò lửa, mà cả người hắn như là say rượu bình thường đánh cái sáng ngời xoay người, quay người lại phun ra vô cùng Hỏa Diễm, kiếm lư bên trong nhiệt độ không ngừng cất cao, không lâu lắm Tuân Lão trên trán đã che kín mồ hôi hột.



"Tổ Tiên giúp ta!"



Thân hình đấu chuyển, Tuân Lão một phát bắt được Ẩn Long kiếm, trong phút chốc quanh thân nổi lên từng đoàn từng đoàn Hồng Quang. Mơ hồ có thể thấy được một cái ở trần Thiên Công khôi ngô Hư Ảnh xuất hiện, miễn cưỡng áp chế Ẩn Long kiếm Âm Dương Phản Phệ Chi Lực, đem tập trung vào trong lò lửa.



Kiếm lư Trung Huyễn Tượng nổi lên bốn phía, đốt thấu Hỏa Vân từng tầng từng tầng như lửa sóng phố cuốn, Tuân Lão thân lên một Cá Thể hình cường tráng Cự Đại Hư Ảnh Hô Phong gọi hỏa, trong tay Cự Chùy nện xuống, Hỏa Tinh tử dường như núi lửa bạo phát bay xuống Vẫn Thạch, Khí Thế hùng hậu vô cùng, Cự Chùy đập lên Hữu Nhược tiếng sấm rền rĩ, lò lửa Trung hàn mang chớp loạn. Khủng bố Hỏa Diễm phác thảo Nhiếp Thiên khung, chấn động Nhân Tâm!



"Thiên Công Thần Tượng kỹ năng, quả nhiên vẫn là một đường sinh hoạt Chức Nghiệp."



Dù là kiếp trước gặp bằng nhau trận chiến, Chu Dịch vẫn không khỏi vì đó Chấn Động, Cự Chùy đập lên mang theo cuồng phong hô khiếu, thổi đến mức Chu Dịch đều không mở mắt ra được.



Võ mạch lúc Chu Dịch tối yêu quý Thiên Cương dao sắc chính là tại Lôi Bộ lúc nắm Thần công tạo nên, này cảnh tượng mấy cùng trước mắt Tuần Kiếm sư trên người Ảo Ảnh Trọng Điệp.



"Các ngươi nhìn!"



Long Tam nhàm chán đứng ở trong cốc đi dạo, đột nhiên một tiếng nổ vang rung trời lên, quay đầu vừa nhìn. Chỉ thấy một áng lửa từ kiếm lư Trung phóng lên trời, Xích Hồng ngọn lửa phác thảo nhiếp Thương Khung, Phong Vân Biến Ảo, Điện Thiểm Lôi Minh. Cái kia hỏa trụ mang theo uy năng lớn lao, Cuồng Phong Kinh Lôi tất cả đều đến nhượng bộ, hình thành tráng lệ Vân Hà vòng xoáy, trong đó tiếng sấm rền rĩ. Ẩn chứa Vô Lượng uy năng!





Một Tiếu Hồng Trần cau mày nhìn Định Địa Tinh Bàn, chỉ phương hướng chính là cái kia hỏa trụ phương hướng, sắc mặt lên không khỏi trở nên hơi khó coi: "Nếu như đoán không lầm lời nói. hắn muốn đúc Bản Mệnh Kiếm Thai hẳn là lấy Phi Kiếm Huyền Thai làm dẫn, này Trận Thế cần phải là Tuân gia gọi Thiên Công Thần Tượng Pháp Tướng luyện kiếm, hắn nếu là ở đỉnh kia hồ thành Kiếm Thai, chẳng lẽ chúng ta phải chờ hắn thành Kiếm Thai trả thù sao?"



"Một cái Bản Mệnh Kiếm Thai mà thôi, Hồng Trần ngươi lại không phải là không có. Nếu hắn muốn ở đây thành Kiếm Thai, ngươi đến lúc đó phá huỷ hắn Kiếm Thai là được!" Long Tam cười lạnh, lúc này hồi đáp.



Một Tiếu Hồng Trần ngạc nhiên, chợt khẽ mỉm cười, cũng không để ở trong lòng. Kiếm Thai bước cuối cùng chính là Cố Nguyên Thần Đan, không có Thần Đan lực lượng liền không thành được Kiếm Thai, đến lúc đó Nhiệm Vụ tất nhiên là tùy cơ Thiên Nam Hải Bắc, không phải do hắn không ra.



"Đại nhân, cung cấp tin tức người vừa mới tiếp đầu, nói rõ Chu Dịch liền ở Đỉnh Hồ, hơn nữa đưa ra video, trong đó có chút điểm đáng ngờ, còn cần đại nhân xem qua." Lúc này một cái Kiếm Tiên đi tới một Tiếu Hồng Trần sau lưng, nhỏ giọng báo cáo.



"Không cần, trả thù lao rời đi." Một Tiếu Hồng Trần quyết đoán hạ lệnh phái, trước mắt loại chuyện nhỏ này tựa như đáng ghét con ruồi, trước mắt Tổ Chức còn có thật nhiều chuyện quan trọng, đứng ở chỗ này chờ đợi Công Phu hắn đã xử lý mấy chục phong thư kiện, như không phải là vì Trảm Thảo Trừ Căn diệt trừ Tổ Chức mầm họa, hắn chắc chắn sẽ không ở đây Lãng Phí từng giây từng phút Thời Gian.



"Là (vâng,đúng)." Này Kiếm Tiên hiển nhiên còn có lời muốn nói, nhưng nhìn thấy một Tiếu Hồng Trần một mặt kiên quyết, cũng là bỏ đi này loại Tâm Tư.



Kiếm lư, lò lửa nghỉ, Tuần Kiếm sư trong tay cầm một cái quanh thân lửa đỏ kiếm đi tới Chu Dịch bên người, hắn vừa tiếp cận, một luồng Thấu Cốt Hàn Lãnh Khí Tức nhào tới trước mặt, Chu Dịch trên người lập tức hiện lên một tầng Hộ Thể Chân Khí, chống cự kiếm kia thân truyền đến quỷ dị Hàn Lãnh.



"Nắm Kiếm Quyết, rót Kiếm khí." Tuần Kiếm sư lời nói đơn giản thẳng thắn, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều Tinh Lực, đã vô lực làm tiếp dư thừa Giải Thích, trực tiếp đem kiếm nằm ngang ở Chu Dịch trước người.



Chu Dịch gật đầu, đưa tay sờ một cái Kiếm Quyết, đầu ngón tay Trung Thái Thanh Tiên Quang hội tụ, hóa thành một cái biến ảo ngàn vạn quang chữ, đang muốn trút xuống Kiếm khí, trong cơ thể bỗng nhiên một đạo Thái Thanh Tiên Khí lóe lên, không chờ Chu Dịch phản ứng, đã tự đầu ngón tay hắn bay ra, này quang chữ đốn Thời Gian mang Đại Thịnh, hóa thành từng sợi từng sợi Vô Hình vô chất Khí Tức, chui vào Kiếm Thể Trung.



Toàn bộ quá trình cực nhanh, Chu Dịch chỉ cảm thấy trước mắt Không Khí như là vặn vẹo, lại nhìn lúc này Khí Tức đã bay vào Kiếm Thể, muốn ngăn trở đã muộn.



"Lại là nó!"



Chu Dịch nhất thời cũng không biết nên là ý tưởng gì, hắn cũng không ngờ tới này giấu diếm Tiên Đạo khí lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện, lẽ ra là lưu làm phản phệ xấu hắn Tu Vi sử dụng, lại vào lúc này chui vào này Kiếm Thể trong, xem ra là muốn thừa cơ sẽ thẩm thấu hắn Bản Mệnh Kiếm Thai.





"Thật đúng là nhạy bén ah..."



Chu Dịch nhíu mày, này cỗ Tiên Đạo khí phảng phất có Linh Trí như vậy, mỗi lần đều có thể tóm lại hắn Nhược Điểm, trước mắt Thần binh Kiếm Thai là hắn Trúc Cơ then chốt một bước, vật này dĩ nhiên trước đó lẻn vào Kiếm Thai!



Tuần Kiếm sư đề tay hút một cái, Tương Na Kiếm Hạp bỗng dưng hút tới, qua tay đem thân kiếm Xích Hồng Phi Kiếm để vào trong đó, Kiếm Hạp bên trong dâng lên một cỗ Vô Hình Chân Khí, đem Ẩn Long kiếm nâng lên, theo hộp khép lại, Tuần Kiếm sư trường Trường Địa thở ra một hơi, nói ra: "Thần binh Kiếm Thai quả nhiên không là Phàm Vật, Tế Luyện khá là phí Công Phu."



"Đa tạ Tuân Lão."



Chu Dịch ngón tay duỗi tại trong túi càn khôn, mẫu ngón tay trỏ nắm thật chặt này một mảng nhỏ Thủ Sơn Đồng, trầm mặc mà suy nghĩ, rất nhanh tư Tự Minh lãng, đưa tay nhận lấy Kiếm Hạp. Đem thu vào trong túi Càn Khôn, hắn hỏi: "Tuân Lão, ta phải hay không nên đi tìm Cố Nguyên Thần Đan?"



Thần binh Kiếm Thai trải qua Tế Luyện rồi, dựa theo bình thường quá trình, hắn cũng có thể lĩnh Cố Nguyên Thần Đan Nhiệm Vụ, chỉ cần Tuần Kiếm sư chỉ điểm cái địa phương, chính hắn đi tìm là được.



"Vậy cũng là ít trò mèo, là Tiền Bối Chân Tiên lưu lại Khảo Nghiệm Thủ Đoạn." Tuân Lão từ trong lồng ngực móc ra một cái khăn lông trắng, xoa xoa mồ hôi trên mặt, từ kiếm lư Trung đi ra. Chu Dịch chân sau cũng đi theo ra ngoài.



"Kiếm Tiên tu kiếm, không chỉ cần Hữu Kiếm tâm, còn muốn có một viên Đạo Tâm. Này Khảo Nghiệm nói thật, bây giờ đã thành mối họa. Tiền Bối chỉ điểm Thần Đan vị trí nơi, kỳ thực chính là mình năm đó ẩn núp địa phương. Đệ Tử Ngự Kiếm bay tới, dù như thế nào, chung quy muốn Đồ Lục địa phương Sinh Linh một phen, muốn tìm Cố Nguyên Thần Đan biết bao đơn giản, nâng kiếm Sát Lục liền có thể. Nhưng là Nghiễm Thành Tiên Nhân lưu lại Kiếm Tiên Bí Thuật. Chính là Dĩ Sát Chứng Đạo?"



Tuân Lão lúc nói chuyện chậm rãi đi qua trong rừng đường nhỏ, ngồi ở đó bên cạnh cái bàn đá, từ Càn Khôn đại lại lấy ra một hộp tử, đem sau khi mở ra. Một cái trứng gà lớn nhỏ Đan Dược xuất hiện tại Chu Dịch trước mắt, màu sắc Thanh Bạch trong lúc đó, óng ánh phát sáng, thập Phân Thần dị.



"Ngươi là ta trong vòng năm trăm năm nhìn thấy cái thứ nhất dám nắm Phi Kiếm Huyền Thai đúc Bản Mệnh Kiếm Thai người. Cố Nguyên Thần Đan có thể đưa cho ngươi."



Tuân Lão dứt lời, đem hộp đập lên, đem Cố Nguyên Thần Đan muốn giao cho Chu Dịch. hắn đang muốn hai tay đi đón, Lão Nhân lại một cái thu về, Chu Dịch vô cùng ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn đối phương, không biết là có ý gì.



"Muốn bắt này Cố Nguyên Thần Đan cũng dễ dàng, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái Điều Kiện." Thời khắc mấu chốt, trên mặt lão nhân hiện ra một tia cáo già.



"Tuân Lão có lời gì nhưng xin phân phó." Chu Dịch nhẫn nại tính tình nói ra, quả nhiên không có uổng phí cầm tiện nghi việc.



"Các ngươi người trong tu hành là xuất thế Tu Hành, vào đời làm việc thiện công cũng là làm một bản thân Thành Tiên Tư Lợi, cái gọi là thiện công nói trắng ra đều là giả dối. ngươi nếu muốn nắm cái này Cố Nguyên Thần Đan, liền muốn vào đời Tu Hành. Tích góp thiện công, còn đức với thiên. Liền một điều này, ngươi có thể có thể làm được?" Lão Kiếm sư một tay vuốt vuốt trong tay hộp gấm, hai mắt thẩm thị Chu Dịch, tiếp tục nói: "Như có thể làm được, liền ở đây lập nguyện, mỗi tháng Cung Phụng 50 ngàn thiện công, phụng Thập Phương Cứu Khổ  Thiên Tôn, Hành Thiện Tích Đức còn vu thượng thương, thẳng đến ngươi Thành Tựu Địa Tiên vị trí, đều không thể trái, bằng không Kiếm Thai đổ nát, Vạn Kiếp Bất Phục!"





"Thì ra là như vậy, ta chính là truyền Cứu Khổ Thiên Tôn đạo, tích góp thiện công cũng là tất nhiên. Còn đức với thiên, thông qua Cứu Khổ Thiên Tôn chắc hẳn cũng là có thể. Ta mỗi tháng muốn Cung Phụng mười vạn Công Đức, từ lâu xem như là vào đời tu hành." Chu Dịch cười cười, trong khi nói chuyện mở ra Lưỡng Nghi Phục Ma đồ, đỉnh đầu Âm Dương Lưỡng Nghi hiện ra, thần bí khó lường, khí tượng Trang Nghiêm.



Ra ngoài Tầm Bảo Nhiệm Vụ biến thành mỗi tháng thiện công Cung Phụng, cũng may là Cung Phụng thiện công cho Thiên Thần cũng coi như là còn đức với thiên, bằng không này thâm hụt tiền buôn bán hắn kiên quyết là sẽ không làm.



Lão Kiếm sư sững sờ, tuyệt đối không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải vào đời Tu Hành Kiếm Tiên, Cố Nguyên Thần Đan đương nhiên cho được, lập tức sang sảng cười cười, không nói hai lời đem Cố Nguyên Thần Đan giao cho Chu Dịch, sau đó đứng dậy, nói ra: "Vào lúc này Công Phu, ta xem ngươi giao cho kiếm phường thanh này nát kiếm đã đúc lại, đi xuống xem một chút đi!"



Lão Kiếm sư phía trước đi, Chu Dịch sau gót chân, bỗng nhiên nhớ lại hắn mới nói tới một câu nói, dĩ nhiên là nói mình đã sống 500 năm trở lên, ngược lại là khiến Chu Dịch kinh ngạc, nhưng thấy Đỉnh Hồ bầu trời Vân Vụ Hà Quang, mơ hồ nghe thấy Thác Nước tiếng vang, đối này địa phương càng là nhấc lên hứng thú.



Về sau Luyện Khí Sĩ có một chút thành tựu lúc, nhất định phải thăm dò Đỉnh Hồ nơi sâu xa, nhìn xem này Vân Vụ trong tiên cảnh đến tột cùng giấu cái gì.



"Phụ Thân, Phi Kiếm đã đúc lại."



Một đường đi xuống trở về kiếm phường, nhìn thấy lúc lão Kiếm sư lại thúc, kiếm trong phường Đại Kiếm Sư xoay người dặn dò bên cạnh Tộc Nhân, đem đúc lại Phi Tuyết kiếm lấy về.



Ngân Bạch sắc Phi Tuyết kiếm không còn nữa lúc trước hàn mang lạnh lẽo, một cái toàn thân Hạnh Hoàng sắc Phi Kiếm giương hiện tại Chu Dịch trước mắt, đúc lại sau tạo hình cổ điển hào phóng, mảnh khảnh thân kiếm có thêm phân Hậu Trọng, mơ hồ lộ ra một luồng trầm ổn Khí Tức.



"Tiểu Đạo Trưởng chớ trách, đỉnh kia hồ là Thượng Cổ Hiên Viên Đế Thừa Long Thăng Thiên chỗ, chúng ta Tuần gia truyền Thiên Công chi đạo, cũng là dính Hiên Viên Đế Công Đức, nếu muốn Chú Kiếm thế tất sẽ thành Hậu Thổ Công Đức đúc bảo, cái này cũng là không thể Nại Hà chuyện." Nhìn thấy Chu Dịch vẻ mặt khác thường, một bên Tuân Lão mở miệng giải thích..

==================================================

=== chương 115: Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận (#115) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Hậu Thổ Công Đức đúc bảo mới không dễ như vậy đây! Ta Gia Gia là coi trọng ngươi, đây mới gọi là mấy vị Thúc Thúc vì ngươi Công Đức đúc bảo. Này trên phi kiếm có Hậu Thổ Công Đức, coi như ngươi đòi món hời lớn." Tuân Lão nói như vậy, bên cạnh này Tiểu Cô Nương lại là không vui, muốn lấy Hậu Thổ Công Đức đúc bảo, không phải chuyện dễ dàng, nghe Gia Gia thuyết pháp như vậy, thật giống mỗi một đem Phi Kiếm đều có thể như thế.



"Đa tạ Tuân Lão phí tâm, Chu Dịch không cách nào báo đáp, có dặn dò gì nhưng xin nói rõ, Chu Dịch tất nhiên tận lực báo đáp." Chu Dịch tự nhiên là người hiểu chuyện, Công Đức đúc bảo cũng không phải chuyện dễ, dù cho đối phương là NPC, cũng là có ân với hắn.





"Mà thôi mà thôi, này một đường Kiếm Thai vốn là khó thành, cũng là ta hy vọng xa vời quá nhiều. ngươi về Sư Môn sau, nhất định muốn có Trưởng Bối chăm sóc, bằng không này Kiếm Thai không được, hậu quả khó mà lường được. Bản Mệnh Kiếm Thai một thành, có thể đến Đỉnh Hồ đi một chuyến, cho ta xem một chút ngươi đến Bản Mệnh Kiếm Thai, gia truyền Bí Thuật đợi 500 năm mới có một người, nếu có thể nhìn thấy Kiếm Thai một mắt, ta cũng quên đi lại một việc tâm nguyện."



Tuân Lão vung vung tay, từ Kiếm sư trong tay lấy ra Phi Tuyết kiếm, giao cho Chu Dịch nói: "Ngươi chỉ cần nhớ rõ nhiều làm việc thiện công, còn đức với thiên là được."



"Đa tạ Tuân Lão."



Lại ba bái tạ sau, Lão Nhân ngồi về nguyên bản chỗ ngồi, dựa vào tường đánh tới buồn ngủ đến, còn lại Kiếm sư hướng về Chu Dịch lễ phép gật đầu, cũng trở về đi đi làm.



Chu Dịch tiếp nhận Phi Kiếm, thanh kiếm này so với dĩ vãng có thêm chút phân lượng, cũng thiếu rất nhiều Sát Khí, Hậu Thổ Công Đức đúc bảo đặc hữu trầm ổn cùng Nội Liễm tận ở trong đó. Cụ thể Thuộc Tính lại là một đống dấu chấm hỏi, liền Phi Kiếm Tính Danh cũng là như thế, thành một cái Vô Danh Phi Kiếm.



Đúc lại Phi Tuyết kiếm Thuộc Tính không còn nữa lúc trước. Cho nên nằm ở chưa giám định Trạng Thái, còn cần Giám Định có khả năng sử dụng, Chu Dịch rộng mở nhớ lại quân hữu đã nói. Bắc Cố Sơn hắn còn có lần Thử Kiếm Thạch cơ hội không dùng, đến lúc đó vừa vặn lấy ra là Phi Kiếm Giám Định Thuộc Tính, phải nhận được không tưởng tượng nổi hiệu quả.



"Ta Gia Gia không cầu hồi báo, ta lại không được, Công Đức đúc bảo chúng ta Tuân gia có thể thiệt thòi lớn rồi. ngươi tại Đỉnh Hồ Trung lấy được đông Tây Đô có cái gì, lấy ra gán nợ." Người bên ngoài đều đi ra, này Tiểu Cô Nương lại không buông không tha. Chu Dịch Dã Bất keo kiệt, đem Đỉnh Hồ tuôn ra Tài Liệu Kiếm Quyết tất cả đều giao ra. Cho Tiểu Cô Nương.



Đến Vu Na đem Phục Hổ kiếm, tuy rằng Thuộc Tính đồ bỏ đi, nhưng trong tay hắn cũng không hề Phi Kiếm, vẫn là tạm thời lưu lại sử dụng. Như không có đoán sai, lấy Tống Thanh bác can đảm đó cùng cơ trí, một khi nhận ra hắn là Cửu Châu Lệnh Truy Nã treo giải thưởng truy nã người, này kiếm bộn không lỗ buôn bán là tuyệt sẽ không bỏ qua.



"Tiện nghi ngươi rồi, Tiểu Đạo Sĩ."



Tuân gia Cô Nương lầm bầm Địa thu hồi Tài Liệu, Chu Dịch cáo từ, xoay người ra kiếm phường, chạy ngoài cốc mà đi, ra vào liền con đường này. Trên không có Phù Không Cấm Chế, hắn nếu không phải lưu lại đem Phi Kiếm đồ dự bị, đừng nói đi Kim Châu. Chỉ sợ muốn rời đi Đỉnh Hồ cũng phải dựa vào Chuyển Sinh Truyền Tống.



Xanh ngắt đại thụ cành lá liên kết, tạo thành liên kết tán cây, Chu Dịch với phía dưới dọc theo Tiểu Đạo hành tẩu, lập tức liền muốn rời khỏi an toàn Khu Vực, lại trước tiên dừng bước, không cần hao tâm tốn sức quan sát. Cũng đã nhìn thấy không xa lạnh lùng Thân Ảnh đứng sừng sững.



Sinh Cơ dạt dào Sơn Cốc đường nhỏ, một Tiếu Hồng Trần đang đứng tại một chỗ dưới cây. Nhìn thấy Chu Dịch sau vẻ mặt như trước hờ hững, phảng phất đã phán định đối phương Sinh Tử; bên cạnh Long Tam nhìn thấy Chu Dịch sau, trên mặt cũng xuất hiện cuồng nhiệt Chiến Ý, duy nhất này mặt sau không xa Lý Nhược hỏa, yên tĩnh đứng ở Ngũ Sắc Thần Ngưu bên, không có bất kỳ cảm xúc biểu lộ, an tĩnh đáng sợ.





Cây xanh Bách Thảo, Thương Nham Hoàng Thạch, chung quanh tất cả đều là Côn Luân Đệ Tử Đạo Phục đang tung bay, trong trầm tĩnh lộ ra một luồng Tử Túc Sát Khí tức, chỉ nhìn cái nhìn này Chu Dịch tâm trạng liền đã sáng tỏ, đối phương đây là quyết tâm rồi.



Một Tiếu Hồng Trần Bối Cảnh Chu Dịch cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng hơn nửa cũng là Tài Chủ, trong tay nuôi rất nhiều Đoàn Đội, mà như loại người như hắn có chí Vấn Đỉnh Cường Giả, cũng thế tất sẽ thành lập một nhánh Cường Lực Đoàn Đội làm Vũ Trang Lực Lượng, đi thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn sự tình, trong sơn cốc này các nơi tung bay Côn Luân Đạo Phục, xem Khí Thế mười phần Bát Cửu chính là của hắn dòng chính Vũ Trang.



Trữ Tĩnh Trung một luồng bàng bạc Sát Khí thăng Đằng Nhi (vọt lên cao) lên, Thảo Mộc tựa như chịu đến cảm hoá, theo không nên tồn tại tiếng gió dao động động.



"Chu huynh đệ, ngươi nếu biết Cửu Châu Lệnh Truy Nã, nên thu lại một ít mới đúng, cớ gì lại muốn đứng ra mất mặt mặt." Một Tiếu Hồng Trần hơi có chút ngoạn vị nhìn Chu Dịch, nắm chắc phần thắng hắn chỉ muốn lại trêu chọc dưới cái này "Hầu Tử", bởi vì lập tức hắn Ngũ Chỉ Sơn liền sẽ ép vỡ đối phương Chức Nghiệp đường.



"Cửu Châu Lệnh Truy Nã là một chuyện, Tổ Chức Kiến Thiết là một chuyện khác, ta chỉ là không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên sẽ vì ta lao sư động chúng như thế." Chu Dịch bình tĩnh mà đáp, càng là thời khắc nguy hiểm, càng là phải tỉnh táo, hắn đang khi nói chuyện đi lại khinh động, chậm rãi hướng về mọi người đi tới, mỗi một bước đều tại rời xa an toàn Khu Vực.



"Ngươi đương nhiên không đáng này giá tiền!" Một Tiếu Hồng Trần lắc đầu nói: "Nhưng so với Trúc Cơ Tâm Pháp, Cửu Châu Lệnh Truy Nã có thể đáng giá mấy đồng tiền?"



Một Tiếu Hồng Trần cũng không xác định đối phương phải chăng Trúc Cơ, nhưng khi đó đỡ hắn một kiếm kia Tử Khí Chiêu Thức, Tiên Đạo khí rõ ràng, cho dù không có Trúc Cơ, chỉ sợ cũng cách này không xa.



"Đem ngươi tu luyện Tâm Pháp giao ra đây, chuyện xưa xóa bỏ, ngươi ta bình an vô sự, Thần Châu vệ sẽ không làm khó ngươi." Vẫn luôn yên tĩnh Lý Nhược hỏa lúc này đột nhiên mở miệng nói.



"Thì ra là như vậy..."



Chu Dịch gật gật đầu, bỗng nhiên hiểu được, những này đã tham gia khảo nghiệm Đại Lão tuy có Kinh Nghiệm, nhưng nhận thức cũng phiến diện, đơn thuần cho rằng Tuyệt Đối Phòng Ngự chính là Cảnh Giới Chiêu Thức, vì vậy mới bỏ xuống được bản phát Cửu Châu Lệnh Truy Nã.



Trúc Cơ, đơn giản hai chữ, Tu Hành Cảnh Giới bước thứ nhất, lại có vô cùng mê hoặc, theo như một Tiếu Hồng Trần lời nói, giá trị vượt xa khỏi Cửu Châu Lệnh Truy Nã.



Đối với Tổ Chức mà nói, Tuyệt Sát một cái có hi vọng bước lên Chí Cường hàng ngũ Cường Giả, nguy hiểm trong đó cùng một cái giá lớn rất lớn, một Tiếu Hồng Trần bọn hắn lại vẫn dám đến, có thể thấy được người chết vì tiền, chim chết vì ăn làm thật không tệ!



Chu Dịch khẽ mỉm cười, chính muốn nói chuyện lúc, Long Tam lại trước tiên lời nói điên cuồng nói ra: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Nhanh chóng trước tiên đánh một chầu lại nói! Không được ta trước tiên!"





"Nếu ngươi nguyện ý giao ra Tâm Pháp, ta có thể dùng Ngũ Sắc Thần Ngưu làm trao đổi." Lý Nhược hỏa vững vàng Địa Thanh Âm trực tiếp vượt trên Long Tam lời nói điên cuồng, lời nói mang theo kéo dài bất giác Lực Đạo, truyền khắp trong cốc các nơi.



Một Tiếu Hồng Trần kinh ngạc quay đầu lại, tuyệt đối không nghĩ tới Lý Nhược hỏa dĩ nhiên nói ra những lời này đến, hắn nghe qua chút tiếng gió, Chu Dịch không biết dùng cái gì Thủ Đoạn treo rồi Lý Nhược hỏa một hồi. Lấy người này tính nết, dĩ nhiên có thể nói ra những lời này?



Ngũ Sắc Thần Ngưu, đây chính là Thái Sơn Đế miếu Thần kỵ ah. Vật này hắn đều cam lòng lớn tiếng trao đổi? Loại này thân phận người, không phải là có thể tùy ý nói láo lừa.



"Ta Vô Pháp trao đổi."



Chu Dịch kiên quyết cự tuyệt đề nghị của đối phương, Thượng Thanh tiểu diễn Ngũ Hành luyện khí quyết không phải là hắn nói giao ra đây liền có thể giao ra đây, tình huống như thế không có gì muốn giải thích, dù sao cuối cùng đều phải đánh, còn không bằng tiết kiệm một chút nói chuyện Lực Khí, đánh sớm sớm việc.



"Dưới tay ta lăn lộn sinh hoạt người có rất nhiều." Một Tiếu Hồng Trần đột nhiên cũng thay đổi một bộ ngữ khí. Bình tĩnh nói, "Ta biết con đường này rất gian khổ. Có chút tư bản đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tay. ngươi đem Tâm Pháp giao ra đây, ta liền rút lui Cửu Châu Lệnh Truy Nã, thương Kamizuki cũng được, Lý Tĩnh ta cũng được. Ta đều sẽ cho ngươi bãi bình."



Một Tiếu Hồng Trần lúc nói chuyện thẩm thị đối phương, vẫn chưa xem thấy đối phương xuất hiện rõ ràng vẻ mặt hiển lộ, trong lòng dĩ nhiên có nhận thức.



Người này liền hư lấy Ủy Xà Công Phu đều không muốn, hiển nhiên là quyết tâm chuẩn bị động thủ, hắn từ vừa mới bắt đầu Dã Bất hi vọng dụ ra chủ Trúc Cơ Tâm Pháp, hắn cũng sớm qua cái kia cảnh giới tối Hậu Kỳ giới hạn, theo như một Tiếu Hồng Trần phải cụ thể cách làm, càng nhiều ý nghĩ ở chỗ diệt trừ mầm họa, mà không phải không cắt thực tế vọng tưởng.



Muốn Chu Dịch người như vậy chính là mầm họa. Hơn nữa là một cái rất khó chú ý tới nhưng Uy Lực lại cực lớn bom, nếu không phải Kim Hoa lần đó nhắc nhở hắn, đợi được bái sơn ngày. Chính là Thận Lâu vẽ mặt thời gian!



Lại kéo một hồi, nhìn rõ ràng tính tình của đối phương, một Tiếu Hồng Trần nghĩ đến đó, hắn liền tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết, Cửu Châu Lệnh Truy Nã tiền truy nã tới trình độ nhất định sau, ngươi Chức Nghiệp đường sẽ là hậu quả gì."



"Ngươi như không phải là bởi vì sợ sệt. Liền sẽ không như thế vội vã đến truy sát ta." Chu Dịch không hề ý sợ hãi, một lời nói thẳng ra đối phương bản ý!



Trong phút chốc Cuồng Phong phá cây. Một Tiếu Hồng Trần đột nhiên biến sắc, quanh thân Kim Đăng bay lên, Hồng Trần Chi Khí cuồn cuộn mà ra, màu xanh hoa cỏ trong lúc đó một đạo lao nhanh bích sóng mãnh liệt mà ra, một đạo nhanh đến cực hạn Kiếm Quang đã bay ra, không cần bất kỳ tuyên cáo, nói đánh liền đánh.



Một về thời gian bách đạo Kiếm Quang đồng thời vọt lên, trong sơn cốc Lưu Quang tán loạn, Tinh Quang múa đầy, giũ ra từng trận không hiểu Huyền Khí tản ra, đem một mảnh Thanh Sơn cây xanh bao phủ, mênh mông bên trong thế giới, Trận Pháp Phù Văn tự bốn phía Bát Phương đội đất mà lên, Kim Quang thoáng hiện, cất giấu Vô Tận Huyền Cơ, hướng về Thương Khung bao phủ lên đi, hội tụ thành một cái vận chuyển Phục Ma Đại Trận, Tiên Quang múa đầy, Dị Thú hí dài.





"Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận..."



Chu Dịch hai mắt ngưng mắt nhìn này đạo Kiếm Quang giết tới, Dư Quang vẫn còn quét cách đó không xa một động Bất Động Lý Nhược Hỏa Long ba lượng người, thế cục này bất lợi cho hắn, có thể không giết phải đi ra ngoài, cuối cùng cũng phải cần xem Vận Khí.



Trận Pháp là Sơ Kỳ người chơi Quần Thể một cái Đại Sát Khí, tại Sơ Kỳ , chương hiển nhiều người sức mạnh lớn cường Đại Ưu Thế, Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận là Côn Luân Trận Pháp, uy năng Mạc Đại, Tử Vong Trừng Phạt cũng là dị thường nghiêm trọng, hắn có thể ghi nhớ trận này, hoàn toàn là bởi vì này Khí Huyết hạn mức tối đa rơi xuống 33% Tử Vong Trừng Phạt, một Tiếu Hồng Trần lần này đến đây, xem ra là rơi xuống không nhỏ Địa Công Phu, thế phải đem hắn một đòn không nổi, triệt để Tuyệt Sát con đường phía trước!



"Thích thì chiến! Phế bỏ nhiều như vậy miệng lưỡi, vẫn là gọi người đạp đuôi của ngươi!"



Chu Dịch khuôn mặt trầm tĩnh, Tâm Thần hình dung không gợn sóng giếng cổ, tại này ngắn ngắn trong thời gian Não Hải lóe ra vô số kế sách ứng đối, mắt thấy này Kiếm Quang liền muốn giết tới, đột nhiên đem Phục Hổ kiếm xoay ngang, thả người một kiếm phản kích mà đi!



"Bắc Đấu Thiên Cương!"



Thương Mang mang bên trong đại trận, một đạo Tử Quang đột nhiên ngút trời mà dưới, cùng một Tiếu Hồng Trần này Kiếm Quang đồng thời giết tới, Khí Thế to lớn, đem Chu Dịch búi tóc đều chém gió tản ra đến, trâm gỗ rơi vào trên đồng cỏ, Hắc Phát phấp phới, Phục Hổ kiếm trước Hư Không đột nhiên hiện lên bảy viên khổng lồ Tinh Thần, Quang Diệu rừng rực, chung quanh Thần Văn Tương Hợp, cũng xuất hiện một toà Cự Đại Trận Đồ, hướng về đánh tới hai Đạo Quang trấn áp tới!



"Mẹ hắn! Chưa bao giờ thấy ngươi dùng qua như vậy Chiêu Thức!"



Long Tam đại quát một tiếng, mang theo nồng đậm Chiến Ý thả người nhảy ra, dưới chân phi hỏa Oanh Lôi Chấn Động Cửu Tiêu, một tay Kim Thương Xích Nhãn đằng đằng  sát khí, một tay đồng vòng cổ điển tối tăm, sát theo đó giết tới!



Đồng sự giữa một tiếng trầm muộn nổ vang, cả cái Sơn Cốc tựa hồ cũng vì đó dao động, Khí Kình cuồn cuộn vô cùng, như bẻ cành khô, đem trong sơn cốc rừng cây phá hủy mảng lớn, Bích Lục bọt nước tung toé, Hồng Trần sương mù cũng bị đánh tan ra, hóa thành từng tia từng dòng sương mù tản ra, một Tiếu Hồng Trần Thân Ảnh lóe lên lùi đến một bên, có chút chân đứng không vững nhưng lại không có gì đáng ngại, Hộ Pháp Kim Đăng Quang Mang Đại Thịnh, đồng thời Lục đạo Hồng Trần Pháp Kiếm bay ra, đi theo Long Tam Sát tiến lên.



Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận tại đây nháy mắt bỗng nhiên Chấn Động, giống như là muốn tán loạn như vậy, nhưng không ra chốc lát lập tức khôi phục vận chuyển, trong thế giới trắng mịt mờ, theo một tiếng Tiên Hạc hí dài, bốn phía Bát Phương tự dưng bay ra trên trăm đạo Diệu Quang vọt tới, Khí Thế bễ nghễ, lít nha lít nhít, rất nhiều đánh giết đến cặn bã Uy Thế!.

==================================================

=== chương 116: Đoạn Mạch vết thương (#116) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Phá!"



Thái Thanh Tiên Quang xông thẳng Thương Khung, chân trời mơ hồ hội tụ xuất một đạo Tử Quang, mang theo Vô Thượng uy có thể lại lần nữa xuyên dưới, Chu Dịch hét lớn một tiếng, trong đôi mắt Tinh Mang rực rỡ, Đãng Ma Tử Khí phố Quyển Nhi xuất, Khí Thế cổ điển hùng hồn, mang theo một tia không hiểu Tiên Đạo khí đẩy ra, một thoáng Thời Gian tại nửa Không Trung hội tụ thành một đạo Tử Vân, Long Tam vừa đem đồng vòng ném ra, này Tử Khí mênh mông cuồn cuộn kéo tới, trong nháy mắt bức lui đánh đi lên đồng vòng, phản chấn tại Long Tam Ngực, đưa hắn chấn động bay ra ngoài.





Đãng Ma Tử Khí bình phàm mà lại có Vô Thượng Uy Lực, trên trăm đạo Diệu Quang đụng vào, trong nháy mắt bị tan rã Vô Hình, trên trời cao, này giống như Thiên Phạt bình thường Tử Quang, cũng giống thạch chìm Đại Hải như vậy, không thấy tăm hơi.



Tử Khí tản ra, một Tiếu Hồng Trần đã giết tới, Bích Thủy Kiếm Thượng Thanh Quang Diệu mắt, đột nhiên, một cái nhỏ bé kiếm hình dáng giọt mưa đã rơi vào trên phi kiếm, dâng lên một trận hơi nước, gợi ý của hệ thống Thương Tổn truyền đến, một Tiếu Hồng Trần bỗng nhiên chau mày, Hồng Trần Chi Khí tản ra, hướng về bầu trời vừa nhìn, chỉ thấy Chu Dịch vừa mới thả xuống Kết Ấn hai tay, một cái Cự Đại Quỷ Dị Trận Đồ phá tan Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận, Quang Hoa vận chuyển, hóa thành một cái Khí Thế bàng bạc Pháp Kiếm, vững vàng xuyên phá Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận, ổn định ở Pháp Trận trung tâm.



"Trọng Hoa Kiếm Vũ? Không tốt!"



Một Tiếu Hồng Trần lông mày nhảy một cái, Siêu Cấp Đạo Pháp chính là Bình Hành Cường Giả cùng Quần Thể ở giữa Sát Khí, không thể Chính Diện Giao Phong, lập tức không muốn còn lại, lập tức tay Trung Thần Phù lóe lên, trực tiếp bỏ chạy ngàn dặm, thân hình biến mất trong nháy mắt, Kiếm Vũ mưa tầm tã xuyên dưới, mảng lớn Băng Tinh trên đất ngưng tụ, bay lên từng đạo Băng Thứ Trùng Thiên, Hàng Ma Đại Trận bắt đầu kịch liệt động rung lên!



"Lý Nhược hỏa. Xem ra ngươi chưa hề đem chính mình làm sao ngủm chuyện nói cho người khác biết ah!" Lưỡng Nghi Phục Ma đồ Quang Mang Đại Thịnh, phía dưới Chu Dịch trên mặt vẫn chưa có quá Đa Thần tình, lời nói lại là thật thật tại tại châm chọc. Dã Bất các loại đối phương trả lời, trước một bước Ngự Kiếm nhanh chóng hướng về ngoài thung lũng xông ra ngoài.



Trọng Hoa Kiếm Vũ này Sát Khí vừa ra, Tử Vi Hàng Ma Pháp Trận lập đi phá giải, nhân số của đối phương ưu thế sẽ bị hoàn toàn Mạt Sát, thoát thân nắm chắc gia tăng thật lớn!



"Trốn chỗ nào!"



Long Tam đại quát một tiếng, đồng vòng bay tới đỉnh đầu, nhạt màu vàng Quang Mang như Thủy Mạc bình thường bao phủ xuống. Đem đem bảo vệ vào trong đó, nhô lên Xích Nhãn Kim Long thương đuổi sát theo. Phục Hổ Kiếm Phi đi Tốc Độ quá cặn bã, trong nháy mắt Chu Dịch liền bị đuổi kịp!



"Lùi!"



Chu Dịch mặt không ý sợ hãi, ổn lập Thái Thanh Tiên Quang trong, xoay người hai tay Diễn Hóa cùng xuất hiện. Ngũ Sắc Quang Hoa với trong tay hội tụ, hướng về sau lưng Long Tam dâng lên mà ra!



"Ngươi cho rằng ta không chuẩn bị liền dám đến?" Long Tam nhất quán Địa điên cuồng Khí Thế ra hết, thương Xuất Du Long, Thần Thương Xích Nhãn đại thả Quang Hoa, vô hình trung một đạo Xích Nhãn Kim Long nhấc lên Cự Trảo tấn công tới, cùng trước mặt xuyên  bắn Ngũ Sắc Thần Quang trực tiếp tới cái cứng đối cứng!



Oanh ầm ầm nổ vang, Ngũ Sắc Thần Quang hóa thành Thanh Yên bay ra, Kim Long Cự Trảo hóa thành một trượng Đại Tiểu từ trên trời giáng xuống, Lợi Trảo phá vỡ tiếng gió. Khí Lưu khuấy động, giống như long ngâm Cửu Thiên, chấn động Tứ Phương!



"Cút!"



Chu Dịch hét lớn một tiếng. Đề quyền đón nhận, sau lưng Hư Không Trung Ngũ Sắc Cự Chưởng duỗi ra, hóa thành Cự Đại Thần Quyền, Phá Không đón nhận, một quyền đòn nghiêm trọng nện xuống, tiếng xương vỡ bùm bùm Địa vang lên. Long Trảo Ảo Ảnh bị nện bay ra, mơ hồ tựa như Long Cốt vỡ vụn!





"Đến hay lắm!"



Long Tam thân hình tự Không Trung bỗng nhiên hơi ngưng lại. Điên cuồng Địa Đại cười rộ lên, một tay phất lên Xích Nhãn Kim Long thương, như là nắm lấy Long Vĩ bình thường Cuồng Vũ, nửa Không Trung Kim Sắc Quang Hoa xuất hiện, một cái mấy chục trượng Diệu Quang Kim Long bóng nghiêm nghị xuất hiện, huy động ở giữa Long Trảo loạn xé, trong cuồng phong Kinh Lôi chợt vang, cây đổ thạch vỡ, Loạn Thạch tung toé!



"Kẻ điên!"



Chu Dịch trầm giọng mắng, dù hắn Tâm cảnh vững vàng, giờ khắc này cũng có chút lo lắng, vừa nãy xoay người trong nháy mắt, hắn đã nhìn thấy Lý Nhược ngọn lửa đỉnh Huyền Hỏa Lệnh, một cái nhìn như cũng không đặc thù Xích Hồng sắc Lệnh Bài đứng ở hắn đỉnh đầu, chung quanh Hỏa Vân thiêu đốt, cho dù thân cách rất xa, như trước truyền tới khủng bố Cực Nhiệt cảm giác lệnh hắn có chút miệng đắng lưỡi khô, tâm phiền ý loạn.



Đốt thấu Hỏa Vân bao quanh trầm tĩnh Địa Lý Nhược hỏa bên người, Nhâm Trọng Hoa Kiếm mưa làm sao va chạm, đều tựa thạch chìm Đại Hải như vậy, hoàn toàn vô dụng.



"Người này lần này có chuẩn bị mà đến, như không có đoán sai, hắn sợ là liền Long Tam đều không tính tại trong kế hoạch, hẳn là nhận định một người cũng đủ để ăn được ta..." Chu Dịch Tâm Tính không hề lay động, trong đầu cấp tốc nghĩ đối sách, một Tiếu Hồng Trần hắn không biết, nhưng đối với Lý Nhược hỏa hắn nhưng là biết rõ, tất cả mọi người đối với hắn hiểu rõ chính là hỉ nộ Vô Thường, không thể nào hiểu được.



Hay là kết làm cái này Cừu Oán, là hắn sau khi sống lại lớn nhất sai lầm, bất quá dưới mắt thời khắc nguy cơ, cũng không phải do hắn Hối Hận, huống chi hắn cũng không phải Hối Hận người!



"Không ngoẻo ngươi một lần, lòng ta khó yên!" Long Tam thoải mái mà cười cười, phất tay Cự Đại Kim Long Ảo Ảnh nện xuống, Kim Sắc Diệu Quang nhảy nhót, dẫn động tới Thiên Quân xu thế, không thể địch lại được!



"Cút!"



Chu Dịch Thanh Âm cực kỳ trầm thấp, Ngũ Sắc Thần Quyền đón Cự Long xông tới mà lên, trong nháy mắt trên người trắng, tím hai màu Hỏa Diễm dấy lên, thái vi Thanh Nguyên hay nói: Tử Vi Thần hỏa đồng thời bạo phát, Xích, trắng, thanh, vàng, hắc Ngũ Sắc Quang Mang Đại Thịnh, Chu Dịch mặt không ý sợ hãi, đỉnh đầu Lưỡng Nghi Phục Ma đồ nổi điên giống như xoay tròn, nửa Không Trung đủ loại Quang Hoa lóng lánh, đinh tai nhức óc nổ vang ở trong cốc trong phút chốc về vang lên, đúng như tiếng sấm cuồn cuộn, không dứt bên tai!



Vô Tận Quang Hoa Trung hai cái Thân Ảnh ngược lại Phi Nhi xuất, bất đồng Thương Tổn tự hai người đỉnh đầu đồng thời bay lên, Chu Dịch quanh người Lam Sắc bụi hạt bay lên, trong nháy mắt ổn xuống thân hình, Hắc Phát tán loạn Phi Vũ, Khí Tức có chút loạn tượng, Long Tam thân hình cũng là lóe lên, Xích Nhãn Kim Long thương trở về hình dáng ban đầu, nắm thương tay trái có chút không bị khống chế run rẩy lên.



"Hồng Trần đại nhân có lệnh, không có khả năng thả hắn ra ngoài!"



Một tiếng trầm ổn Địa Thanh Âm tự trong sơn cốc vang lên, một đạo cực kỳ chói mắt Địa Quang Hoa đột nhiên phóng lên trời, lời còn chưa dứt, mấy chục đạo Kiếm Quang đẩy Trọng Hoa Kiếm Vũ cũng nghĩa vô phản cố đi theo đi.





"Tiên Kiếm có linh, giúp ta Trừ Ma! Phá Ma vạn dặm, đạo vẫn không tiếc!"



"Tiên Kiếm có linh, giúp ta Trừ Ma! Phá Ma vạn dặm, đạo vẫn không tiếc!"



Một tiếng Thanh Chú ngữ y hệt minh thề vững vàng Địa phát ra tiếng, Nghịch Thiên bay lên Kiếm Quang trong khoảnh khắc tất cả đều hóa thành từng đoàn từng đoàn màu trắng Hỏa Diễm, Phi Kiếm có linh, cũng trong nháy mắt này tất cả đều giòn tan, từng đạo chói mắt Bạch Quang hội tụ Thương Khung, hình thành một đạo tráng lệ Tinh Tuyền!



"Kiếm Sát Tuyệt Linh chú? Đáng chết, Côn Luân dĩ nhiên học Bàng Môn chi thuật!"



Chu Dịch trong lòng Chấn Động không ngớt, nhất niệm bên dưới xoay người giá lên Kiếm Quang lập tức chạy trốn, quyết đoán không cùng tranh cãi nữa, hắn thực tại không thể nào tưởng tượng được, một Tiếu Hồng Trần những này dòng chính dĩ nhiên nguyện ý trả giá Kiếm Thai Linh Thọ đến thi triển này Pháp Thuật, tổn thất này to lớn, không phải tử trung làm không được!



"Ngươi có thể đi, nhưng muốn lưu lại Trúc Cơ Tâm Pháp!"



Một mực trầm mặc bàng quan Lý Nhược hỏa cũng tại lúc này rốt cuộc động thủ, khoác Giáp Kỵ đến Ngũ Sắc Thần Ngưu trên người, phất lên Huyền Hỏa nặng giản một đòn ở giữa trời, toàn bộ Hư Không đều tựa hồ nương theo đòn đánh này mà đọng lại xuống!



Đại Địa Chấn rung động, trong sơn cốc bãi cỏ xanh đứt gãy ra đến, xuất hiện một Đạo Nhất trượng rộng vết nứt, Địa Để Độc Hỏa đi cùng hắn Huyền Hỏa nặng giản vẩy một cái phóng lên trời, hình thành một đạo đồ sộ sóng lửa, Độc Khí tràn ngập, Thảo Mộc khô héo, nguyên bản xanh tươi Sơn Cốc trong nháy mắt hóa thành Tuyệt Địa!



"Không nên chặn đường!"



Chu Dịch mắt như Tinh Mang, thân hình tự dưới chân đám mây nhảy động không ngừng, tránh thoát đã qua này Khí Thế bàng bạc một đòn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cách đó không xa Lý Nhược hỏa, Di Nhiên không sợ đối phương, chỉ có phía sau này Hy Sinh mấy chục thanh Phi Kiếm cùng Trọng Đại Tử Vong Trừng Phạt xuất hiện Tinh Tuyền, mới thật sự là phiền toái đồ vật!



"Đem Trúc Cơ Tâm Pháp giao ra đây!"



Trong bình tĩnh thao Thiên Nộ hỏa rốt cuộc bạo phát, Lý Nhược Hỏa Nhãn vành mắt sắp nứt, quanh thân uốn lượn Liệt Diễm Độc Hỏa dường như Phần Thiên lửa giận, theo Xích Hồng sắc nặng giản Lăng Không vung lên, Vô Biên Liệt Diễm đè xuống, Xích Sắc ngàn dặm, khí đãng Bát Hoang, hừng hực Liệt Hỏa phô thiên cái địa đè xuống, trong nháy mắt ép vỡ triền núi!



"Cút ngay!"



Huyền Hỏa nặng giản trải qua này vung lên lần thứ hai nện xuống, Xích Hồng ngàn dặm Liệt Hỏa đè xuống, Lý Nhược hỏa trong mắt lập loè Yêu Dị độ lửa, dưới khố Ngũ Sắc Thần Ngưu gầm nhẹ, lao thẳng mà đến, Chu Dịch trong mắt cũng bắn ra Vô Hạn tức giận, Thân Ảnh nhảy nhót giữa Đãng Ma Tử Khí cuồn cuộn cuồn cuộn ra đến, Liệt Diễm Độc Hỏa đè xuống, đụng với Đãng Ma Tử Khí lập tức trừ khử Vô Hình!



"Giết!"



Từ phía sau lưng đánh giết Long Tam bị Đãng Ma Tử Khí lần thứ hai bức lui, Lý Nhược hỏa hét lớn một tiếng, ngồi xuống Ngũ Sắc Thần Ngưu đón gió liền lớn, hóa thành cao trăm trượng Thần kỵ, đi lại chìm Trọng Địa hướng về Tử Khí vọt tới, móng rơi xuống đất, Đại Địa Chấn động, dường như Động Đất như vậy, miễn cưỡng đánh vào cuồn cuộn Tử Khí lên!





Thần Ngưu trên người Ngũ Sắc Quang Mang đột nhiên bạo phát, cực kỳ chói mắt, Quang Hoa Loạn Vũ, Thần Ngưu đẩy cuồn cuộn Tử Khí, không ngừng minh rống, mặc dù không thể ép lên đi, càng Dã Bất lùi nửa bước, vẫn cứ áp chế Đãng Ma tử khí thi Farfan vây!



"Lý Nhược hỏa..."



Chu Dịch thấp giọng nói xong, một cái trong nháy mắt bầu trời Tinh Tuyền Trung trong giây lát bùng nổ ra một đạo rừng rực Cự Đại Bạch Quang, vô số Kiếm Ảnh quay chung quanh hắn đan dệt Phi Vũ, theo Bạch Quang từ Tinh Tuyền Trung hiện ra, một cái Khí Thế bàng bạc Bạch Quang Cự Kiếm xuất hiện tại trước mắt!



Thử!



Chỉ có yếu ớt âm thanh động đất vang, chói mắt Bạch Quang Cự Kiếm theo Đãng Ma Tử Khí biến mất một khắc đó, từ phía sau lưng âm thầm đâm vào Chu Dịch trong thân thể, một kiếm phá mở ra Thái Thanh Tử Vi diễm, năm ngàn bền trong khoảnh khắc trừ khử, không có bất kỳ Địa đau đớn, nhưng mà vào đúng lúc này, hắn Giác Đắc Tự bản thân Khí Tức hoàn toàn không có!



— 192



Yếu ớt Thương Tổn bay lên, Trọng Hoa Kiếm Vũ biến mất, vô số Kiếm Ảnh vây quanh này đem Kiếm Ảnh nhanh chóng xuyên qua Chu Dịch Thân Thể, không ngừng giảm ích Trạng Thái Accio:



Ngươi bị Kiếm Sát công kích chư thân Linh Mạch, toàn bộ trạng thái hàng 1%;



Ngươi bị Kiếm Sát công kích chư thân Linh Mạch, toàn bộ trạng thái hàng 1%;



...



Chu Dịch trường Trường Địa hấp miệng khí, thở hồng hộc, Thuộc Tính không ngừng hạ thấp, theo xuyên suốt thân thể Pháp Kiếm biến mất, Khí Huyết hạn mức tối đa 482, trên pháp lực giới hạn 491, công kích Phòng Ngự chờ chút toàn diện hạ thấp, cả người vô lực rơi ở trên mặt đất.



Quanh thân trong kinh mạch, tự dưng nhiều hơn rất nhiều dị thường Kiếm khí đoạn Tuyệt Mạch lạc, kéo dài không ngừng phát tác, Thương Tổn Chu Dịch trong cơ thể các nơi.



Trước mắt hắn Pháp Lực không thông, Khí Huyết lỗ vốn, Tâm Mạch càng là không ngừng Động Đất động, giống như là muốn nổ tung như vậy, hầu như các vị trí cơ thể đều tại mơ hồ làm đau, kịch liệt chết lặng cùng ngứa cảm giác truyền đến lệnh người gần muốn điên cuồng.



"Ngươi hiện tại nằm ở Kiếm Sát Đoạn Mạch Trạng Thái, Toàn Thuộc Tính hạ thấp 70%, kéo dài thời gian là Vĩnh Cửu, khiến dùng Pháp Lực đem tạo thành nghiêm trọng hơn Đoạn Mạch thương, thận trọng."



Lạnh lẽo gợi ý của hệ thống tùy theo truyền đến, Chu Dịch hai tay chết lặng, trong tay Phi Kiếm tùy theo run rẩy bất định, liền đứng thẳng đều cực kỳ khó khăn. +



"Hoàn hảo là tại Sơ Kỳ, bất quá là phiền toái nhỏ..." Chu Dịch phi Địa một tiếng nhổ bãi nước bọt, con mắt nhìn chằm chằm bức đi lên Lý Nhược hỏa..

==================================================

=== chương 117: Ngươi quá trẻ (#117) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Chỗ ngươi chiêu Trọng Hoa Kiếm Vũ đúng không?" Cự Đại Ngũ Sắc Thần Ngưu chậm rãi đi hướng đến đây, Lý Nhược hỏa nói mà không có biểu cảm gì nói.



"[Bỉ Ngạn] Nguyên Tố quá nhiều, Sơ Kỳ dựa vào bất luận một loại nào ưu thế, hoặc là Đẳng Cấp, hoặc là Tâm Pháp số tầng, hoặc là Đạo Hạnh thậm chí Phi Kiếm Pháp Bảo, cũng không thể trở thành chân chính Cường Giả, không là chân chính Cường Giả, như thế nào chịu có thể lấy một địch chúng? ngươi quá trẻ."





Bụi bậm lắng xuống, Chu Dịch trong người (thân trúng) Kiếm Sát Đoạn Mạch vết thương, lại ngưu cũng không bay ra khỏi bọt nước rồi, một Tiếu Hồng Trần những kia tử trung toàn bộ treo rồi trở lại, gặp phải cực kỳ nghiêm trọng Tử Vong Trừng Phạt, chân chính người thắng là bọn hắn hai vị này Thần Châu vệ Trưởng Lão.



"Ngươi như bây giờ muốn đánh cũng vô vị, ta không đến nỗi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." Rải rác Cự Thạch trong, Long Tam khóe miệng mang theo một tia máu tươi, một thân tàn phá Y Giáp, ngồi ở trên khối đá khổng lồ, trên khuôn mặt trả giá một tia trêu tức, nhìn đứng thẳng không chừng Chu Dịch nói ra.



"Ta cùng Hồng Trần không phải người cùng một con đường, nhưng cũng sẽ không giống như Long huynh đệ bỏ qua cho ngươi." Lý Nhược hỏa ngồi chắc Ngũ Sắc Thần Ngưu trên lưng, cao trăm trượng độ dưới, Đỉnh Hồ Yên Vân đều ở trong mắt, hắn nhìn xuống một mắt trên đất Chu Dịch, ngẩng đầu nhìn phương xa Vân Vụ nói ra, "Ngươi ta không thù không oán, bị người ngủm cũng là chuyện thường, ta không sẽ truy cứu, muốn Vấn Đỉnh đương nhiên phải có khả năng, ngươi cũng là biết rõ."



"A a..."



Chu Dịch Khí Tức hỗn loạn, liếc nhìn trước mặt Cự Sơn y hệt Ngũ Sắc Thần Ngưu, lại quay đầu ngắm nhìn góc Loạn Thạch bên trong Long Tam, không hiểu cười cười, không nói gì, hắn hiện tại mỗi một cái Động Tác, tựa hồ cũng có cực lớn tiêu hao.



"Đem Trúc Cơ Tâm Pháp giao ra đây. Cửu Châu Lệnh Truy Nã lập tiêu tan, về phần phải chăng treo ngươi, ta phải cho Tổ Chức bàn giao. Chắc hẳn ngươi Dã Bất sẽ để ý."



Lý Nhược hỏa ở trên cao nhìn xuống, ở đây mắt nhìn xuống Chu Dịch nói ra, "Nếu như không có sẵn có Tâm Pháp, ngươi có thể cho ta phục thác một quyển, ta sẽ giúp ngươi Giải Kiếm sát Đoạn Mạch vết thương, như thế thứ nhất tức là Giao Dịch, ngươi thấy thế nào?"



"Ta này Lý Hữu phục bản dập. Trực tiếp Giao Dịch đi!" Phục Hổ kiếm cắm ở trên mặt đất, Chu Dịch rốt cuộc ổn định thân hình. Có chút thở dốc mà đáp nói.



"Không cần, ngươi chỉ phải đáp ứng chính là, nói cho ta ngươi đầu thai điểm, treo ngươi sau ta đi tìm ngươi chính là." Lý Nhược hỏa bình thản như không Địa ngồi ở Ngũ Sắc Thần Ngưu trên lưng. Cũng không hề dễ dàng tin tưởng đối phương. Không còn chân chính ngủm Chu Dịch trước đó, Lý Nhược Hỏa Tuyệt sẽ không dễ dàng tin tưởng đối phương.



"Vậy ngươi liền đem ta treo rồi, xem có thể không bạo phát đi ra!"



Chu Dịch cố nén đau đớn vận chuyển Pháp Lực, chu Thân Pháp lực vẫn cứ phá tan Kiếm khí cách trở bắt đầu vận chuyển, màu nhạt Thái Thanh Tiên pháp tại Phục Hổ trên thân kiếm mịt mờ lên, như thế thứ nhất, cảm giác đau càng sâu, trên trán lập tức thấm xuất mồ hôi lạnh đến.



"Hắn là sẽ không nói, ngươi nhanh chóng động thủ đi! Lăn lộn nhiều Thiếu Niên liền chút chuyện này cũng không thấy!" Long Tam một mặt không kiên nhẫn nói ra. Muốn treo nhanh chóng treo chính là, ngươi có ý nghĩ của ngươi, nhưng ở đấu kiếm đối thủ mà nói. Loại này đối lời hoàn toàn chính là nhục nhã, làm sao có thể sẽ đáp ứng!



Lý Nhược hỏa quay đầu liếc nhìn Long Tam, cũng không nói lời nào, lại xét lại dưới Chu Dịch, cuối cùng cũng không nói gì, trong trầm mặc. Dưới trướng Ngũ Sắc Thần Ngưu đột nhiên một tiếng minh rống, Huyền Hỏa nặng giản đánh xuống. Thiêu cháy tất cả Liệt Hỏa phô thiên cái địa đè xuống, Diệt Sát Chu Dịch mà tới.





Màu xanh da trời bụi hạt phấp phới mà lên, Chu Dịch thân hình xuyên qua hừng hực Liệt Hỏa, nhảy một cái vọt tới Ngũ Sắc Thần Ngưu trước mặt, phất tay Phục Hổ kiếm đưa ngang trước người, liền muốn dùng diễn hóa Chiêu Thức.



"Không biết cái gọi là!"



Lý Nhược hỏa hừ một tiếng, như Sơn Nhất y hệt Ngũ Sắc Thần Ngưu đón nhận, muốn một lần đâm chết này châu chấu đá xe gia hỏa, Thần Ngưu bốn vó đạp động ở giữa đất rung núi chuyển, căn bản không có thể đối đầu, Long Tam nhìn ở trong mắt, lắc đầu một cái, cũng không nói thêm cái gì.



Từ khi một Tiếu Hồng Trần nơi đã được biết đến Trúc Cơ tâm pháp tin tức, này Lý Nhược hỏa liền tựa mê muội như vậy, cam nguyện trả giá Tổ Chức danh tiếng đánh xuống Cửu Châu  Lệnh Truy Nã, thật sự là làm hắn thất vọng. Lẽ nào Trúc Cơ mê hoặc thật có lớn như vậy? Lớn đến bồi thêm cả cái tổ chức danh dự?



"Cũng được, này Tiểu Tử cũng có Bối Cảnh, không sợ bị đánh cho thất bại hoàn toàn!" Long Tam trong lòng ý tưởng như vậy, như loại người như hắn người, có thể tìm tới một cái là chi Huyết Dịch sôi trào người quá khó khăn, loại kia đấu kiếm đấu sức truyền tới đau xót, tựa hồ mới là duy nhất có thể tìm tới Sinh Tồn ý nghĩa, cũng may hắn Xác Nhận, từng cái có thể bị hắn làm làm đối thủ người đều là chân chính Cường Giả, sẽ không bởi vì bị treo mấy lần liền thất bại hoàn toàn!



"Không bỏ ra nổi Trúc Cơ Tâm Pháp, ngươi tại [Bỉ Ngạn] phương pháp chỉ sợ vô dụng!" Ngũ Sắc Thần Ngưu trên đầu sừng trâu tỏa ra trắng sáng Thần Quang, Lý Nhược hỏa một mặt lạnh nhạt ngồi ở lưng trâu lên, sắc mặt trầm ổn, không lộ một phần màu sắc, ngữ điệu cũng là qua loa.



"Chiến liền chiến!"



Cự Đại sừng trâu lấy Vạn Phu Bất Đương tình thế, dễ dàng xuyên phá Thái Thanh Tiên pháp Hộ Thể Kiếm khí, mắt thấy liền muốn đem Chu Dịch cả người đâm thủng, Lý Nhược Hỏa Nhãn trước bỗng nhiên hoa lên, lam bụi Mạn Thiên Phi Vũ, trong đó một cái Úy Lam sắc Cự Kiếm đã nằm ngang ở cái cổ bên trái đằng trước!



Kim Thạch khuấy động, cự âm thanh vang vọng, Lý Nhược hỏa Thân Thể rầm một tiếng đánh vào trên núi đá, Trần Yên bay ra, Hỏa Vũ tung toé, không có bất kỳ dấu hiệu Pháp Kiếm một đòn, trực tiếp đưa hắn từ Tọa Kỵ trên lưng đánh bay!



Chu Dịch trên trán mồ hôi lạnh rì rào mà liều lĩnh, Lam Bạch sắc Đạo Y Trung mơ hồ truyền tới vô số Kiếm khí réo vang tiếng vang, tàn phá hắn Gân Mạch, nhưng mà hắn cả cái Thân Ảnh ổn lập đám mây, Kiếm Quang như trước mau lẹ cực kỳ, lúc nói chuyện đã vọt tới Lý Nhược hỏa trước người!



Long Tam nghiêm nghị đứng dậy, tâm tình khó mà hình dung, Kiếm Sát Đoạn Mạch đau xót hắn là trải qua, mặc dù trình độ không cao, nhưng này loại khó chịu cũng không phải người thường có thể chịu được, tại này căn bản Vô Pháp đấu kiếm, nhưng là người kia, cứ như vậy đem Lý Nhược hỏa từ lưng trâu lên đánh hạ!



"Muốn chết!"



Lý Nhược hỏa Thân Ảnh từ Trần Yên Trung đi ra, vỗ vỗ Tỏa Tử Giáp lên nhiễm chạm đất tro bụi, giương tay một cái, tay như trảo cong giống như Lăng Không một trảo, lập tức nắm kéo tới Phi Kiếm!





"Đoạn!"



Trong khe hở Thanh Khí lưu động, Lý Nhược hỏa đột nhiên trợn mắt, nắm lấy phi kiếm tay bỗng nhiên sờ một cái, nhưng nghe một tiếng Phi Kiếm Trường Khiếu, Hữu Nhược Mãnh Hổ kêu rên, Nhị Giai Phục Hổ kiếm càng bị miễn cưỡng bóp nát, hóa thành một chỗ mảnh vỡ!



"Ngươi quá trẻ!"



Thở dài một tiếng sau, Lý Nhược hỏa mặt không biến sắc, một tay kia phất lên Huyền Hỏa nặng giản, song phương đều ở Chỉ Xích, một cái giản giơ lên, rải rác các nơi Liệt Diễm Độc Hỏa toàn bộ vì đó xúc động, Lý Nhược hỏa thái dương tóc dài phấp phới, giống như Hoàng Hoàng Hỏa Thần y hệt Thần Uy, một giản đập ầm ầm dưới!



"Ngươi quá trẻ..."



Bên tai một đạo vô lực lời nói Tùy Phong bay qua, nguyên văn hoàn trả, Lý Nhược hỏa biến sắc, một cái cự hũ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại hắn trước mắt, màu đen trong ma vụ vô số Lệ Quỷ xuyên qua Liệt Hỏa, bắt lại hắn Khải Giáp, Lực Đạo to lớn, trong nháy mắt đưa hắn kéo vào cự trong hũ!



Nhưng thấy hũ khẩu một trận Chuyển Sinh Bạch Quang nổi lên, Ngũ Sắc Thần Ngưu gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một Đạo Tiên quang về phía chân trời bay đi, Liệt Hỏa tan hết, một cái Thân Ảnh cưỡi mây hướng về phương xa bay đi!



"Mả mẹ nó..."



Long Tam đứng ngơ ngác với nguyên chỗ, tiện đà một tiếng than thở sau cười thoải mái lên, [Bỉ Ngạn] Trung bị treo là chuyện thường, chết sống cũng không phải đấu kiếm mục đích, này với hắn mà nói đấu kiếm Bản Thân mới là lạc thú!



Hy sinh một đem Phi Kiếm, đã nhận được gần người Lý Nhược hỏa cơ hội sau đó một lần bắt, nhắc tới cũng là chuyện thường, nhưng ở này nghịch thế Trung còn có thể bình tĩnh như vậy Địa dùng ra, loại này Ý Thức nói đến đơn giản, thật bắt tay vào làm lại là rất khó, Kiếm Sát Đoạn Mạch mang tới đau đớn ngứa nha, Tâm Mạch mất cân đối nhưng là người thường chỗ không thể nhịn được.



Ngươi còn có lực đánh một trận ah! Long Tam điên cuồng Chiến Ý lại lên, nhảy một cái Thượng Thiên, dưới chân phi hỏa Oanh Lôi cùng vang lên, ưỡn thương chi truy mà đi.



Miệng lớn mà thở hổn hển, trên đám mây Chu Dịch Khí Tức hỗn loạn, lập tức nuốt hai hạt hạt Đan Dược, không khô mất Khí Huyết Pháp Lực chậm rãi khôi phục, sau lưng phi hỏa Oanh Lôi nổ vang truyền đến, Thanh Âm càng ngày càng gần, Chu Dịch chậm rãi từ đám mây đứng lên, Phi Hành Địa Tốc Độ cũng chậm lại, bên hông Càn Khôn Kiếm trong túi, một đạo chói mắt Địa luyện không vọt ra..

==================================================

=== chương 118: Đường máu (#118) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Siêu Cấp Đạo Pháp..."



Núi Côn Luân Tiên Vân Các, số lượng đông đảo Côn Luân Đệ Tử tất cả đều bận rộn làm Sư Môn Nhiệm Vụ, bên cạnh không xa Truyền Tống nơi một trận Truyền Tống ánh sáng nổi lên, một Tiếu Hồng Trần Thân Ảnh xuất hiện tại Cự Thạch bên cạnh, thân Chu Hồng bụi sương mù lùi tan, bích sóng biến mất, trên mặt cũng có một chút chật vật, đưa tới không ít Đệ Tử ánh mắt.



"Nguyên lai là Siêu Cấp Đạo Pháp, quả nhiên thời điểm đó lựa chọn là sáng suốt, người này không thể lưu! Đáng hận này Lý Nhược hỏa..."





Một Tiếu Hồng Trần sắc mặt âm trầm đáng sợ, còn lại Đệ Tử vừa thấy này các loại thần sắc vội vàng quay đầu lại, người này là Côn Luân lấy tên Đại Lão, cũng không thể dễ dàng đi gây, vẫn là sớm đi tuyệt vời.



Không có chút gì do dự, một Tiếu Hồng Trần từ trong túi Càn Khôn lấy ra một quả Kim Phù nắm trong tay, đồ vật thật lấy ra lại có chút Bất Xá, tiện đà hắn chau mày, quyết đoán dùng sức sờ một cái, Kim Sắc tiên vụ từ phù Trung tràn ra, đưa hắn bao vây trong đó, hóa thành một đạo Kim Quang phóng lên trời, một hơi vạn dặm, chớp mắt đã biến mất ở chân trời.



Kim Quang chuyển động loạn lên, một Tiếu Hồng Trần mới vừa vừa hiện thân, liền nhận được chịu đến Thương Tổn gợi ý của hệ thống, trong sơn cốc khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có vỡ vụn vùng đất lạnh Băng Thứ, còn có một Địa không rễ tự cháy Thần hỏa, sơn băng địa liệt, Thảo Mộc hư, khắp nơi bừa bộn chi tượng, dù hắn đã sớm chuẩn bị, cũng không nghĩ đến có thể hủy thành như thế.



"Truyền cho ta Hồng Trần Pháp Lệnh!"



Một Tiếu Hồng Trần lớn tiếng Truyền Âm, Thanh Âm truyền khắp trong cốc các nơi, nhưng không thấy bất kỳ đáp lại nào, hắn tâm trạng cũng không sai, Siêu Cấp Đạo Pháp liền là Cường Giả lực kháng Tổ Chức Quần Thể Sát Khí, uy lực to lớn khó mà tin nổi, những người này tất cả đều ngỏm rồi, cũng đang hắn nằm trong dự liệu.



"Các ngươi những này người trong tu hành. Quả thực chính là phố phường Lưu Manh, đánh nhau cũng phải phân địa phương!" Nơi xa một cái Lão Nhân Thanh Âm vang lên, chỉ thấy một cái Bố Y Lão Nhân từ Đỉnh Hồ bên kia đi tới. Trong tay một đạo Thổ Hoàng sắc Phi Kiếm vung lên, một trận Thanh Phong phất qua, trong sơn cốc cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi, một Tiếu Hồng Trần quay đầu lại, lúc này mới giật mình phát hiện, Sơn Cốc Thảo Mộc từ lâu khôi phục, biến thành hắn đến lúc bộ dáng.



Một Tiếu Hồng Trần kinh hãi Địa quay đầu lại vừa nhìn. Này Lão Nhân cũng không thấy rồi, trong lòng suy nghĩ chốc lát. Đang muốn lấy ra Định Địa Tinh Bàn đo lường tính toán một phen, bỗng nhiên phát hiện trên đất cỏ dại Trung tán lạc một ít vết máu, hơi suy nghĩ, lập tức thu hồi Định Địa Tinh Bàn. Đuổi theo vết máu phương hướng bay đi.



"Ngươi công kích cũng không có thay đổi yếu bao nhiêu ah! Không nghĩ tới không còn Phi Kiếm ngươi còn có Thủ Đoạn!"



Ngũ Sắc Thần Quyền đập ầm ầm dưới, Long Tam oanh địa một tiếng va trên đất, đập ra một cái không nhỏ Địa vũng hố, một thân Chiến Giáp đã sớm nát không ra hình thù gì, khóe miệng không ngừng mà chảy máu, lại trước sau như một, trên mặt mang theo một loại điên cuồng ý vị dáng tươi cười.



"Ta chưa bao giờ đã nói ta là Kiếm Tiên."



Bầu trời một cái Hoàng Đồng vòng cùng một đạo Diệu Quang Xích Luyện đánh đến một chỗ, giết khó phân thắng bại, bất quá mơ hồ đã phân ra cao thấp. Đồng vòng cổ điển tối tăm, lại là lực có thể Khai Sơn, có Vô Thượng uy năng. Đạo kia chói mắt luyện không mặc dù nhanh, nhưng cũng rõ ràng có chút không chống đỡ được! Chu Dịch cũng không quan tâm những chuyện đó, sắc mặt trầm tĩnh Địa Phi xuống, hai tay Diễn Hóa Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, dùng Thủ Chưởng liền dễ dàng tách rời ra Kim Thương rất đâm, một tay kia tiểu diễn Canh Kim Lưu Quang đánh ra. Chính kích Long Tam ngay mặt!





"Được! Quá tốt rồi!"



Long Tam thân hình lung lay một cái, vẫn cứ vững vàng đứng vững vàng thân thể. Nhiệt Huyết tung địa, lại càng thêm gây nên vô biên Chiến Ý, đối thủ càng là mạnh mẽ, hắn càng là cao hứng, bởi vì hắn có Mục Tiêu, có thể tại này Hòa Bình Niên Đại tìm tới Nhiệt Huyết, tìm tới liều mạng mà kích thích cảm giác!



Kim Thương lóe lên đâm về phía thiên nơi, Chu Dịch đã nghiêng người tiến lên, Thủ Chưởng vận diễn, tiểu diễn Quý Thủy Lưu Quang đánh ra, lại đem đối phương bức lui.



Khi động thủ, Chu Dịch Động Tác Hành Vân Lưu Thủy, Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng vận chuyển không hề sơ hở, gần người vật lộn với nhau, dĩ nhiên hoàn toàn đem Long Tam áp chế!



"Được! Ta cũng để ngươi nhìn ta một chút mạnh nhất Pháp Thuật!"



Long Tam đại quát một tiếng, một thân Chiến Ý bộc phát ra, đi như thực chất Chiến Ý bay lên một trượng cao, tạo thành hờ hững Vô Ngân lại sát khí tràn trề Chiến Khí, cả người cũng bởi vậy bỗng nhiên hộc một ngụm máu, sau đó Mi Tâm xuất hiện một viên Kim Ấn, hiển nhiên cũng đã đến liều mạng thời điểm!



Chiến Khí bạo phát, Chu Dịch thả người nhảy một cái, dùng về quang né tránh thoát ra đến, võ mạch Chiêu Thức không hắn không biết, Long Tam này Chiến Khí sẽ có thực chất bình thường Thương Tổn, hắn hiện tại tí máu mỏng, một điểm Thương Tổn đều không chịu nổi.



Một cái lui bước, cả thân thể liền dao động động, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu kéo dài không ngừng xuất xuất hiện ở trên trán của hắn, trải qua một phen kịch liệt Bác Đấu sau tạm thời dừng lại, liền có chút không chống đỡ được.



"Cuối cùng còn là không được sao..." Chính muốn đại chiến một trận Long Tam Vivi nhíu mày, võ mạch Thị Lực vô cùng tốt, hắn có thể tinh tường xem thấy đối phương khẩn yếu hàm răng, vẫn còn không ngừng được khóe miệng run lên hiện trạng, tâm trạng nhất thời sáng tỏ, lúc này Chu Dịch bất quá là miệng cọp gan thỏ, căn bản không thể cùng hắn võ mạch trường Thời Gian Chiến Đấu.



Một đường đánh nhau, đã cách xa Đỉnh Hồ, hai người Dã Bất biết hiện tại lại nơi nào, chỉ biết còn tại Ti Đãi Địa Khu, [Bỉ Ngạn] tám tháng nhiều, Bắc Phương Trung Nguyên vẫn tính được mùa quý, hai người đứng ở ruộng lúa mạch bên trong, gió thổi sóng lúa, bát ngát Bình Nguyên trên mặt đất, chỉ có như vậy hai người, cùng hai cái dây dưa không rõ Pháp Bảo đánh nhau.



Chu Dịch liên tiếp lui về phía sau, hoàn toàn Vô Pháp đặt chân, đã giẫm vào thành phiến ruộng, tuy rằng vẻ ngoài không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là đã là cung giương hết đà.



"Đến ah! Lẽ nào sợ ngủm hay sao? ngươi là muốn oanh oanh liệt liệt đánh một trận bị ta ngủm, vẫn là như con rệp như thế bị ta ép chết!"



Quanh thân Vô Hình Địa Chiến Khí bạo phát, áp đảo bên người Mạch Tuệ, Long Tam Thủ nắm Xích Nhãn Kim Long thương, hai mắt ngưng mắt nhìn đối phương, từng bước một hướng về Chu Dịch đi đến.



"Ngươi cảm thấy đấu kiếm phải hay không thiết yếu dựa dẫm Cảm Giác độ?" Chu Dịch sắc mặt hờ hững, đột nhiên mở Khẩu Vấn nói.





"Ngươi nói cái gì?"



Long Tam trong ánh mắt tránh qua vẻ khác lạ, hắn không hiểu đối phương có ý gì, đấu kiếm loại này nhỏ bé thấy thắng bại sự tình, hoàn mỹ Cảm Giác độ tự nhiên là thiết yếu có.



"Bị người ngủm không có gì, nhưng là nhìn cái gì người, ngươi như vậy kẻ điên thực lực quá kém, treo trên tay ngươi có sai lầm của ta Thủy Chuẩn." Chu Dịch yên tĩnh nhìn đối phương, một mặt nghiêm nghị nói ra, nói chuyện đồng thời đã đem Cảm Giác độ điều chỉnh làm linh.



Một loại thế giới chân thật cảm xúc biến mất, nhìn đến, nghe được, đều đã có một loại dường như đang mơ Cảm Giác, Chu Dịch không cách nào nữa cảm nhận được đầu ngón tay trôi qua Địa Phong, [Bỉ Ngạn] Chân Thực cảm xúc, loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được chân thật cảm giác biến mất. Tùy theo mất đi còn có cảm giác đau, hắn sống lưng cũng thuận theo đứng thẳng lên.



"Đi chết!"



Có thể Long Tam đi lại tăng nhanh, mỗi một bước đạp ở áp đảo Mạch Tuệ lên. Ma Sát lên không hiểu tiếng vang, một thương đã đâm, lại bị đối phương dễ dàng né tránh!



Một Chưởng Kích đến, vỗ vào Long Tam trên cằm, tiểu diễn Thanh Mộc Lưu Quang tự lòng bàn tay phun ra, chấn động Long Tam rút lui, Chu Dịch đi bước đuổi tới. Hai tay Diễn Hóa Thượng Thanh tiểu Vạn Tượng, tay áo lớn phấp phới. Tách rời ra Xích Nhãn Kim Long thương, phất tay Đãng Ma Tử Khí xuất dùng ra, Tử Khí cuồn cuộn, ruộng lúa mạch khuynh đảo. Đem Long Tam bức lui trăm trượng cự ly.



"Ngươi hủy bỏ Cảm Giác độ? Ha ha! Có dũng khí! ngươi mẹ nó đủ cuồng!"



Long Tam trên mặt mang theo cuồng ý dáng tươi cười, ưỡn thương về phía trước, trước mặt tiểu diễn Ly Hỏa Lưu Quang đánh tới, một thân Chiến Khí lần thứ hai bộc phát ra, khiêng Ngũ Hành Lưu Quang lần thứ hai xông lên!



Huyết Chiến nhấc lên, Chu Dịch hướng  về dưới chân vỗ một cái, Hậu Thổ Hóa Sinh môn chặn ở trước người, vung tới nắm đấm, Ngũ Hành Cự Chưởng từ Hư Không dọn ra. Vê thành Thần Quyền đem Long Tam một quyền nện té xuống đất!



"Sảng khoái! Sảng khoái!"



Hoa mầu hoa lạp lạp nghiêng gãy, Long Tam bị Chiêu Thức bức bách lảo đảo, căn bản Vô Pháp dùng ra diễn hóa Chiêu Thức. Lại càng là bừa bãi Địa vung vẩy Xích Nhãn Kim Long thương, bay lả tả Nhiệt Huyết, gắng gượng chống đỡ về quang Pháp Kiếm xung phong!



Trường Thương quét ngang, không có bất kỳ Chiêu Thức, bằng vào võ mạch Chiến Khí vẫn cứ phá tan Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng, sau một khắc Hậu Thổ Hóa Sinh môn lần thứ hai xuất hiện. Chống được đòn đánh này, qua tay Thượng Thanh tiểu diễn Vạn Tượng vận diễn. Ngũ Hành Lưu Quang tiếp tục đả kích!



— 43



Yếu ớt Thương Tổn bay lên, thỉnh thoảng có Ngũ Hành Thần Quyền các loại diễn hóa Chiêu Thức đánh ra, tạo thành nhất định mức thương tổn, Khí Huyết chậm rãi hạ thấp, Long Tam căn bản không để ý lắm, mà là càng thêm điên cuồng Địa Tiến công!



"Nguyên lai ở nơi này, Long Tam còn sống..."



Phương xa Bình Nguyên bên trên, một Tiếu Hồng Trần áo bào phấp phới, yên lặng mà nhìn tất cả những thứ này, nhấc lên Bích Thủy Kiếm, phóng lên trời, bay đi đám mây.





Long Tam có thể còn sống, mười phần Bát Cửu cũng là đối Siêu Cấp Đạo Pháp có chuẩn bị, về phần Lý Nhược hỏa cũng cần phải biết rõ mới là, không ở nơi này trong đó tất có duyên cớ, này cái kẻ điên biết rõ Chu Dịch có Siêu Cấp Đạo Pháp, lại không nói rõ nhắc nhở, này Tâm Tư rốt cuộc là ý gì, hắn xem được rõ ràng Bạch.



Kẻ điên mặc dù điên nhưng cũng không ngốc, Thần Châu vệ cố ý cách làm như vậy, một Tiếu Hồng Trần không thể không đem lòng sinh nghi, vừa nghĩ tới này không phải do hắn không khả nghi tâm.



Vừa mới nhận được tin tức, những cái kia thủ hạ lấy Phi Kiếm làm dẫn làm Kiếm Linh chi chú, tổn thất này to lớn thực sự vượt ra khỏi dự liệu, nhưng hắn Dã Bất tốt nói cái gì, dù sao ban đầu là hắn hạ lệnh Tuyệt Sát Chu Dịch, những người này trong âm thầm đều bị hắn cho rằng Huynh Đệ, sự tình làm đến nước này, giữa huynh đệ không cần phải nữa nhiều lời!



Nhưng là bây giờ cái tổn thất, Chu Dịch chạy không thoát, Thần Châu vệ cũng chạy không thoát!



Một Tiếu Hồng Trần trong mắt hàn quang lấp loé, yên tĩnh nhìn xa Phương Bình nguyên bát ngát ruộng lúa mạch cổ địa, cũng không hề can thiệp hai Nhân Đấu pháp, từng đạo Phích Lịch xuất hiện tại Long Tam trên người, võ mạch phóng đãng Nhục Thân vì đó hơi ngưng lại.



"Xem tình huống này Long Tam hẳn phải chết, đến lúc đó ta lại ra tay..."



Minh Đăng soi sáng dưới, nơi xa hai người Trạng Thái toàn bộ xuất hiện, số liệu sẽ không nói khoác, Kiếm Sát Đoạn Mạch mạnh mẽ Thương Thế hiệu quả có thể thấy rõ ràng, một Tiếu Hồng Trần không nhịn được có chút kinh hãi, Chu Dịch làm sao có khả năng còn mạnh như vậy?



Tình hình trước mắt tinh tế vừa nghĩ, hoàn toàn vượt qua hắn nhận thức, chỉ bằng một người có thể tại cấp Tinh Anh nhân vật vây giết dưới mở một đường máu, bất luận đặt ở khi nào, đều là Siêu Cường chiến tích rồi.



Một Tiếu Hồng Trần phát hiện càng là thâm nhập, càng là không thể nào hiểu được cái này hắn nguyên tưởng rằng nhảy nhót thằng hề mặt hàng, có thể dù như thế nào này Tử Đô không thể lưu! Tổn thất nhiều như vậy như vẫn chưa thể trừ tận gốc, thật đợi được bái sơn ngày, chỉ sợ muốn tàn nhẫn phiến Thận Lâu Tây Bắc Bá Chủ mặt rồi.



Kịch liệt Chiến Đấu vẫn đang tiến hành, Chu Dịch khóe miệng đã tràn ra máu tươi, Kiếm Sát Đoạn Mạch ẩn thương kéo dài không ngừng phát tác, mặc dù không có bất kỳ Tri Giác, nhưng gợi ý của hệ thống lại không ngừng truyền đến!



"Cảnh cáo, kéo dài vận chuyển Pháp Lực vượt qua năm phút đồng hồ, Gân Mạch bị hao tổn, trên pháp lực giới hạn hạ thấp 3% "



"Cảnh cáo, kéo dài vận chuyển Pháp Lực vượt qua mười phút, Gân Mạch bị hao tổn, Khí Huyết hạn mức tối đa hạ thấp 5% "



...



Ngũ Hành Thần Quyền nắm giữ Phong Lôi, một quyền đem Long Tam oanh ngã xuống đất, khủng bố Toái Cốt tiếng vang lên, Long Tam Trọng Thương không nổi, Chu Dịch vững vàng rơi xuống đất, trường Trường Địa thở ra một hơi đợi, rộng mở phát xuất hiện chính mình cũng không cách nào nữa thôi thúc Pháp Lực, Ý Thức như trống không linh, hoàn toàn mất đi đối thân thể khống chế.





"Ha ha! Sảng khoái! Rất lâu không sảng khoái như vậy rồi!" Long Tam ngã vào trong ruộng, vô lực hét to, một bộ chật vật bộ dạng, lời nói như trước phóng khoáng.



Rộng lớn trong thiên địa Bắc Phong đã mang đến một tia vắng vẻ, Chu Dịch cái gì đều không cảm giác được, hắn liền này giống như khó khăn đứng đấy, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, Kiếm Sát Đoạn Mạch ẩn thương càng lúc càng lớn, đã đạt đến điểm giới hạn.



Khí Huyết hạn mức tối đa 352, trên pháp lực giới hạn 435.



"Cũng không được, cũng được... Nhận lấy cái chết!"



Lại vào lúc này, nhận lấy cái chết hai chữ tự chân trời truyền đến, một đạo Bích Thủy từ Thiên Khung hạ xuống, Kim Đăng Phi Vũ, Hồng Trần tràn ngập, Chu Dịch giương mắt nhìn tới, này Kiếm Quang giống như Thiên Hà rơi xuống nước, dưới ánh mặt trời lóng lánh vô hạn Quang Huy.



"Ngươi có Truy Tung Pháp Bảo, ta có Man Thiên Quá Hải! Thận Lâu nhanh như vậy liền Thành Lập, trụ sở Phòng Ngự thiết trí xong chưa?" Chu Dịch lảo đảo hai bước, đón này kéo tới Kiếm Quang cất tiếng cười to.



Kiếm Quang hơi chút đình trệ, tiện đà tình thế càng thêm mãnh liệt, càng ngày càng gần, Chu Dịch bên hông đồng phù đột nhiên Thanh Quang Đại Thịnh, hắn cũng chưa phát hiện, chỉ là nghe được sau lưng một cái quen thuộc Địa Thanh Âm vang lên:



"Tỷ Phu ta tìm tới ngươi rồi!"



Đất ruộng bên, một cái cũ nát phướn gọi hồn rung động, một con khô héo Lão Thủ nắm thanh ngọc tay, theo từng trận dị quang từ trên mặt đất bay lên, xuất hiện tại đồng ruộng trên đường nhỏ.



Một tay che mắt, thanh ngọc rộng mở nhảy một cái quay người sang đến, mở mắt ra vừa nhìn, Thương Mãng Bình Nguyên mặt đất và bầu trời, chân trời rơi xuống nước Đương Dương, sóng kích ngàn thước, Hữu Nhược Thiên Hà trút xuống Bích Thủy sóng lớn trong, một đạo Kiếm Quang như Tấn Lôi lao xuống, đánh úp về phía trước mắt không xa một người mặc Lam Bạch sắc Đạo Y Thân Ảnh.



Kiếm như khuynh hà, thanh ngọc mừng rỡ khuôn mặt vì đó đọng lại, dưới ánh mặt trời Mizuiro Quang Huy, cái kia Lam Bạch Đạo Y người trẻ tuổi thậm chí ngay cả xem đều không đi liếc mắt nhìn này kéo tới Kiếm Quang, chân đứng không vững Địa thân hình khó khăn quay đầu lại, hướng về nàng nở nụ cười dưới.

==================================================

=== chương 119: Như ý Thủy nhân tình (#119) ===

Người đăng: ThanhYThien

"Thiên có Tinh Thần Trường Sinh, Địa có hậu đức Vĩnh Tồn, Tu Hành không cầu tranh hùng, Thành Tiên không quan tâm Thương Sinh. Thối lui, thối lui..."



Đại Địa Thượng Thanh chuông cổ đỉnh Huyễn Tượng xuất hiện, trong suốt chuông vang trường miên không đứt, một cái hai bên tóc mai hoa râm Du Phương Thuật Sĩ lay động một mặt phá phiên, lắc lư ở giữa quang hạt phun trào, ruộng lúa mạch thung lũng trong, như là có vô số đom đóm bay lên, từng vòng Bạch Quang từ trên mặt đất nổi lên, nhìn như chầm chậm, lại là vừa hiện Phương Hoa, xoay người trong lúc đó đã nhẹ lướt đi.



Bọt nước nổi lên bốn phía, Triều Tịch dâng trào, một Tiếu Hồng Trần vững vàng rơi xuống đất, Bích Thủy Kinh Đào toàn bộ tan hết, tu bổ qua trên phi kiếm lần thứ hai nứt ra một đạo khe nhỏ, một Tiếu Hồng Trần sắc mặt khó coi quay đầu lại liếc mắt nhìn ngược lại ở một bên Long Tam, Phi Kiếm nhấc lên rồi lại để xuống, cuối cùng trầm mặt từ trong túi Càn Khôn lấy ra một viên Chu Hồng Dược Hoàn ném tới.





"Hắc hắc, cuối cùng vẫn là không gọi ngươi giết thành, để NPC cho cứu đi!" Dược Hoàn rơi ở bên cạnh, Long Tam phí sức Địa duỗi tay sờ xoạng dưới, đem Dược Hoàn lấy vào tay Trung.



"Ngươi lại làm được võ mạch Thánh Dược! Thực sự là không dễ dàng ah" Long Tam chật vật cầm lấy Dược Hoàn nhìn một chút Thuộc Tính, có chút kinh Kỳ Địa đặt câu hỏi, lúc nói chuyện đã đem Dược Hoàn ăn vào, Khí Huyết lập tức trở về đầy, cả người cũng thay đổi xu hướng suy tàn, lần thứ hai sinh long hoạt hổ lên.



"Như hỏa huynh đâu này?" Một Tiếu Hồng Trần cưỡng chế tức giận trong lòng, trên mặt mây đen dày đặc hỏi.



"Bị Trọng Hoa Kiếm Vũ treo rồi." Long Tam cười hắc hắc, vỗ bụi đất trên người, thuận miệng nói láo, dù sao hắn chịu oan ức là chuyện thường, ở bề ngoài không tốt liên lụy tới Lý Nhược hỏa.



Một Tiếu Hồng Trần hừ lạnh một tiếng, Dã Bất nhiều lời nữa, đều là Thần Châu vệ Trưởng Lão. Long Tam không thể nào biết vũng hố Lý Nhược hỏa, này lời không thể tin, nhưng là không có cách nào. Trên quán Long Tam này sự tình liền không ra hồn, người câm ăn Hoàng Liên chỉ có thể nhịn dưới, hắn cũng không muốn sẽ cùng đối phương nhiều thêm trò chuyện, thẳng từ trong túi Càn Khôn lấy ra Định Địa Tinh Bàn, vụn cát y hệt Tinh Thần nhấp nhô, cuối cùng chỉ đã đến Đông Bắc phương hướng.



"Vừa nãy này NPC hẳn là Phương Sĩ, có Truyền Tống ngàn dặm Trận Pháp. Ta xem Chu Dịch là đã đến tề yến chi địa."



"Ngươi không phải là không hề dừng tay lý do sao? Truy là được rồi! Phương Sĩ một mạch bây giờ còn là chính thức lập mạch, còn không dám cùng người tranh đấu. ngươi giết tới Yến quốc không ai ngăn được ngươi." Long Tam tiếp lời nói.



"Ngươi nghĩ dễ bàn từ trở về cùng Lý Nhược hỏa bàn giao đi!"



Một Tiếu Hồng Trần dứt lời thu hồi Pháp Bảo phẩy tay áo bỏ đi, mình có Truy Tung Pháp Bảo cũng bị đối phương biết được, nếu thật sự có Man Thiên Quá Hải Pháp Bảo thì phiền toái, giống như chưa trừ diệt. Hậu hoạn vô cùng!



"Định Địa Tinh Bàn quá xa chỉ có thể xác định đại khái phương hướng, xem tới vẫn là muốn lần này cần thêm phái nhân thủ rồi, đáng ghét..."



Kiếm Quang bay lên, hướng về Lạc Dương bỏ chạy, một hồi hoàn toàn nắm chắc phần thắng Liệp Sát, không nghĩ tới dĩ nhiên vẫn là đã thất bại, trong kiếm quang một Tiếu Hồng Trần siết chặc nắm đấm, hắn biết thời gian không đợi người, quyết không thể đợi được tại đối phương thành Bản Mệnh Kiếm Thai sau trả thù. Nhất định phải ở trước đó triệt để Tuyệt Sát!



...



"Tỷ Phu!"



Hàn Phong như đao, Thu Thủy bạc lương, này chỉ chớp mắt. Chu Dịch đã đứng ở một dòng sông một bên, bên bờ thu thảo Tùy Phong khom lưng, bao la Bắc quốc, rất có Thê Lương tâm ý.



"Đa tạ Tiền Bối Cao Nhân cứu giúp." Chu Dịch liếc nhìn lo lắng gương mặt thanh ngọc, miễn cưỡng quay đầu lại, cùng bên cạnh vị này Du Phương Thuật Sĩ nói tiếng cám ơn. Sắc mặt có chút Thương Bạch, cũng là bị rất lớn lỗ vốn.





Vị này NPC hắn mặc dù không quen. Nhưng lại biết là ai, là [Bỉ Ngạn] Trung nổi danh Nhân Vật, thanh ngọc lại bái hắn Môn Hạ, cũng thực nằm ngoài dự đoán của Chu Dịch.



"Ta bất quá là nhìn thấy thế Tu Hành Kiếm Tiên Tranh Đấu, tự biết thực lực không đủ, nhượng bộ lui binh mà thôi, không khéo Truyền Tống trận pháp bố được hơi lớn, lúc này mới ngươi đem mang đi qua." Nói chuyện Phương Sĩ khuôn mặt hơi có chút già nua, nhưng ánh mắt lại là lấp lánh có thần, một buổi Thanh Bào, cõng lấy bọc hành lý, hai tóc mai tuy rằng hoa râm, nhưng sống lưng lại thẳng cực kì, thấy rõ Chu Dịch nói cám ơn, liền lắc đầu đáp.



"Tỷ Phu ngươi làm sao vậy?"



Thanh ngọc chạy đến Chu Dịch trước mặt, bắt lại Chu Dịch tay áo, một mặt lo lắng Vấn Đạo, nàng một cái rồi, Chu Dịch nhất thời có chút chân đứng không vững, lảo đảo hai bước suýt nữa ngã xuống đất.



"Không có chuyện gì. Khi đó Kim Hoa Lan Nhược Phó Bản sau, ngươi là bị ngủm còn là của mình đi?" Chu Dịch đứng lại bước chân sau, thấy thanh ngọc đưa tới một cái khăn tay, thật dài Thổ Tức sau, này mới chậm rãi giơ tay đỡ lấy, chậm rãi chà xát vết máu ở khóe miệng, sau đó hỏi.



"Ta là bị một cái Tỷ Tỷ cho kéo đi trở về." Tiểu Cô Nương viền mắt đều đỏ, vội vã quay đầu lại cùng này Phương Sĩ nói: "Sư Phụ, ngươi Y Thuật cao như vậy, liền giúp một cái ta Tỷ Phu đi!"



"Lời này của ngươi liền không đúng thanh ngọc, ngươi Tỷ Tỷ từ Đông Hải lại đây, đem ngươi đưa đến ta Môn Hạ, vừa là là học phương thuật, cũng là vì quản ngươi. nàng nếu tin ta là có thể tin người, ta tự nhiên muốn đáng giá Tín Nhiệm. Nếu không phải ngươi mọi cách dây dưa, ta cũng không đến nỗi dẫn ngươi đi Trung Nguyên, bây giờ người cũng thấy, ngươi cũng là nên cùng ta đi trở về, ta còn muốn đi gặp Yến Vương, cũng không thể làm lỡ Thời Thần."



Này Phương Sĩ lắc đầu liên tục, một phen tràng giang đại hải, biểu thị không muốn ra tay giúp đỡ, nói xong không dài dòng nữa, tiến lên trực tiếp nắm lấy thanh ngọc cánh tay, xoay người lôi kéo muốn đi.



"Ta cái nào Dã Bất đi ngươi thả ta ra!" Tiểu Cô Nương còn muốn giãy giụa, đột nhiên quanh thân một đạo Đạo Thần văn tránh qua, liền ngừng giãy giụa, bị đàng hoàng lôi đi, ầm ĩ cũng mất Thanh Âm, lời này cũng không nói ra được, nước mắt ngay lập tức sẽ lăn đi ra, một mặt không muốn Địa Chuyển quay đầu đi, nhìn về phía Chu Dịch.



"Trâu tiên sinh nói đúng, ngươi liền trở về đi thôi! Ta Ngưng Thần Tĩnh Khí chốc lát, tự nhiên có thể khôi phục." Chu Dịch liếc nhìn này Phương Sĩ, quay đầu hòa thanh ngọc nói ra, dứt lời liền cũng mặc kệ dưới chân đứng địa phương, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.



"Ngươi biết ta?" Bước tiến bỗng nhiên cứng đờ xuống, này Phương Sĩ xoay đầu lại, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn về phía Chu Dịch.



"Trâu tiên sinh lấy ra Thiên Cơ, truyền Ngũ Đức câu chuyện ở thế tục, gì người không biết?" Chu Dịch miễn cưỡng mỉm cười dưới, tiếp tục nói: "Tiên sinh mời."



Ở kiếp trước Chu Dịch gặp Trâu Diễn, biết đây là Phương Sĩ Trung Cực là trọng yếu Nhân Vật, tại đại kịch tình cực nhỏ lộ diện, từ trước đến giờ Thần Long Kiến Thủ Bất Kiến Vĩ, hắn khi đó cũng là tại Yến quốc đầu đường Bói Toán mượn vận lúc Vô Ý gặp được, này vị tiên sinh là chơi Âm Dương Ngũ Hành Trận pháp Đại Sư, cũng không thể dễ dàng mất Lễ Tiết.





Thanh ngọc trợn to hai mắt nhìn về phía Phương Sĩ, trong ánh mắt đầy cõi lòng hi vọng, họ Trâu Phương Sĩ cúi đầu liếc nhìn thanh ngọc, trên mặt hiện ra một tia chần chờ.



"Cũng được, ngươi nếu biết Đạo Ngã là ai, đó cũng là Thiên Số gây ra. các ngươi xuất thế Tu Hành tất có Sư Môn, ngươi nói cho ta Sư Môn với nơi nào, ta liền dùng Ngũ Hành Trận Pháp đưa ngươi tới. Trở về Sư Môn, ngươi này Kiếm Tiên lưu lại ẩn thương tự do ngươi Sư Môn xử lý, ta cũng không tính giúp ngươi, coi như là như ý Thủy nhân tình, cũng có thể giải quyết xong ta này Đồ Đệ trong lòng lo lắng."



Trâu tiên sinh hơi làm suy nghĩ, rất nhanh mở miệng nói chuyện, tuy rằng trong lời nói hiển nhiên còn không chịu thừa nhận trợ giúp, như là tại cãi lại  cái gì, nhưng như ý Thủy nhân tình cũng là Nhân Tình, Chu Dịch miễn cưỡng lộ ra chút nụ cười, thản nhiên tiếp thu, nói ra:



"Như thế vẫn là làm phiền rồi, ta muốn đi Kim Châu Thái Bạch Sơn Thiên Trì Động Thiên một chuyến, nếu như Trâu tiên sinh nguyện ý đưa lời nói..."



Thanh ngọc cùng Trâu Diễn đến, xác thực ra ngoài Chu Dịch dự liệu, cũng vì hắn đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, thậm chí là bớt đi khoản tiền, nguyên bản trong kế hoạch treo liền treo rồi, một Tiếu Hồng Trần một kiếm kia Tử Vong Trừng Phạt hẳn là đánh vào Nhân Vật trên thuộc tính, mua Thiên Tài Địa Bảo bù về chính là, nặng như thế Tử Vong Trừng Phạt không khả năng sẽ có còn lại Thuộc Tính lại đi chỉ về Càn Khôn đại. Gặp chết tất bạo phát bao vây Lý Dã căn bản không đồ vật, hoàn toàn không sợ.



Theo như nhiều năm Kinh Nghiệm, Chu Dịch tại đi gặp Vấn Thiên cơ lúc liền đem Chuyển Sinh điểm lưu tại Chủ Thành Lạc Dương, một Tiếu Hồng Trần nếu dám đến, tất nhiên là có Truy Tung Pháp Bảo, muốn bằng mượn Thuộc Tính loại Tử Vong Trừng Phạt cùng Truy Tung Pháp Bảo đến phế hắn số, hắn chỉ cần đến Hoàng Đình Ngoại Cảnh dùng tiền thu một cái che giấu Pháp Bảo là được, về phần Kiếm Sát Đoạn Mạch ẩn thương, Kiếm Thai một thành tự nhiên không là vấn đề.



Đến lúc đó chính là thanh toán thời điểm, Văn Thủy chân nhân Bán Nguyệt kỳ hạn chỉ còn không tới hai ngày, Thời Thần vừa qua, Trọng Hoa Kiếm Vũ tự nhiên sẽ xuất hiện Thận Lâu trụ sở bầu trời!



Về phần cái gì Chủng Tộc Đại Nghĩa, loại này mạnh miệng do hắn đi, đối phương đều dưới Cửu Châu Lệnh Truy Nã rồi, còn có cái gì không chơi nổi?



Nếu trực tiếp truyền tống đến Thái Bạch Sơn Thiên Trì Động Thiên, Chu Dịch dự định ở đây Kiếm Thai Trúc Cơ một lần toàn bộ giải quyết, Kim Châu Thiên Viễn, hoang vắng, mảng lớn núi cổ Tiên cảnh thành đàn tồn tại, kiểm tra lúc lấy tên Tây Huyền sơn cũng ẩn vào trong đó, dựa vào hiện tại Truy Tung Pháp Bảo đến chỗ ấy, không vào núi chỉ về chỉ sợ cũng rối loạn.



Trúc Cơ đạo vị một chứng nhận, tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng!



"Thái Bạch Sơn? Là vậy không mặn núi chứ? ngươi đi chỗ đó làm cái gì?" Trâu Diễn vừa nghe lập tức cảnh giác lên, này địa phương nhưng cũng không có Tu Hành Môn Phái, này Tiểu Tử vì sao muốn đi nơi nào?



Chu Dịch mỉm cười dưới không hề trả lời, nếu là như ý Thủy nhân tình, liền không có cần thiết cùng đối phương nói rõ mục đích của mình.



"Như vậy ngươi liền hài lòng chưa? Cùng ngươi Tỷ Phu cáo biệt đi!" Trâu Diễn nhìn thanh ngọc một mặt khẩn cầu vẻ mặt, bất đắc dĩ dao động động thủ bên trong Trường Phiên.



"Thanh ngọc, lần này có Trâu tiên sinh cứu giúp, còn muốn cảm tạ ngươi."



Nhàn nhạt Phù Văn Trận Pháp từ dưới thân xuất hiện, Chu Dịch trên mặt tái nhợt mang theo một bộ mỉm cười, thanh ngọc óng ánh Địa Nhãn con ngươi nhìn Chu Dịch, dáng vẻ muốn khóc không ngừng lắc đầu, ra hiệu không cần cảm tạ.



Thấy nàng như vậy, Chu Dịch một mặt an lành mà cùng khóc nhè Tiểu Cô Nương nói ra: "Ta một mực không có lừa ngươi. Ta thật không phải ngươi Tỷ Phu, ngươi Tỷ Tỷ cũng không có lừa ngươi. ngươi Tỷ Phu hẳn là còn sống, hắn có thể phối hợp ngươi Tỷ Tỷ nhất định là cái rất ưu tú Nam Tử, hiện tại khả năng ở bên ngoài Du Lịch còn không về nhà mà thôi, thời điểm vừa đến ngươi tự nhiên liền biết rồi. Ta chỉ là hình dạng tương tự, nhưng kỳ thật bất quá rớt lại phía sau khu kiếm sống người bình thường mà thôi, ta Dã Bất họ Tạ, ngươi như nguyện ý, ta có thể nhận thức ngươi làm cái muội..."



Nhàn nhạt vòng sáng bay lên, Chu Dịch còn chưa có nói xong, người trước một bước bị Truyền Tống đi rồi, không đãng Thê Lương Bắc Địa lên, không còn một điểm dư âm.



Cấm Chế mở ra, thanh ngọc con mắt Xuất Thần mà nhìn Nhân Ảnh biến mất địa phương, đứng ngơ ngác với nguyên chỗ, giọt nước mắt không nói lời nào Địa lăn xuống.



"Ngươi đừng như vậy, ta còn muốn đi gặp Yến Vương đâu..." Trâu Diễn tiên sinh mặt lộ vẻ vẻ lúng túng, đối vị này tính mà làm Tiểu Cô Nương thật đúng là không một chút biện pháp.



"Đưa ta Thái Bạch Sơn."



Thanh ngọc bỗng nhiên một lau nước mắt, soạt Định Địa nói ra. Trâu tiên sinh lắc đầu nói: "Ta nói rồi, chúng ta muốn đi thấy Yến Vương, khai tông lập mạch."



"Đưa ta đi Thái Bạch Sơn!"



"Ngươi thật giống như không làm rõ tình hình."



"Đưa ta đi Thái Bạch Sơn!".

==================================================

=== Chương 120: Thanh lộc (#120) ===

Người đăng: ThanhYThien

Tịch Dương chưa dưới nửa vòng, chiếu xéo một đoàn Vân Quang xẹt qua, cô ảnh trường rồi, bồng bềnh xẹt qua trước đỉnh núi, cuối cùng rơi vào một chỗ núi trên đài, Chu Dịch rầm một tiếng va trên đất, tại trên mặt tuyết bắn lên mảng lớn Tuyết Hoa, vốn là không nhiều Khí Huyết rơi mất một nửa.



Giãy giụa ngồi dậy, Chu Dịch miệng lớn hô hấp hơi lạnh, bàn ngồi dậy trước tiên Ngưng Thần Tĩnh Khí, hồi phục Khí Huyết Pháp Lực.



Lần này login Tai Kiếp không ngừng, thêm vào một ít "Giang Hồ" Cừu Oán, rất có cùng đường mạt lộ xu thế, cũng may hắn hiện tại Tâm Tính ổn định, chỉ cần đem Kiếm Thai Trúc Cơ một làn sóng làm xong, tất cả vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.



Không lâu lắm, Khí Huyết Pháp Lực về đầy, Chu Dịch đem Cảm Giác độ điều chỉnh về nguyên trạng, phả vào mặt Lãnh Phong phảng phất đao cắt, dõi mắt chung quanh, Thiên Đảo Tuyết Sơn núi non trùng điệp, kéo dài vô bờ, Ngân Bạch che trời Cổ Thụ đội đất mà lên, cũng không biết là Kim Châu Sông Núi nơi nào.



Hầu như cũng đang đồng thời, trong cơ thể Đoạn Mạch vết thương mở Thủy Ẩn ẩn làm đau, Chu Dịch đứng dậy, từ xa nhìn lại lên Thân Ảnh có chút lay động, một tầng Kháng Hàn Chân Khí từ trong cơ thể nổi lên, từ đỉnh đầu chảy xuống, đem toàn bộ Thân Thể bao lũng trong đó.



"Này cũng không biết là tại Kim Châu Sơn Mạch nơi nào, cũng chỉ có thể đi trước nhìn một chút."



Cổ Lão Sơn Mạch bị rơi xuống Phù Không Cấm Chế, Chu Dịch bò vân đồng thời, Pháp Lực vận chuyển bên dưới Đoạn Mạch ẩn thương phát tác, đau khổ tăng lên, lại không thể vượt qua cây cao, cũng chỉ có thể bộ hành leo núi, Thái Bạch Sơn cổ xưng không mặn núi, lấy "Có thần chi núi" ý, cũng có xưng Thái Hoàng núi, tại Kim Châu có thể quan danh lúc đổi làm Trường Bạch Sơn, cũng không biết là vị nào Đại Thần ở đây tu hành qua, càng rơi xuống bực này mạnh Phù Không Cấm Chế.



Một cước đạp xuống, để lại một thước sâu Cước Ấn. Tuyết lớn đầy trời, Chu Dịch Khí Tức vững vàng, thở ra (gọi ra) từng miếng từng miếng Địa Nhiệt Khí. Đỡ che trời Cổ Thụ, chậm rãi hướng về trên núi bước đi.



Thương Mãng Sơn Mạch một mảnh màu trắng bạc, Chu Dịch thỉnh thoảng Địa Cực mục viễn vọng, xác định chỗ mình ở phương vị, Kim Châu kiếp trước cũng từng tới, bất quá này Sơn Mạch sự quảng đại, cho dù đã tới cũng không thể hoàn toàn nhớ rõ Địa Hình.



Đại nhật chìm xuống. Bên trong dãy núi truyền đến một tiếng Tuyết Nhạn Địa hí dài, Yamanaka bắt đầu tối lại. Bạc Ngân Tuyết cảnh tại trong bóng tối có vẻ một mảnh Thương Bạch, Chu Dịch hai tay cắm ở tuyết đọng trong, có chút phí sức Địa bò lên trên một khối trên sơn nham, ngẩng đầu nhìn xung quanh. Chỉ thấy này mênh mông Sơn Mạch phần cuối, Thất Thải Tường Vân ở chân trời phun trào, chân trời tất cả đều là Thất Thải Lưu Ly, như Tiên Đình hồn ngọc, chịu không nổi tráng lệ.



"Lạnh núi ngàn dặm tiếp Thái Bạch, Thần quốc thát môn Khai Thiên trì, hẳn là chính là chỗ đó!"



Thiên Trì mở đỉnh, bên trên hưởng thọ Thất Thải Lưu Ly vân, ở kiếp trước thu thập các nơi Truyền Thuyết. Chính là vì thời gian sử dụng thuận tiện, bây giờ nhìn thấy này phun trào Thất Thải Lưu Ly vân, Chu Dịch lúc này mới xác định Thiên Trì phương vị. Liền tại đỉnh đầu của mình.





BẠN CŨNG SẼ THÍCH



Siêu Thời Không Rác Rưởi Hợp Thành Hệ Thống bởi areskz

Siêu Thời Không Rác Rưởi Hợp Thành Hệ Thống

Bởi areskz

 7K  58

Siêu Thời Không Rác Rưởi Hợp Thành Hệ Thống

超时空垃圾合成系统

Tác giả: Triền Nhiễu Tại Chỉ Tiêm Đích Linh Cảm

Tình trạng: Hoàn thành

http://book.qidian.com/info/1001757613

Tác phẩm giới thiệu:

Nhờ số trời run rủi. Lưu Đậu cùng một cái đến từ ngoài không gian trói chặt cùng nhau, đã lấy được đem các loại rác rưởi hợp thành năng lực. Mà lại nhìn hắn làm sao lợi dụng, đem trong vũ trụ ngàn tỷ vị diện thế giới bỏ hoang rác rưởi biến thành bảo bối, tung hoành đô thị, tiếu ngạo nhân sinh!

Ngã Đích Thời Không Xuyên Toa Thủ Cơ - 948 bởi areskz

Ngã Đích Thời Không Xuyên Toa Thủ Cơ - 948

Bởi areskz

 7.5K  116

Ngã Đích Thời Không Xuyên Toa Thủ Cơ

我的时空穿梭手机

Tác giả: Kim Sắc Mạt Lỵ Hoa

Tình trạng: Đang ra

http://www.uukanshu.net/b/38293/

Tác phẩm giới thiệu:

Đương An Dương phát hiện mình mua điện thoại bị đánh tráo về sau, hắn ngay từ đầu là cự tuyệt, khi hắn phát hiện bộ điện thoại di động này có thể dẫn hắn xuyên qua vô tận thời không, phim, phim truyền hình, tiểu thuyết, trò chơi...

Hắn cũng không còn cách nào cự tuyệt!

Nhân sinh từ đó bắt đầu chuyển biến.

Giáng Lâm Chư Thiên Thế Giới bởi areskz

Giáng Lâm Chư Thiên Thế Giới

Bởi areskz

 4.2K  40

Giáng Lâm Chư Thiên Thế Giới

降临诸天世界

Tác giả: Long Thăng Vân Tiêu

Tình trạng: Hoàn thành

http://www.uukanshu.net/b/43211/

Tác phẩm giới thiệu:

Điện ảnh, Anime, tiểu thuyết, phép thuật, xa cổ thần thoại... Đặt chân chư thiên, cất bước vạn giới.

Phép thuật cùng các thần va chạm, tiên đạo cùng võ đạo đan dệt. Ở này vô tận thế giới trong, liền có vô tận khả năng.

Thời Gian Lữ Hành Giả bởi areskz

Thời Gian Lữ Hành Giả

Bởi areskz

 7.5K  90

Thời Gian Lữ Hành Giả

时光旅行者

Tác giả: Thượng Thiên Nhược Vô Thủy

Thể loại: Đô Thị, Khoa Huyễn, Xuyên Không

Tình trạng: Hoàn thành

http://www.uukanshu.net/b/39744/

Tác phẩm giới thiệu:

Cả ngày vì sinh hoạt mà bôn ba bận rộn Hứa Nặc bất ngờ được một viên thần kỳ nhẫn. Đây là một viên có thể mở ra không giống thế giới cửa lớn nhẫn.

Đang vì nhẫn làm công hoàn thành bàn giao công tác sau đó Hứa Nặc thu được khó có thể tưởng tượng phong phú thù lao. Các loại thần kỳ năng lực cùng khiến người ta vì đó phát điên Thần khí làm cho Hứa Nặc nắm giữ chính mình tha thiết ước mơ cuộc sống tốt đẹp.

Xuyên qua không đồng thời không hoàn thành công tác được thần kỳ khen thưởng, từ đây trải qua cuộc sống tốt đẹp.

Đây là một người bình thường thông qua chính mình nỗ lực thay đổi vận mệnh cố sự.

Xuyên Việt Chi Vũ Hiệp Quần Phương Phổ bởi areskz

Xuyên Việt Chi Vũ Hiệp Quần Phương Phổ

Bởi areskz

 11.7K  102

Xuyên Việt Chi Vũ Hiệp Quần Phương Phổ

穿越之武侠群芳谱

Tác giả: Kim Vũ Phong

Tình trạng: Hoàn thành

http://www.qiuxiaoshuo.com/read/92298.html

Tác phẩm giới thiệu:

Cổ linh tinh quái Hoàng Dung, phiêu hốt như tiên Tiểu Long Nữ, tâm ngoan thủ lạt Lý Mạc Sầu, chải lấy hai đầu đại bím tóc Tôn Tiểu Hồng, ngây thơ thuần phác Thạch Tú Vân... Từng cái quen tai năng tường người xông vào Vân Vũ thế giới, mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân, chỉ vì hắn đạt được một cái tên là Vũ Trụ Tinh Thể đồ vật...

Trọng Sinh Chi Phần Tẫn Bát Hoang bởi areskz

Trọng Sinh Chi Phần Tẫn Bát Hoang

Bởi areskz

 2.3K  22

Trọng Sinh Chi Phần Tẫn Bát Hoang

重生之焚尽八荒

Tác giả: Nhất Mục Tẫn Thiên Nhai

Thể loại: Võng du

Tình trạng: Hoàn thành

http://www.qidian.com/Book/3155279.aspx

Tác phẩm giới thiệu:

Trước khi trùng sinh, hắn chỉ có một thân mạnh mẽ kỹ thuật cùng rộng lớn lý tưởng, lại không chiếm được thực hiện, cuối cùng chỉ có thể bị trở thành gập ghềnh trắc trở gà mờ game thủ chuyên nghiệp, dựa vào ngay cả cuộc sống chức nghiệp giả cũng không bằng rẻ tiền thu nhập kéo dài hơi tàn mà sống sót.

Sau khi sống lại, hắn có vượt lên hết thảy người chơi vượt mức quy định ký ức, đã trở thành siêu phàm thoát tục tồn tại.

Ở ngươi chơi trong mắt, hắn đại diện cho hoa lệ, đại diện cho trôi chảy, đại diện cho thực lực, đại diện cho cực hạn.

Hắn có làm cho tất cả mọi người hâm mộ sủng vật trang bị, có một đám có thể xưng gamer thần huynh đệ đồng đội, hắn tồn tại khiến tất cả địch nhân nghe vẻ biến nghe tiếng đã sợ mất mật.

Hắn chính là Dư Tẫn...

Dù cho thiêu đốt được chỉ còn dư lại một tia tro tàn, cũng tất nhiên sẽ Tinh Hỏa Liệu Nguyên, đốt sạch bát hoang!

Võ Hiệp Hành Trình bởi areskz

Võ Hiệp Hành Trình

Bởi areskz

 3.3K  32

Võ Hiệp Hành Trình

武侠之旅

Tác giả: Vương Ngô

Tình trạng: Hoàn thành

http://www.uukanshu.net/b/43560/

Tác phẩm giới thiệu:

Làm một người game thủ giải trí, Bàng Hiệp không thể nghi ngờ là thất bại.

Bởi vì hắn ở trong game hao hết tâm lực mở tiệm cơm, thường thường có người đến ăn uống chùa.

Càng then chốt chính là, những này người Bàng Hiệp một cái đều đánh không lại.

Lý Tầm Hoan: Bàn Hà, ngươi là bằng hữu của ta, vì lẽ đó ta phải được thường đến xem người, thuận tiện nếm thử người nhưỡng rượu.

Tây Môn Xuy Tuyết: Bằng hữu của ta không nhiều, Bàn Hà người tính một cái, vì lẽ đó tiệm cơm của ngươi ta nhất định phải đến thăm.

Khấu Trọng & Từ Tử Lăng: Bàn Đại ca, ngươi cầm Chân Chân tỷ lừa gạt đến người nhà hàng làm bánh bao, chẳng lẽ còn nhẫn tâm thu tiền của chúng ta sao?

Kiều Phong & Hư Trúc & Đoàn Dự: Tứ đệ, chúng ta tìm ngươi uống rượu đến rồi, vẫn quy củ cũ, uống ít nhất người trả tiền. Bàng Hiệp (Bàn Hà): các ngươi những người này, đều cho ta xếp hàng tính tiền!

"Này nếu như bước trên mây lời nói chớp mắt đã tới..."



Chu Dịch nhìn liên miên trùng điệp Tuyết Sơn Sơn Mạch, hơi suy nghĩ một chút, liền bò vân mà lên, một Thời Gian trong cơ thể đau khổ khó nhịn, mà hắn sắc mặt cũng chỉ là hơi hơi có chút Thương Bạch mà thôi, Tường Vân lên không. Cách mặt đất bất quá trượng cao Vô Hình Cấm Chế liền có thể đè ép xuống, một đạo Điện Xà tháo chạy qua. hắn dưới thân Tường Vân liền hóa thành tro tàn, cả người cũng rớt xuống đất.



"Cấm Chế tăng cường..." Chu Dịch vỗ vỗ trên người Tuyết Hoa, Dã Bất bởi vậy nhụt chí, nếu không thể bò vân, liền từng bước một đi lên!



Lúc này Chu Dịch liền đỡ một viên Cổ Thụ, hướng về này trên sơn nham leo lên mà lên, Hàn Phong lăng liệt như đao, trong cơ thể Đoạn Mạch vết thương mơ hồ theo hắn Động Tác mà nhè nhẹ phát tác, Chu Dịch điều chỉnh Khí Tức, ánh mắt kiên Định Địa bò lên phía trên.



Bất tri bất giác vào đêm đã khuya, núi cổ trên vòm trời đầy sao hạo quang Phồn Thịnh, thêm vào Đại Địa một mảnh trắng loáng, ngược lại cũng tính xong sáng, dọc theo đường đi Yamanaka tiếng sói tru báo rống, thỉnh thoảng truyền đến cổ quái tiếng vang, trong bụi cây mơ hồ có thể thấy được sâu kín Lục Quang lấp lóe.



Chu Dịch không biết bò bao lâu, Pháp Lực như khô khốc nước suối, việc nhỏ không đáng kể chảy vào Tứ Chi, duy trì tay chân linh hoạt, rải rác trên tóc đen dính đầy bay xuống Tuyết Hoa, bò đến nơi an toàn, liền ôm Sơn Thạch trước tiên nuốt vào một hạt Đan Dược, một bên bổ sung Pháp Lực, một bên tiếp tục hướng đỉnh núi leo lên.



Cổ Lão trên dãy núi,  trắng xóa biển cây Trung truyền đến từng tiếng gây rối, viễn vọng dưới, từng con từng con Bạch Dực Kim Đầu khắc bay lên, cổ Sơn Linh thú đập cánh bay lượn, mấy trượng rộng dực xẹt qua Sơn Mạch, diện tích lãnh thổ bát ngát Sơn Mạch thu hết vào mắt, Chu Dịch cũng không biết bò cao bao nhiêu, cùng này Đỉnh Phong còn kém xa, từng sợi từng sợi Nhiệt Khí từ trong mũi phun ra, vô hình trung Thổ Nạp tăng thêm mấy phần.



Hồi lâu sau, một cái rộng lớn trên đài đá, một Trương Vô hình Địa võng lớn tung xuống, tiện đà nắm chặt, rất nhanh một con đông đến đỏ bừng tay từ biên giới duỗi ra, cầm lấy tia lưới bò lên trên, Chu Dịch ra sức đi lên nhảy một cái, hai cái cánh tay rốt cuộc đều đáp đã đến bệ đá biên giới.



Rộng lớn bệ đá sau, một toà Cự Đại Động Thiên xuất hiện tại trước mắt, hai cánh Cự Đại Sư Môn mở rộng, bên trong Thất Thải Quang Hoa phun trào, chính là Thiên Trì Động Thiên.



Trước cửa đá một chỗ Thạch Quy khiêng bia pho tượng, vắng vẻ bệ đá truyền xuống đến một trận đạp đề thanh âm, Chu Dịch xoay người lại, chỉ thấy một con Thanh Sắc nai con đạp ở vạn nhện Đại La internet, Tất Hắc ánh mắt mở tròn xoe, một bộ tò mò vẻ mặt tiến tới, móng trước trực tiếp giẫm tại Chu Dịch trên tay, Đầu thấp sau khi xuống tới bắt đầu dùng Cơ Giác đi nhú hắn.



"Đây là vật gì!"



Thanh lộc hình thù kỳ quái sừng hươu lên, mang theo một đống Bạch Ngọc phù, hoa lạp lạp vang rền, nếu chỉ là thanh lộc, Chu Dịch một mắt liền nhận thức xuất lai lịch của nó, cần phải là cổ Sơn Linh thú bên trong một loại, chỉ là bây giờ còn là nhỏ, cũng sẽ không Tiên Linh Pháp Thuật, vẫn không được Uy Hiếp, nhưng sừng hươu lên Ngọc Phù lại rất Quái Dị, nói không chắc là vật có chủ.





"Đi ra!"



Dù là như thế Chu Dịch cũng không dám khinh thường, này thanh lộc liền tại Thiên Trì Động Thiên trước, trong này định có Nhân quả, hắn cũng không dám tùy tiện động thủ làm thịt, trước mắt này Yamanaka Phù Không Cấm Chế nghiêm trọng, mình chỉ có hai tay tại bệ đá lên, song chân đạp khối này núi đá cũng theo Thời Gian trôi qua mà tùng động, này nếu để cho nó nhú đi xuống, ngã chết mà không sợ, nhưng này mênh mông Sơn Mạch, muốn đi lên nữa lại được phí chút công phu.



Chu Dịch duỗi ra một cái tay ngăn cản này hình thù kỳ quái giác, muốn Tương Na thanh lộc đặt mở, nhưng mà này nai con lại không buông không tha, bốn chân sinh lực, bắt đầu cứng rắn củng.



"Đi!"



Chu Dịch một tay nắm lấy sừng hươu, muốn dùng sức đem đẩy ra, Nại Hà Pháp Lực không nhiều, có thể dùng đến Lực Khí cũng là một điểm, mà này nai con như là gạch lên kính nhi, một con móng còn đạp ở Chu Dịch trên tay, cúi đầu bắt đầu liều mạng hướng về Tiền Đính lên, Ngọc Phù va chạm, lanh lảnh dễ nghe Thanh Âm vang lên.



"Bà mẹ nó.."



Dù là tâm bình khí hòa, Chu Dịch cũng không nhịn được mắng câu thô tục, này thanh lộc Ấu Thú tuy rằng Linh Trí chưa mở, lại kiên thủ Thủ sơn linh thú Thiên Mệnh, chết sống phải đem Chu Dịch đi xuống đỉnh, mà hắn Pháp Lực không nhiều, đơn liều Lực Đạo lại không sánh bằng này Ấu Thú!



"Được nhanh chóng nghĩ biện pháp mới là..." Chu Dịch bỗng nhiên đưa tay lui ra, cả người đi xuống vừa đầu hàng, cầm lấy tia lưới xâu tại Không Trung, cùng thanh lộc kéo ra chút khoảng cách, lại dọn ra một tay tại trong túi Càn Khôn lật lên.



Thanh lộc khẽ kêu, cúi đầu dùng Cơ Giác đi có thể sánh được tia lưới, phải đem chi Phá Hư, bền hạ thấp tuy chậm, nhưng cứ như vậy treo ở trên vách đá cũng không phải biện pháp, Pháp Lực thông hành không khoái, cầm lấy tia lưới tay đều bị đông đỏ lên, hắn này Dã Bất miễn lo lắng.



Càn Khôn đại lăn qua lộn lại tìm không ra thứ gì, muốn không bị thương này Linh thú liền lên bệ đá càng như vậy khó! Chu Dịch lòng như lửa đốt, đông cứng tay truyền đến từng trận cảm giác tê tê, nếu không leo lên, chỉ sợ vạn nhện Đại La lưới bền vẫn chưa xong, hắn không kiên trì nổi trước ngã xuống.



Một trận loạn trảo sau, một mảnh tiên lục Diệp Tử xuất xuất hiện ở trong mắt Chu Dịch, nhỏ bé Lục Diệp hoa văn lên phảng phất sóng xanh dập dờn, thập Phân Thần dị.



"Phong Dương Linh Diệp?"



Vạn nhện Đại La lưới độ bền hạ thấp đình chỉ, Chu Dịch một tay cầm lấy tia lưới, một tay cầm Phong Dương Linh Diệp, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy này nai con con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm này mảnh Diệp Tử, chết sống không dời nổi mắt. +



"Mà thôi!"



Cũng không phải do mình cam lòng không nỡ bỏ, Chu Dịch đem còn thừa không nhiều Pháp Lực trút xuống tại Phong Dương Linh Diệp lên, nhất thời Lục Quang càng tăng lên, Chu Dịch tùy theo hướng lên trên ném một cái, đem Phong Dương Linh Diệp ném ra ngoài.



Thanh lộc nhìn chằm chằm này màu xanh lá Diệp Tử, vừa thấy rời tay bay ra liền xoay người đuổi theo, thừa dịp đoạn này Thời Gian, Chu Dịch ra sức một phàn, bò lên trên bệ đá, cũng mặc kệ này thanh lộc làm sao, lập tức thăm dò Phù Không Cấm Chế, Tường Vân hội tụ, hướng về Động Thiên xông đi..

==================================================

