TÊN TRUYỆN: Vô Hạn Tiên Tri
TÁC GIẢ: Ngô Kiệt Siêu
------------------------------

=== Chương 1: Đại BOSS là Orochimaru (#1) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Há, liền tỉnh, ta vẫn tương đối chán ghét các ngươi loại này có tiềm lực may mắn gia hỏa."



	Hỗn loạn lắc đầu ngồi xuống, Từ Việt nghe được cái kia tựa như đến từ đường chân trời duyên trêu tức thanh âm, mà theo sau thanh âm càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng, đem hắn một lần nữa kéo về hiện thế.



	Ngẩng đầu dùng cái kia sớm thành thói quen mờ mịt ánh mắt đánh giá bốn phía.



	Một chỗ rừng già rậm rạp, xem ra tựa hồ là một cái lộ thiên doanh địa.



	Màu xanh biếc cành lá nguyên là có thể mang đến vô hạn sức sống, nhưng lại một mảnh âm u đầy tử khí, không có côn trùng kêu vang chim gọi, cái kia cành lá bên trên hoàn toàn dừng lại không có nhấp nhô Lộ Châu, hoàn toàn đình chỉ phong thanh, cùng cố định tại một cái hình thái không có nhúc nhích cành, đều tựa hồ muốn nói rõ lấy tình huống trước mắt quỷ dị.



	Toàn bộ hình ảnh đều rất giống đứng im.



	Ngựa thồ, xe ngựa cùng hàng hóa, tăng thêm bên cạnh đống lửa nghỉ ngơi người, cùng không có nhảy lên hoàn toàn cố định hỏa diễm, hẳn là một chỗ thương đội doanh địa.



	Ngô, phục sức phong cách trên đại thể phân năm loại, là đến từ năm cái khác biệt phong tục khu vực thương đội tổ chức bán trận hoạt động, xem ra hẳn là nhanh phải kết thúc.



	Thời gian này dừng lại bộ dáng, là bởi vì trong đầu cưỡng ép rót vào trong tin tức cái gọi là nhiệm vụ không gian sao.



	Có thể thực hiện hết thảy lý tưởng cùng nguyện vọng, để cho người ta nhận biết chánh thức tự ngã luân hồi không gian, tại vô cùng vô tận nhiệm vụ nội dung cốt truyện trong luân hồi, kiếm lấy điểm số cùng nhiệm vụ trao đổi mình muốn hết thảy, mỗi hoàn thành một lần nhiệm vụ đều sẽ căn cứ tình huống cho tương ứng điểm tích lũy.



	Mỹ nữ, tiền tài, quyền lợi, lực lượng, thọ mệnh, hết thảy hết thảy đều có thể từ Luân Hồi Không Gian bên trong thu hoạch được!



	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể sống sót. . .



	Kể từ đó, cái này trừ chính mình bên ngoài duy nhất hoàn toàn thanh tỉnh lấy Nam Nhân đúng vậy trong tin tức cái gọi là tân thủ hướng dẫn.



	Còn có những này phục sức mơ hồ có một loại nhìn quen mắt cảm giác, nếu như không có ngoài ý muốn lời nói. . .



	Liếc nhìn bốn phía cơ hồ là Từ Việt vô ý thức phản ứng, cho tới nay không có người sinh đại mục tiêu, lại thêm thân thể Bệnh nghề nghiệp, hắn tinh lực đất tập trung phương liền ưa thích đặt ở một số chỗ rất nhỏ.



	Đáy lòng cũng không có đi vào lạ lẫm địa phương mờ mịt cùng hoảng sợ, cùng trước kia vừa mới tiến hành xuyên việt cấp tốc liền tiếp nhận sự thật một dạng, rất nhanh liền tiếp nhận thích ứng trước mắt hoàn cảnh, có chỉ là bình tĩnh cùng chết lặng.



	Ngơ ngơ ngác ngác cả một đời, hắn cũng không có cái gì không bỏ xuống được.



	Chỉ là hi vọng cùng Không Gian giới thiệu một dạng, mình có thể ở chỗ này tìm tới chính mình cần thiết mục tiêu cuộc sống, chánh thức một lần vì chính mình mà sống lấy.



	Đạt được những tin tức này cũng không có kinh qua bao lâu, ở bề ngoài nhìn qua cũng chính là vừa mới vừa dậy sau còn chưa tỉnh ngủ mờ mịt xem bốn phía.



	"Đây là nơi nào, ta thế nào lại ở chỗ này."



	Phù hợp địa điểm, phù hợp ngữ điệu, đã đem mặt nạ dung nhập thực chất bên trong Từ Việt vô ý thức liền lựa chọn làm trước hoàn cảnh bên dưới tốt nhất mặt nạ ngụy trang.



	"Chờ một chút đi , chờ bọn họ đều tỉnh lại ta sẽ cùng nhau giải thích, một sự kiện ta nhưng không muốn nói hai lần, hiện tại có rảnh có thể trở về chú ý một chút trong đầu tư liệu, Không Gian cũng đã đều rót vào các ngươi trong trí nhớ, không cần để ý hoàn cảnh chung quanh."



	Cái kia dựa vào thân cây ngậm lấy điếu thuốc quyển tráng hán, đối với Từ Việt bộ dáng, chỉ là tùy ý cười cười, tựa hồ cũng không thế nào để ý.



	Mà Từ Việt cũng không có đặt câu hỏi, mà là giữ yên lặng, nhìn qua tựa như là chìm vào đáy lòng &#039;Tư liệu&#039; ở trong.



	Nhưng trên thực tế, trừ tư liệu bên ngoài, hắn còn đang suy nghĩ một chuyện khác.



	Trước khi tới thấy cái kia năm loại phục sức phong cách liền đại thể có thể phán định, tại đặc địa tìm kiếm sau, tại mấy cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh phát hiện những nhất định phải đó nghiên cứu bất động Ninja cùng Hộ Ngạch sau liền là hoàn toàn xác định trước mắt sở thuộc thế giới.



	Hỏa Ảnh Nhẫn Giả!



	Bởi vì trước kia tiền toàn bộ đều quyên, đuổi giết thời gian sự tình trừ học tập bên ngoài, cũng chỉ có dựa vào xuất sắc thân phận cùng bề ngoài ngẫu nhiên tìm miễn phí chủ động đưa tới cửa giống cái điều tiết một chút kích thích tố thăng bằng, cùng tiểu thuyết cùng anime.



	Đối với cái này một bộ hiện tượng cấp anime, hắn vẫn là có toàn bộ nhìn qua.



	Nhưng không hề nghi ngờ, bộ này anime tại chính mình xuyên việt sau trong thế giới cũng không tồn tại.



	Như thế, ngược lại là có ý tứ.



	Ngũ đại nước thương nhân cùng Ninja tổng hợp một đường, nhìn qua tựa như là thời kỳ hòa bình một dạng.



	Nhưng thực thì không phải vậy, thời kỳ hòa bình chỉ cần lẫn nhau ở giữa bình thường buôn bán liền đầy đủ, tốn hao như thế đại tinh lực chỉnh hợp tụ tập cùng một chỗ, ngược lại là càng thêm có thể là tại cũng không kịch liệt thời kỳ chiến tranh hoặc là vừa mới kết thúc chiến tranh sau khi xuất hiện tình huống.



	Nếu là tiến vào tuyên bố nhiệm vụ, cái kia khả năng nhất thời kỳ hẳn là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến đến lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến ở giữa thời gian ngắn ngủi, lại hoặc là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến vừa mới kết thúc sau khi.



	Thời gian đều là nội dung cốt truyện trước đó sao, căn cứ rót vào trí nhờ không gian quy tắc đến giải đọc, chính mình lần thứ nhất có thể tiến vào Hokage loại thực lực này phạm vi bao trùm siêu phổ biến nhiệm vụ không gian, cũng là tương đương may mắn sự tình.



	Tự thân trưởng thành hệ thống cùng cơ sở, vẫn là không muốn tiếp tục đổi để đổi lại tốt, mà Hokage ở trong tính dẻo cùng trưởng thành tính nhưng cũng là đủ mạnh. . .



	Từ Việt bên này đã cấp tốc tiến vào nhân vật, bắt đầu lần thứ nhất chánh thức trên ý nghĩa vì chính mình quy hoạch đường thời điểm, cái kia bốn phía ngã trên mặt đất, phục trang khác nhau mười mấy người cũng đều trước sau rên rỉ tỉnh lại



	"Đây là nơi nào."



	"Tê đầu đau quá."



	"Ha-Ha, ha ha ha! Nơi này chính là trong truyền thuyết cái chỗ kia, rốt cục tiến đến, rốt cục tiến đến!"



	"Cái gì? Nơi này đến cùng là nơi nào?"



	"Ngươi biết chút cái gì."



	". . ."



	Trước sau lần lượt tỉnh lại sau, mỗi người cũng đều phản ứng không đồng nhất, tuy nhiên trong đó có một vị lại là gây nên Từ Việt cùng cái kia &#039;Bình luận viên&#039; chú ý.



	Quả nhiên, bên ngoài loại kia kỳ hoa hoàn cảnh bên dưới, dù là giữ bí mật biện pháp cho dù tốt, cũng sẽ có lấy cái không gian này tương quan tin tức chảy ra, lại hoặc là, đây là mỗi một vị Luân Hồi Giả dùng thủ đoạn đặc thù đặc địa tiết lộ người yêu.



	"Úc, không nghĩ tới lần này ở trong còn có người biết chuyện, xem ra vận khí ta không tệ, sẽ không lãng phí ta nỗ lực như thế nhiều tinh lực tranh thủ đến nhiệm vụ."



	Đánh đánh trên tay tàn thuốc, phun ra một thanh nồng đậm bạch khí, cái kia khôi ngô hán tử cười lộ ra trắng hếu hàm răng.



	Nhìn về phía ở đây tất cả mọi người tựa như con mồi.



	"Chỗ nào, vị đại ca kia một số bình thường tin tức vẫn là muốn nhiều hơn ỷ vào ngài, dù sao Không Gian Quy Tắc ở nơi đó ta không có khả năng hiểu biết quá nhiều."



	Vị kia mang theo một điểm mập giả tạo, đại khái mười tám mười chín tuổi nam tử trẻ tuổi đối &#039;Bình luận viên&#039; cung kính nịnh nọt đến.



	"Cá nhân liên quan sao, tuy nhiên các ngươi có cái gì Mục Tiêu ta mặc kệ, nhưng muốn dựa dẫm vào ta móc ra đồ vật, lại là muốn thù lao."



	Bình luận viên nhiều hứng thú nhìn cái này mập giả tạo người trẻ tuổi một chút, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.



	"Đương nhiên, quy củ ta vẫn là hiểu, nếu như được chuyện sau, cá nhân ta có thể cho ra năm trăm điểm Luân Hồi điểm số , có thể ký hiệp nghị."



	"Năm trăm? Thật đúng là tự tin, tuy nhiên tất cả mọi người đồng ý không?"



	Vị kia bình luận viên khóe miệng nổi lên mỉm cười, chính mình thông tin, thế nhưng là theo đầu người thu phí, tuy nhiên bình thường loại nhiệm vụ này bên trong, có thể bán ra mỗi người một trăm điểm tầng thứ cũng không tệ, lần này nếu như có thể mỗi người năm trăm lời nói, vậy thật là muốn cảm tạ một chút gia hỏa này.



	Tân nhân hướng dẫn nhiệm vụ ở trong tình báo chia sẻ, thế nhưng là cũng không cần giao cái kia buồn nôn tình báo thuế.



	Mà ở những người khác đều là một mảnh mờ mịt thời điểm, cái kia mập giả tạo người trẻ tuổi chính là trước tiên mở miệng đối bọn hắn giải thích



	"Các vị, mọi người trong đầu hẳn là có tương ứng tin tức, không hề nghi ngờ hiện tại chúng ta đều không trở về được quá khứ, chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước nhìn, tuy nhiên chúng ta bây giờ còn tại tân thủ kỳ , nhiệm vụ đều có các loại bảo hộ, nhưng có hay không các tiền bối nội mạc tin tức, đối với chúng ta nhiệm vụ hoàn thành tình huống thế nhưng là có tương đối lớn chênh lệch."



	Chỉ là hắn lời nói nói ra, đối với đại đa số vừa mới tỉnh lại mới người mà nói, lại rất ít có lý sẽ, tuyệt đại bộ phận trong mắt cũng còn mang theo đối không biết thế giới hoảng sợ cùng mờ mịt, có chút không biết làm sao.



	Chỉ có một vị ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn Du Học phần tử trí thức, mang theo Kính mắt nhã nhặn thanh niên nam tử cũng tựa hồ là tướng trong đầu tin tức hấp thu xong, mà lại tiếp nhận năng lực cũng rất mạnh, cũng không có quá nhiều mờ mịt hỏi thăm mở miệng nói



	"Có thể vô thanh vô tức làm đến điểm ấy, tăng thêm thế giới bên ngoài quỷ dị, xác thực không thể không thừa nhận cái không gian này tính chân thực, tuy nhiên cơ hoàn thành nhiệm vụ lời nói, chỉ có 1000 điểm điểm số, ngươi ý là sự tình sau nhiệm vụ kết thúc để cho chúng ta nộp lên 500 điểm sao? Có phải hay không tỉ lệ quá nặng."



	Hắn bên này thanh âm vừa mới nói xong, lập tức lại bị cái kia mập giả tạo gia hỏa ngắt lời nói



	"Ngươi cũng biết là cơ sở khen thưởng, một khi chúng ta thu hoạch được nội mạc tin tức lời nói, coi như yếu hơn nữa lại vô năng có thể lấy được được thưởng cũng không ngừng điểm ấy, nói cho mọi người, tân thủ nhiệm vụ là rất khó đến,, chúng ta sẽ có một loại sau này không bao giờ còn có thể có thể thu được trạng thái tăng thêm, so với ngày sau bốc lên nguy hiểm tính mạng đi hoàn thành, hiện tại hoàn thành xác suất lớn hơn."



	Vị kia &#039;Bình luận viên&#039; muốn làm ăn lớn, đương nhiên cũng sẽ không giao tất cả cho tên kia nói, tại hắn nói xong sau chính là gật đầu bổ sung nói ra



	"Không sai, tại nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong, vì để tân thủ có thích ứng hoàn cảnh thời cơ, trừ các vị có thể thu hoạch được thân thể tố chất gấp bội trạng thái tăng thêm bên ngoài, còn sẽ có được lấy tân thủ Quyền Trọng gia trì, làm ra sự tình hội càng thêm dễ dàng thu hoạch được nhiệm vụ nhân vật tín nhiệm, chỉ một điểm này tới nói, sau này đều sẽ không còn có loại này phúc lợi , có thể nói nhiệm vụ thứ nhất cực kỳ trọng yếu."



	"Đáng tiếc, năm đó ta không có loại này thấy xa, hiện tại cũng còn tại hối hận."



	". . ."



	Ở bên kia vô cùng náo nhiệt đối đáp bên trong, Từ Việt thì là một mực lạnh lùng ngồi ở một bên đứng ngoài quan sát lấy, nhìn lấy từng cái bởi vì đối không biết sự vật hoảng sợ cùng mờ mịt, vô ý thức lựa chọn theo, lựa chọn đồng ý những người mới, cũng không có làm ra cái gì biểu thị.



	Đối với đại đa số khuyết thiếu manh mối mới người mà nói, cái này năm trăm điểm có thể hay không về thật đúng là cái vấn đề, rất rõ ràng cái kia gọi là Hùng sóng mập giả tạo gia hỏa, là có mặt khác nội mạc tin tức, vì thu hoạch được tốt hơn trợ giúp mới là hốt du lấy những người khác cũng cùng một chỗ theo vào.



	Bất quá, Từ Việt chính mình nội mạc tin tức, tựa hồ là thêm nữa nhỉ, mà lại hiện tại cũng không có cái gì lực lượng tình huống dưới cũng cần phải khiêm tốn một chút.



	Cho nên đối với phía sau hỏi thăm là mua hay không năm trăm điểm tin tức điểm này, hắn cũng là gật đầu đồng ý.



	Chờ đến tất cả mọi người đồng ý sau, vị kia &#039;Bình luận viên&#039; tựa hồ cũng là rất lợi hại hưng phấn, không nghĩ tới lần này nhiệm vụ thu hoạch hội vượt qua đoán trước



	"Mọi người lựa chọn thật sự là sáng suốt, các ngươi cuối cùng nhất sẽ phát hiện vật siêu chỗ giá trị, hiện tại, chúng ta tới ký kết Không Gian khế ước đi, tại khế ước chứng kiến dưới có thể bảo chứng các vị sẽ không đổi ý, đồng thời cũng cam đoan ta cung cấp tin tức tính chân thực, phải biết các vị cũng chính là mới người thân phận tiến hành loại tin tức này mua sắm, nếu không tuyệt không có khả năng là cái giá tiền này, điểm này cũng là có thể tiến hành công chính."



	&#039;Bình luận viên&#039; bày làm ra một bộ các ngươi kiếm lời bộ dáng, theo sau bắt đầu kiên nhẫn giải thích, tiền nào đồ nấy, hắn vạch trần đều là liên quan tới nhiệm vụ này trong không gian tuyến ngoài cùng tin tức.



	Nhưng nghe đến Từ Việt lại là cảm thấy có chút bất đắc dĩ.



	Quá cẩn thận tiết nội dung không, năm trăm điểm điểm số là không thấp, nhưng cũng là không có quá kỹ càng cao cấp tình báo, chỉ là xác thực như hắn nói tới như thế, hắn cung cấp đều là trước nhất xuôi theo tình báo, giảng chủ yếu là đại thể bối cảnh hoàn cảnh.



	Bất quá. . .



	A? Căn cứ tiến độ nhanh nhất công lược tổ tiết lộ ra ngoài tin tức, cái này &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; nhiệm vụ không gian bên trong, đã mơ hồ phát hiện chủ tuyến cuối cùng boss tung tích, khả năng rất nhanh liền có thể &#039;Thông quan&#039; .



	Cái kia boss tên là Orochimaru, là một vị Konoha phản bội chạy trốn Ninja, đánh giết danh xưng lịch đại mạnh nhất Ảnh giả danh xưng Tam Đại Hỏa Ảnh.



	Lịch đại lớn nhất, mạnh nhất. . .



	Mà lại lúc này nhiệm vụ thời gian là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời kì cuối, cái này gọi là Orochimaru đại Boss còn không có phản bội chạy trốn Konoha, ngụy trang rất tốt, mọi người nhất định phải cẩn thận.



	Tuy nhiên bởi vì là tân thủ nhiệm vụ quan hệ, mọi người cũng không cần qua lo lắng nhiều vấn đề an toàn, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, an tâm lựa chọn một cái thôn làng, rồi mới tại thôn làng ở trong hoàn thành tiểu nhiệm vụ quen thuộc Không Gian Quy Tắc liền 0k .



	Căn cứ &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; tân nhân hình thức , chờ đến giải thích kết thúc, lựa chọn thôn làng đồng thời đến tầm nhìn chính thức mở ra nhiệm vụ thời điểm, tất cả mọi người còn lại bởi vì nhiệm vụ phúc lợi đều biến thành năm đứa bé trai sáu tuổi tử bộ dáng, phối hợp ưu tú thân thể tố chất, sẽ bị những này Thương Hội lấy phát hiện &#039;Thiên tài&#039; danh nghĩa, lấy lớn nhất trong sạch thân phận tiến vào mỗi cái Nhẫn Thôn.



	Rất dễ dàng lấy được tín nhiệm cùng chỗ tốt.



	Giảng giải xong bối cảnh sau, hắn còn truyền thụ rất nhiều làm tiểu nhiệm vụ kỹ xảo cùng chú ý hạng mục, đều là người khác kinh nghiệm lời tuyên bố, đối với những người mới trợ giúp xác thực tương đương to lớn.



	Tuy nhiên một mực chậm rãi nghe nội dung, phân biệt lấy chính mình cần thiết tin tức Từ Việt vẫn là phát hiện có ý tứ một điểm, những này công lược tổ tin tức cho dù đối với Hokage nội dung chính tuyến cùng nhân vật trọng yếu có chút mê, không phân  rõ chính phụ.



	Nhưng bởi vì nhiều lần công lược cùng phân tán tiến lên độ, đối với Konoha bên ngoài còn lại Nhẫn Thôn nhiệm vụ tin tức, nhưng cũng muốn so nguyên tác kỹ càng rất nhiều.



	Chỉ là theo Từ Việt, cái này y nguyên vẫn là được chả bằng mất cũng không có lời, liên tục hạch tâm Nhẫn Thôn là Konoha cũng còn không có ra kết luận đang tranh luận không nghỉ, đến mức đối nhiệm vụ không gian công nhận lấy tên gọi làm &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; .



	Mà lại khuyết thiếu Thượng Đế thị giác quan hệ, đối với một số bí ẩn tin tức càng là mờ mịt cực kỳ.



	Dựa theo vị này &#039;Giải tỏa viên&#039; lời nói tới nói, Konoha ưu tú nhất Huyết Kế Giới Hạn là &#039;Byankugan&#039; .



	Đương nhiên, hắn không thể lại có thể trước xem đến &#039;Chuyển Sinh Nhãn&#039; tiến hóa một bước này, mà là thật thuần túy cho rằng Phổ Thông &#039;Byankugan&#039; là mạnh nhất Huyết Kế.



	Là chiến lược nhất cấp Huyết Kế Giới Hạn.



	Tại Mangekyou tình báo còn chưa có xuất hiện, nhiều nhất Tam Câu Ngọc Sharigan dưới, &#039;Byankugan&#039; mở mắt tỉ lệ cùng hiệu quả cũng là thực sự có thể đủ nói chiếm thượng phong.



	Tại đoàn đội hành động bên trong tiến hành tình báo điều tra cùng tiên cơ, càng là thuận buồm xuôi gió.



	Mấu chốt nhất là nhà Hyuga Byankugan thu hoạch độ khó khăn, càng là làm cho tất cả mọi người sinh ra một loại &#039;Khó mà đạt được đúng vậy tốt nhất&#039; quan điểm.



	Tuy nhiên giảng đến Byankugan lúc, thuận tiện giảng đến Sharigan, đồng thời lấy Sharigan làm làm đại biểu ví dụ tiến hành giảng giải tin tức, cũng làm cho Từ Việt coi trọng một chút.



	Cùng trong không gian mấy vị lão đại trực tiếp thu hoạch được Byankugan liền có thể Tối Đại Hóa lợi dụng khác biệt, Sharigan là cần từng bước một tiến hóa mà đến, mà lại lần thứ nhất sử dụng Sharigan chỉ có thể là Đan Câu Ngọc, đây là Không Gian nhiệm vụ hạn chế.



	Mà lại mỗi một lần thăng cấp đều cần thu hoạch được cấp tiếp theo khác Sharigan vật thật mới có thể, cái này thăng cấp độ khó khăn cũng là bị hắn không ngừng phê phán một trong những lý do.



	Có thể coi là như thế, Đan Câu Ngọc Sharigan bởi vì phần lớn đều là còn chưa trưởng thành thiếu niên, cho nên phần lớn thời gian cũng sẽ ở Uchiha Nhất Tộc Tộc Địa, thu hoạch được độ khó khăn cũng rất cao.



	Tăng thêm hắn cũng nhắc qua Uchiha Nhất Tộc &#039;Rác rưởi&#039; đến, bị diệt tộc sự tới nói.



	Thật tính như vậy lời nói &#039;Khó mà đạt được đúng vậy tốt nhất&#039; cái không gian này chung nhận thức quan điểm thật là không sai. . .



	Sở dĩ Từ Việt hội quan tâm như vậy tin tức này, cái kia tự nhiên mà vậy là có hắn ý đồ, Hokage hai đại bug Cấp Bậc tồn tại, Đệ nhất tế bào cùng Sharigan hắn nhưng là đều có ý tưởng.



	Trùng hợp, trước mắt khoảng thời gian này cùng giao phó trên người mình loại kia &#039;Không Gian đặc tính&#039; cũng có thể trợ giúp chính mình hoàn thiện cái này một phần kế hoạch.



	Nhiệm vụ lần thứ nhất, chính mình không cầu có thể làm cho chính mình trở nên mạnh cỡ nào, không cầu có thể xoát đến bao nhiêu điểm tích lũy, nhưng nhất định phải để cho mình thu hoạch được lớn nhất đại tiềm lực!



	Orochimaru là sao, kỳ thực tham chiếu Kabuto tình huống, chỉ cần có thể cảm giác tiên tri nắm chắc tốt hắn tính cách, cũng không tính khó mà ở chung. . ..

==================================================

=== Chương 2: Mới vào Konoha (#2) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trong rừng mở ra một đầu thương đạo bên trên, một chi to lớn đội xe chậm rãi đi tới, mưa sau không khí mát mẻ mang theo một chút Bùn Đất hương thơm để cho người ta cảm thấy buông lỏng cùng say mê.



	Cứng rắn đường đất mặt cũng bởi vì nước mưa trở nên vũng bùn, nhượng tốc độ đi tới chậm chạp.



	Đất bên trên khắp nơi đều là nước đọng đất trũng.



	Thông hướng Konoha trong thương đội, hơn mười vị Luân Hồi Giả đều bị đơn độc an bài cùng một chỗ, về mặt thân phận, bọn họ đều là đến từ lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong cô nhi, đồng thời bị giám định ra có được trở thành Ninja tư chất.



	Hiện tại lẫn nhau nhìn tuy nhiên ngoại hình còn không có thay đổi, nhưng tại những thương nhân kia trong mắt tựa hồ là đã biến thành tiểu hài tử bộ dáng.



	Mà lại căn cứ không gian nhắc nhở , chờ đến bọn họ đến tầm nhìn lúc xuống xe sau, sẽ còn chánh thức biến thành tiểu hài tử hình tượng, giữ lại tự thân trưởng thành thân thể lực lượng đồng thời thu hoạch được tân thủ thân thể tố chất gấp bội buff.



	Đến căn cứ nhiệm vụ quy tắc, &#039;Bình luận viên&#039; giảng giải xong thoát ly sau, sở hữu tân nhân đều là có có thể tự chủ lựa chọn tiến về tùy ý Nhẫn Thôn thời cơ, tuy nhiên bởi vì có tên kia gọi Hùng Đào cá nhân liên quan quan hệ, ưng thuận phong phú thù lao.



	Lại thêm cái kia trong ngượng ngùng từ chúng tâm lý, trừ ba người tại vị kia trước hết nhất kịp phản ứng du học phần tử trí thức chỉ huy dưới tiến về còn lại Nhẫn Thôn bên ngoài, tất cả những người khác đều là lựa chọn đi theo vị này có bối cảnh, có tình báo, có quan hệ Hùng Đào cùng nhau đi tới Konoha.



	Từ Việt tự nhiên cũng chính là một cái trong số đó.



	Căn cứ không gian rót vào tình báo lại phối hợp trước đó đối cái kia &#039;Bình luận viên&#039; đặt câu hỏi phân tích, tại Luân Hồi Không Gian bên trong thu hoạch lực lượng độ khó khăn cũng không đơn giản, ba lần trước nhiệm vụ cũng có thể coi là là tân thủ kỳ.



	Dựa theo hắn lời nói tới nói, lần thứ tư tấn cấp nhiệm vụ lúc có thể đạt tới Hạ Nhẫn trình độ, vận khí không đọc lời nói liền có thể thuận lợi tấn cấp.



	Thông qua tin tức này phán đoán, cho dù là thâm niên Luân Hồi Giả muốn cải biến nội dung cốt truyện hướng đi đều là tương đương chi nạn, càng nhiều chỉ sợ chỉ có thể nước chảy bèo trôi thuận nước đẩy thuyền , nhiệm vụ trong không gian các nhân vật chính vẫn là những cái kia &#039;Thổ Dân&#039; .



	Tối thiểu nhất Hokage cái này một cấp bậc nhiệm vụ không gian là như thế này.



	Đương nhiên, Từ Việt cũng sẽ không xem thường cái gọi là Hạ Nhẫn thực lực, chớ xem bọn hắn đến Konoha sau đều lại biến thành năm đứa bé trai sáu tuổi thân thể, đồng thời còn có tân thủ buff tự thân trưởng thành lúc gấp bội thân thể tố chất.



	Nhưng loại tư chất này xuống tới, cũng chính là có được Nhẫn Giả Trường Học học viên năng lực mà thôi, Hokage chặt chém thời điểm, xem như lúc ấy thật. Ở cuối xe Naruto nhưng liền đã có thể tại trên nóc nhà nhảy tới nhảy lui.



	Mà cái gọi là Hạ Nhẫn, bài trừ cái kia vừa mới tốt nghiệp liền đánh nát Quỷ Huynh Đệ có được hack Sasuke, chỉ nhìn một chút Trung Nhẫn Khảo Thí ở trong bị Gaara tiện tay bóp Tử Long Sáo Vũ Nhẫn Hạ Nhẫn, vẻn vẹn chỉ là Vai quần chúng Hạ Nhẫn cái kia một tay &#039;Nhẫn Pháp. Như mưa móc ngàn&#039; liền đầy đủ miểu sát đang ngồi sở hữu đi qua cường hóa tân nhân.



	Loại này không có thiên phú, không có vết máu, không có hack chỉ dựa vào kinh nghiệm tích lũy chậm rãi bò lên Hạ Nhẫn, mới là chính thống nhất Hạ Nhẫn, lấy bọn họ xem như tham chiếu lời nói, ba cái nhiệm vụ sau muốn thu hoạch được dạng này mức độ, đối với người bình thường tới nói kỳ thật vẫn là Hữu Tướng khi độ khó khăn.



	Dù sao mới người thân thể tố chất buff nhiệm vụ lần thứ hai liền sẽ biến mất, người bình thường nhiệm vụ lần thứ hai lúc bắt đầu có thể hay không thu hoạch được như bây giờ bắt đầu điều kiện đều còn khó nói. . .



	"Uy, uy, huynh đệ, gọi ngươi đấy, đang suy nghĩ cái gì đây."



	Từ Việt đang tổng kết một số thu hoạch đến tình báo thời điểm, mặt khác tiếng gào lại là đem hắn cắt ngang.



	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái này Mui trần trên xe ngựa, còn lại sở hữu Luân Hồi Giả đều nhìn mình, mà hỏi mình lời nói người, chính là cái kia mơ hồ trong đó đã trở thành đám người lãnh tụ Hùng Đào.



	Đối với cái này, Từ Việt cũng là vô ý thức treo từ bản thân cái kia sớm thành thói quen đến chết lặng bảng hiệu biểu lộ, dùng một loại ôn hòa bên trong mang theo đắng chát thanh âm nói ra



	"Thật có lỗi, vừa mới có chút xuất thần, ngẫm lại sau này liền muốn tại cái này không có tận cùng nhiệm vụ bên trong trầm luân, có chút mê mang."



	Dù là cười khổ đều có thể mang đến một tia ấm áp cảm giác biểu lộ, phối hợp thân thể liền ánh sáng mặt trời khí chất cùng tiểu soái tuấn tú dung nhan, cùng cuối cùng nhất kết thúc cái kia một tia toát ra đến gây nên cộng minh tuyệt vọng cùng thương cảm.



	Rất dễ dàng liền gây nên người khác hảo cảm, tăng thêm cũng rất có cộng minh lời nói, không ít người trên mặt cũng đều đồng dạng toát ra cùng loại biểu lộ.



	"Há, hợp tình lý, tuy nhiên chỉ muốn mọi người cùng nhau đi theo ta, cái này vô cùng vô tận Luân Hồi Không Gian bên trong, sẽ so hiện thực càng tốt đẹp hơn, suy nghĩ một chút trong hiện thực những lão đại đó nhóm, những kỳ dị đó kỹ thuật nơi phát ra, chúng ta là có thể trở về hiện thế, thậm chí thật không nguyện ý lời nói cũng có cơ hội vĩnh viễn thoát ly không gian."



	Hùng Đào cũng biểu hiện ra một loại hào sảng nói ra, hơi có vẻ mập giả tạo trên mặt, thịt mỡ đều có chút run run, nhưng lại nói ra không ít người đáy lòng chờ đợi.



	Một câu tổng kết liền là theo chân hắn lăn lộn, muốn ăn ngon uống sướng liền có thể ăn ngon uống sướng, muốn qua bình tĩnh sinh hoạt liền có thể rời khỏi không gian qua bình tĩnh sinh hoạt, cái này một chiếc bánh lớn lại là vẽ rất khá.



	Tối thiểu nhất ở trước mắt dạng này để cho người ta mê mang mang nhiên trong hoàn cảnh, tăng thêm lúc trước hắn biểu hiện mang đến lòng tin, không ít người đều vô ý thức lựa chọn tin tưởng



	"Thật còn có thể trở về sao?" Một vị vẫn là mặc đồ ngủ, dáng người mỹ lệ thiếu phụ một mặt kích động.



	"Nguyên lai không phải nhất định phải lâm vào vô cùng vô tận Luân Hồi a." Một vị khác so Hùng Đào cũng còn muốn béo một vòng, tốt giống như thương nhân trung niên nam nhân cũng là có vẻ hơi may mắn.



	Nhìn thấy có mấy người trên mặt lộ ra thần sắc kích động, Hùng Đào đáy mắt hiện lên một tia không thể tra chán ghét, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra nụ cười



	"Đương nhiên! Chỉ cần có đầy đủ điểm tích lũy, đối tại chúng ta mới người mà nói là có một lần rời khỏi thời cơ, chỉ là sẽ bị xóa đi tương quan trí nhớ."



	"Tuy nhiên loại này điểm tích lũy, không phải là các ngươi làm từng bước liền có thể có được, nhất định phải tham gia ta kế hoạch mới tốt."



	Từ Việt ở một bên lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn lao nhao lải nhải, cũng không có chen vào nói ý tứ.



	Có lẽ xác thực đối phương nắm trong tay cái gì nhiệm vụ tình báo đi, nhưng hắn cũng không cho rằng trong này sẽ có mình muốn.



	Nhìn thấy Hùng Đào đem mọi người đều trấn an xuống tới, đồng thời đưa ra chính hắn tiêu hao sử dụng 100 điểm tích lũy, ký kết một phần tân nhân giữ bí mật khế ước thời điểm, Từ Việt mới là mở miệng tiến hành cắt ngang



	"Hùng Đào đại ca, thật sự là không có ý tứ, ta hiện tại cả người đều có vẻ hơi mờ mịt, muốn yên lặng một chút, đến trong thôn ta nghĩ tới bình tĩnh sinh hoạt cũng không muốn muốn đi làm cái gì nhiệm vụ."



	Nói xong, trên mặt còn lộ ra một mặt thành khẩn áy náy biểu lộ.



	"Huynh đệ, ngươi dạng này không được, ta nghe thúc thúc ta nói qua, các ngươi loại này từ bỏ giãy dụa từ bỏ phấn đấu tuyệt đối sống không quá ba cái nhiệm vụ, đừng tưởng rằng mỗi cái nhiệm vụ cũng giống như cái thứ nhất dạng này có thời gian để cho chúng ta thích ứng, không có cái gì nguy hiểm."



	Hùng Đào nhìn thấy Từ Việt cự tuyệt, vội vàng quay đầu tận tình khuyên bảo nói đến.



	"Thực xin lỗi, ta đặt quyết tâm, coi như thật sự là muốn tiếp tục nữa, ta cũng chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ cuối cùng nhất thời gian."



	Từ Việt cái kia một bộ sinh không thể luyến mờ mịt, lại phối hợp vậy ngay cả cười khổ đều mang một chút ấm áp ý vị biểu lộ, quả thực tương đương có lừa gạt tính.



	Khi một người mặt nạ có thể mang cả cuộc đời trước thời điểm, cái kia thanh mặt nạ thân thể xem như hắn tính cách cũng không gì không thể.



	Giả nhân giả nghĩa có thể làm cả một đời, cái kia chính là Chân Thiện.



	Từ Việt lời nói cũng không có gây nên người khác hoài nghi.



	Bởi vì muốn giữ gìn tự thân hình tượng, Hùng Đào tuy nhiên trong lòng có tương đương bất mãn, nhưng vẫn là động viên đến



	"Đã huynh đệ đã làm ra quyết định, vậy ta tôn trọng ngươi lựa chọn, đến lúc đó đều tại một cái trong thôn, nếu có khó khăn có thể tới tìm ta, khả năng giúp đỡ nhất định giúp."



	"Cái kia, ta cũng không định tham dự."



	Tại Từ Việt bên này mới vừa vặn hoàn thành, một cái khác nhượng người không tưởng tượng được gia hỏa, nhưng cũng đồng dạng biểu thị không nguyện ý tham dự, lại là cái kia cái thứ hai liền biểu hiện ra may mắn có thời cơ trở lại hiện thế mập mạp thương nhân.



	Chỉ gặp hắn một mặt ngượng ngùng nụ cười, cũng không có nói rõ nguyên nhân.



	Nhưng nhìn thấy hắn biểu lộ sau, Hùng Đào sắc mặt biến biến lại cũng không có nhiều lời cái gì, liên tục động viên lời nói đều không có.



	Rồi sau đó bọn họ những người khác, liền đều núp ở Mui trần xe ngựa một bên khác, bắt đầu thấp giọng nói cái gì, có lẽ bởi vì cái kia cái gì tân nhân giữ bí mật khế ước quan hệ, tí xíu phong thanh đều nghe không được.



	Ngược lại là cái kia mập mạp thương nhân, chuyển đến Từ Việt bên cạnh thấp giọng nói với Từ Việt



	"Bỉ nhân Lưu Sinh Tài, không biết lão đệ danh hào."



	"Từ Phúc."



	Từ Việt tự nhiên mà vậy đúng vậy một cái tên giả quá khứ, đối phương tên là thật là giả cũng không biết đâu, dù sao đúng vậy một cái danh hiệu, đều tại hiện thực thế giới có theo hầu, vẫn là không muốn tùy tiện bại lộ tốt.



	"Hắc hắc, Từ lão đệ cũng hẳn là người biết chuyện a, xem như một tên thương nhân, ta nhưng cho tới bây giờ không tin Thiên Thượng hội rớt đĩa bánh, hắn thổi đến càng lớn, bên trong mạo hiểm cùng vấn đề cũng lại càng lớn, hiện tại chúng ta thế nhưng là cùng một sợi dây thừng bên trên châu chấu, đến lúc đó còn phải chiếu cố nhiều hơn một chút."



	Lưu Sinh Tài bày làm ra một bộ thành thật với nhau bộ dáng nói với Từ Việt đến, nhưng Từ Việt lại y nguyên vẫn là một bộ sinh không thể luyến, không có cái gì để ý bộ dáng



	"Không quan trọng, có thể nhiều sống một ngày tính toán Nhất Thiên."



	Như thế đem Lưu Sinh Tài phía sau muốn muốn nói chuyện cho nghẹn lại, hắn nói cũng là nửa Thật nửa Giả, chính mình thật là như thế cho rằng, nhưng vì cũng chính là muốn phải dựa vào loại này quen thuộc lôi kéo một chút tiểu tử ngốc này, lúc khi tối hậu trọng yếu nhượng hắn tín nhiệm chính mình, có thể đủ nhiều ra một cơ hội nhỏ nhoi.



	Cái này đáng chết cẩu thí không gian mình cũng không muốn muốn tiếp tục chờ đợi, nhưng muốn muốn đi ra ngoài nhưng lại nhất định phải có đầy đủ điểm tích lũy.



	"Khục, không biết lão đệ có phát hiện hay không, chúng ta đang ngồi tất cả mọi người là người Hoa."



	Lưu Sinh Tài tựa hồ cũng không nhụt chí, muốn gây nên Từ Việt chú ý lực, mà Từ Việt thật đúng là cảm giác có chút ngoài ý muốn.



	Xem ra gia hỏa này cũng đồng dạng phát hiện, không hổ là một tên thương nhân.



	Mười cái tân nhân đều là người Hoa rất khó dùng trùng hợp để hình dung, nói cách khác cái này Luân Hồi Không Gian vẫn là phân khu vực, tuy nhiên mới vừa tới đến cái thế giới này cũng không lâu, nhưng nhưng cũng biết hiện tại Hoa Hạ cùng trong lịch sử thời kỳ này cũng kém không xa lắm, thanh Chính Phủ còn không có suy sụp, miễn cưỡng duy trì lấy Thống Trị.



	Mà quốc ngoại cơ giáp quân đoàn cùng tuyệt địa vũ sĩ quân đoàn đều xuất hiện, Hoa Hạ bên này vẫn là một mảnh nửa Thực Dân tình huống, quả thực có chút im lặng, mặc kệ tại không thời gian nào &#039;Ta Đại Thanh&#039; xem ra đều có đầy đủ phá của năng lực.



	Đương nhiên cũng rất có thể là Luân Hồi Không Gian bên trong cũng bị đặc địa nhằm vào cái gì.



	Tuy nhiên tin tức này, đối ở trước mắt tân thủ nhiệm vụ tới nói cũng không có cái gì ý nghĩa.



	Quả nhiên, tiếp xuống Lưu Sinh Tài liền bắt đầu đại đàm hắn phân tích ra, trên đại thể cùng Từ Việt không sai biệt lắm, chỉ là tựa hồ muốn dùng loại vật này đem đổi lấy đến Từ Việt tín nhiệm, cùng câu lên hắn hứng thú.



	Nhưng rất lợi hại hiển nhiên hắn dự định cũng đều thất bại, Từ Việt vẫn luôn là một bộ bất vi sở động bộ dáng, đại có một loại &#039;Không có mấy ngày tốt sinh hoạt, quản còn lại làm gì sao &#039;, dù là Lưu Sinh Tài có tài hùng biện nước bọt đều nhanh nói làm, đều không gây nên cái gì ba động.



	Cuối cùng nhất cũng chỉ có thể hậm hực từ bỏ



	"Lão đệ, nghĩ thông suốt sau có thể tới tìm lão ca, hiện tại chỉ có chúng ta hai là đáng tin a."



	Cuối cùng nhất cũng không quên nhớ lại cho cái ám chỉ.



	Tốt a, kỳ thực mặc kệ là Hùng Đào vẫn là Lưu Sinh Tài tại Từ Việt trong mắt, đều là cùng hiện đại bán hàng đa cấp không sai biệt lắm, đúng vậy loại kia nói đầu tư sáu vạn sáu ba năm hồi báo 18 triệu gia hỏa một cái dạng.



	Có lẽ, hiện ở niên đại này còn thiếu loại tin tức này đi, nhìn qua có chút để cho người ta muốn cười. . .



	. . .



	Đúng vậy mang theo loại này thờ ơ lạnh nhạt thái độ, một mực đang bên cạnh hảo hảo quy hoạch lấy cái gì bình thản thời kỳ, thương đội cũng rốt cục đến tầm nhìn.



	Konoha



	Khi đó cùng anime bên trong có được một dạng ngoại hình, nhưng lại còn hùng vĩ hơn rung động đến bao lớn môn xuất hiện ở trước mắt thời điểm, sở hữu tân nhân trong đầu cũng đều quanh quẩn nó một thanh âm



	Tân nhân nhiệm vụ tập luyện mở ra



	Nhiệm vụ : Xem như tân nhân nhiệm vụ tập luyện, cũng sẽ không có cưỡng chế tính, xem như mới Luân Hồi Giả, tận khả năng lợi dụng quý giá này cùng bình thường ở giữa học tập tri thức, đổi mới tiểu nhiệm vụ đi.



	Nhiệm vụ nhắc nhở : Tân nhân có thể lựa chọn tiến vào Nhẫn Giả Trường Học liền đọc, đồng thời lợi dụng sau khi học xong thời gian đi đón lấy trong thôn Nhiệm vụ cấp D, Nhẫn Giả Trường Học học tập tình huống cùng nhiệm vụ hoàn thành tình huống, cùng nhân vật trong vở kịch hỗ động tình huống đều muốn tính toán nhập cuối cùng nhất cho điểm.



	Nhiệm vụ vì thường quy nhiệm vụ, Luân Hồi Giả ở giữa Chiến Đấu không có trừng phạt cũng không có khen thưởng.



	Nhiệm vụ thời gian : Ba tháng.



	Nhiệm vụ bắt đầu, tân nhân tăng thêm đã tăng thêm hoàn tất.



	Một đoàn người, cũng bắt đầu ở lẫn nhau ngạc nhiên - Marvel ánh mắt bên trong, hóa thành bọn họ trong  mắt người ngoài một mực tồn tại tiểu hài tử hình tượng, một đám chính thái la lỵ xuất hiện tại Konoha cửa.



	Khi nhiệm vụ tin tức xuất hiện sau khi, nghe đến thời gian chỉ có ba tháng sau, Từ Việt cũng không khỏi nhíu nhíu mày, so với chính mình dự tính thời gian muốn ngắn a.



	Trong vòng ba tháng muốn muốn đạt tới chính mình mục tiêu, nhất định phải bốc lên nguy hiểm tương đối, nói thẳng là sao.



	Có chút ý tứ. . ..

==================================================

=== Chương 3: Chánh thức ưu thế (#3) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"A? Không gia nhập Nhẫn Giả Trường Học tiến hành học tập?"



	"Điên."



	"Ai. . ."



	"Thật sự là từ bỏ à."



	". . ."



	Khi tiến vào Konoha bắt đầu đăng ký thời điểm, nguyên hết thảy đều lộ ra rất lợi hại thuận lợi, có tân nhân trạng thái tăng thêm, phối hợp thân thể nội tình trong sạch cô nhi thân phận, tất cả mọi người rất lợi hại thuận lợi thu hoạch được tiến vào Nhẫn Giả Trường Học học tập tư cách.



	Hoặc là nói đúng tại những này Nhẫn Thôn tới nói, hấp thu có tư chất cô nhi bồi dưỡng, mặc kệ là trở thành pháo hôi cũng tốt, khôn sống mống chết chọn lựa ra tiềm lực cổ cũng tốt, cũng sẽ không là thua thiệt mua bán.



	Không phải vậy thật coi trên chiến trường cái kia đại lượng Tử Vong Ninja, cũng sẽ là gỗ Diệp Thập Nhị Tiểu Cường loại kia cẩn thận bồi dưỡng trạng thái nuôi đi ra sao.



	Ngược lại là từ càng như vậy &#039;Từ bỏ&#039; Ninja đường, muốn trở thành người bình thường &#039;Cô nhi&#039; gánh vác muốn lớn hơn một chút.



	Liền liên tục cái kia phụ trách đăng ký đám người tư liệu tin tức, ăn mặc Vai quần chúng Trung Nhẫn Mã Giáp đăng ký Ninja, trên mặt đều xuất hiện một tia không thể phát giác chán ghét.



	Về phần còn lại Luân Hồi Giả tân nhân, làm theo càng là không biết đều đang nghĩ cái gì.



	Mặc kệ là cái kia &#039;Bình luận viên&#039; vẫn là nhiệm vụ nhắc nhở, đều cho thấy gia nhập Nhẫn Giả Trường Học tầm quan trọng, nhưng mà chính là có người tìm đường chết không gia nhập trong đó.



	Lựa chọn trở thành Ninja cùng không trở thành Ninja, đơn thuần đãi ngộ phương diện đều có khoảng cách, tuy nhiên Konoha vẫn luôn có tiến hành &#039;Hỏa chi ý chí&#039; lý niệm tẩy não, nhưng hiển nhiên cũng không phải Tổ Chức Từ Thiện.



	Trước mắt Konoha cửa chính mặt đất đều một trận không bằng phẳng, có không ít nước đọng vũng nước, tăng thêm đại trên cửa một số lão dấu vết cũ, đều thuyết minh lúc này Konoha dây cót căng cứng trình độ.



	Nhị Chiến dù là tiến vào sau kỳ nhanh phải kết thúc, lúc này đều không có có bao nhiêu Nhân Lực Vật Lực tới sửa cả những này hư mặt đồ vật.



	Từ Việt một bộ không muốn trở thành Ninja, chỉ muốn trở thành ăn rồi chờ chết bộ dáng, quả thực để cho người ta cảm thấy không còn gì để nói.



	Không đến hắn liền không có gia nhập vào bất kỳ bên nào, kinh ngạc qua sau, lại cũng không có người lại đi quản hắn.



	Loại thời điểm này đều ốc còn không mang nổi mình ốc, ai còn đi quản người khác.



	Liên tục Lưu Sinh Tài cũng sẽ không tiếp tục kéo lấy hắn nói chuyện.



	Ân, lúc này Lưu Sinh Tài cũng thay đổi thành sáu tuổi bộ dáng, nhìn qua trắng trắng mập mập ngược lại là nhiều mấy phần đáng yêu, không có bắt đầu như vậy làm cho người ta ngại.



	Mà đồng dạng hóa thành chính thái hình tượng Từ Việt thì là y nguyên vẫn là loại kia không hứng lắm bộ dáng, đi theo một người trung niên phụ nhân, tiến về mặt khác an bài chỗ ở.



	Cũng không phải là cô nhi viện, mà là một chỗ nhìn tựa như trại tị nạn thu nhận chỗ



	"Mỗi ngày hai bữa ăn, 12 giờ trưa cùng 6 giờ tối, chỉ có nửa giờ dùng cơm thời gian, quá hạn không đợi, bốn người một gian phòng, tạm thời trước mắt liền ngươi một người, chính mình thu thập một chút."



	Trung niên phụ nhân tướng Từ Việt đưa đến một gian rách rưới nhà gỗ trước, một mặt lạnh lùng cơ giới làm ra an bài, theo sau chính là quay đầu rời đi.



	Vừa mới trải qua chiến tranh Konoha, sở hữu thôn dân đều gặp quá nhiều Tử Vong cùng chết lặng, cũng là trách không được bọn họ lãnh đạm.



	Mà trên đường đi thông qua một số ngắn gọn hỏi thăm, Từ Việt cũng nhận được mình muốn tin tức.



	Trước mắt hẳn là Nhị Chiến thời kì cuối, trừ một số cục bộ xung đột bên ngoài, Konoha thôn đã tiến vào thời kỳ hòa bình, Konoha Sakumo tên tuổi cũng còn tiếng tăm lừng lẫy.



	Coi như lời nói, hiện tại hẳn là Kakashi cùng Gai bọn họ lần này vừa mới nhập học không bao lâu thời điểm.



	Sau đó so sánh sự kiện trọng đại, hẳn là Konoha Sakumo cái chết, cùng Kakashi phá kỷ lục năm tuổi tốt nghiệp.



	Tuy nhiên hiển nhiên, chuyện này mình có thể mượn dùng chỗ trống không nhiều, nhiều nhất đúng vậy hợp thời đánh tốt cùng Kakashi quan hệ.



	Dù sao Hỏa Ảnh Thế Giới cường độ phạm vi bao trùm thật sự là quá rộng, từ cái kia &#039;Bình luận viên&#039; nơi đó tìm hiểu tình hình, bất luận cái gì cấp độ thực lực đều có thể tiến vào &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; nhiệm vụ không gian.



	Chính mình cần đánh tốt nơi này cơ sở.



	Bất quá với quan hệ nhân mạch, vẫn là muốn đặt ở tự thân thực lực sau khi, bây giờ được tin tức tốt là, Chiến Đấu nhanh kết thúc, thân là Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru đã trở lại Konoha.



	Mà đã cùng có Bán Thần danh xưng Hanzo giao thủ qua, kiến thức đến đối phương cường đại, giải tỏa tự thân đối Cấm Thuật Nghiên Cứu cuồng nhiệt sau, Orochimaru cũng đã ủng có thể tiếp cận phần đệm.



	Đến lời nói, chính mình còn muốn dùng tương đối bảo thủ Phương Pháp, lợi dụng chính mình hiện đại Y Học Tri Thức, để cho mình từng bước bộc lộ tài năng tự nhiên mà vậy ra hiện trong mắt hắn nhượng hắn chủ động tìm đến.



	Nhưng chỉ có ba tháng lời nói, lại là không kịp, nhất định phải bốc lên điểm mạo hiểm.



	Làm lại cả đời, còn đi tới nơi này ủng có vô hạn khả năng không gian, nếu là không có thể tìm tới chính mình mục tiêu, tìm tới chính mình đường lời nói, cái kia thất bại, cũng liền thất bại đi. . .



	Nhìn chung quanh một chút cái kia tích đầy tro bụi cùng Tri Chu Võng rách rưới bên trong nhà gỗ bộ hoàn cảnh, Từ Việt không có chút nào chỉnh lý ý tứ, quay đầu liền rời đi tiến về trong thôn.



	Căn cứ cái kia &#039;Bình luận viên&#039; biểu lộ cùng miêu tả đến xem, tân nhân &#039;Hợp lý tính&#039; buff, hẳn là chỉ có cái này một cái nhiệm vụ trong lúc đó mới sẽ có được siêu cường trạng thái.



	Dưới tình huống bình thường có lẽ nhìn không ra cái này trạng thái hiệu quả, tựa hồ chỉ là miễn ở tân nhân chưa quen thuộc quy tắc, tùy ý bị người qua đường cho mạt sát trạng thái.



	Nhưng nếu như dùng tại mình bây giờ mục tiêu này trên thân lời nói, vậy sẽ là tốt nhất có lợi hiệu quả.



	Nếu như không có đoán sai lời nói, Hùng Đào hắn toan tính mưu đồng dạng liền là muốn lợi dụng cái trạng thái này hoàn thành một số cái gì.



	Nếu không không cách nào giải thích người có thâm niên tại sao phí hết tâm tư đem tin tức truyền ra ngoài.



	Tại loại này không gian giảng thuần túy thúc chất thân tình? Khả năng thật đúng là không đại. . .



	Hiện tại, liền nhìn xem cái trạng thái này đến cùng có đủ hay không phần này đại giới đi!



	. . .



	"Tiểu Quỷ, nghe nói ngươi một mực đang tìm ta."



	Hẻm nhỏ ở trong một trận âm lãnh khàn khàn, nhưng lại mang theo một loại dị dạng từ tính mị lực thanh âm từ Từ Việt phía sau vang lên.



	Nhượng Từ Việt quay đầu nhìn sang.



	Cái kia quen thuộc bề ngoài, lạnh lùng khí chất, tử sắc nhãn ảnh, giống như mắt rắn đồng dạng đồng tử, cả người đều tản ra một loại khác nhân cách mị lực cùng khí tức nguy hiểm.



	Dù là một chút thực lực đều còn không có, không biết như thế nào phán đoán, đối phương cũng không có tận lực thực hiện áp bách, nhưng đứng ở trước mặt hắn lại như cũ có một loại đứng tại bắt đầu trước Cự Mãng trước đó đáng sợ băng lãnh cảm giác.



	Tuy nhiên nơi này khoảng cách bên ngoài náo nhiệt đường phố chính cũng không xa, nhưng lại có một loại hoàn toàn ngăn cách phong bế ảo giác, trong tai cái kia phồn hoa tiếng rao hàng tựa hồ cũng từng bước biến mất.



	Orochimaru có thể làm cho như vậy nhiều người khăng khăng một mực đi theo, thật có lấy hắn thân thể chỗ độc đáo.



	Cũng không có bao nhiêu che giấu đối Orochimaru tìm kiếm, điều đó không có khả năng có thể giấu diếm được vị này lão đại tai mắt.



	Từ Việt dựa vào đứa bé kia bề ngoài, bày làm ra một bộ sùng bái tam nhẫn Orochimaru tư thái, lại phối hợp hắn thân thể trên thân &#039;Hợp lý tính&#039; buff, trừ gây nên Orochimaru chú ý bên ngoài, ngược lại cũng không có bị xem như cái gì tìm hiểu tình báo thám tử.



	Trong sạch thân thế cùng tuổi tác, dù là không có cái kia trạng thái tăng thêm, cũng nhiều nhất là xem như tiểu hài tử lòng hiếu kỳ mà thôi.



	Nếu như không phải Từ Việt mơ hồ còn để lộ ra một cỗ y học thế gia truyền nhân, muốn học tập y thuật tư thái, chỉ sợ còn sẽ không khiến cho Orochimaru hứng thú!



	Không sai, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mạnh  nhất bây giờ công nhận là Tsunade, nhưng Từ Việt lại vẫn cứ tìm Orochimaru, tăng thêm hắn thỉnh thoảng mơ hồ để lộ ra tin tức, nhưng cũng rốt cục tại ngày thứ ba thời điểm gây nên Orochimaru chú ý, đồng thời dành thời gian đến nhìn một chút.



	Cái kia cái gọi là &#039;Hợp lý tính&#039; trạng thái, theo Từ Việt ưu thế lớn nhất chính là có thể nhượng tự thân bỗng dưng tạo ra thân phận , có thể sắp hiện ra thế ở trong sở học hoàn toàn chuyển hóa thành nhiệm vụ ở trong lợi nhuận.



	"Orochimaru đại nhân , ta muốn thu hoạch được lực lượng hoàn thành báo thù, chỉ có ngài mới có thể giúp ta, mà ta, cũng có được có thể trợ giúp ngài tri thức!"



	Xem như Tam Nhẫn Chi Nhất đại nhân vật, dù là trong lúc nhất thời câu lên hắn hứng thú tới một chuyến, Từ Việt cũng rõ ràng chính mình chỉ có một lần mở miệng thời cơ.



	Một khi không có gây nên đối phương chú ý, có lẽ sau này đều sẽ không còn có gặp mặt thời cơ.



	Mà đối với lãnh ngạo như Orochimaru bực này tồn tại, trái lại kích thích hắn một chút nhưng cũng là không tệ chú ý.



	Nếu như là một cái trưởng thành nói như vậy, rất có thể sẽ trực tiếp bị Orochimaru dùng đầu lưỡi đâm ra mấy cái đến trong động, nhưng nếu như đổi lại là một đứa bé, dạng này lại liền không lộ vẻ có bao nhiêu đột ngột.



	Sasuke 12 tuổi đều vẫn là cái dạng này, một cái 6 tuổi gia hỏa có thể như vậy không bình thường muốn chết à.



	Hoàn toàn biểu hiện ra một bộ nóng lòng báo thù, muốn phải bỏ ra chính mình bất cứ giá nào Trung Nhị dạng.



	"Có có thể trợ giúp ta tri thức? Tiểu Quỷ, ngươi có biết hay không ngươi đang nói chút cái gì."



	Hiển nhiên, bởi vì Từ Việt trên thân trạng thái cùng tuổi tác, Orochimaru tuy nhiên có vẻ hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không có biểu lộ ra ý tứ gì khác.



	Xem như tương lai nhẫn giới đại khoa học gia, Orochimaru đối với mình tri thức kỹ thuật dự trữ nhưng là có đầy đủ ngạo khí.



	Bị một tên tiểu quỷ nói hắn có cái gì có thể dạy mình, thật đúng là có chút đả thương người, cũng bởi vì chính mình ham học hỏi có thể mơ hồ câu lên một chút hiếu kỳ.



	Trong lòng cũng làm ra quyết định, nếu như tiểu quỷ này không nói ra cái như thế về sau, thuần túy là một số rác rưởi hoặc là khoác lác đến lừa gạt chính mình, cái kia tất nhiên sẽ cho một số &#039;Tiểu Tiểu&#039; trừng phạt.



	"Phụ thân ta là một tên xuất sắc bác sĩ, đối với bộ phận cấy ghép có độc đáo kiến giải, có được tự thân một bộ kháng hàng dị thủ pháp lưu truyền tới nay."



	Từ Việt không chút do dự nói ra, theo sau nhấc đầu đeo một loại cuồng nhiệt ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Orochimaru.



	Thời kỳ này đã từ Danzo trên tay thu hoạch được Đệ nhất tế bào Orochimaru, chỉ sợ khổ nhất buồn bực đúng vậy Đệ nhất tế bào thôn phệ tính, mặc kệ chính mình nói là thật là giả, hắn đều tất nhiên sẽ gây nên hứng thú, rồi mới mang đi chính mình.



	Khác nhau chỉ là ở chỗ, nếu như mình không thể thể hiện ra đầy đủ gây nên hắn coi trọng địa phương, đạt được cần thiết yêu cầu đồ vật sau khẳng định hội bí mật xử lý sạch chính mình, hoặc là dứt khoát tướng chính mình xem như một cái thí nghiệm phẩm.



	Nhưng, nếu như mình có thể biểu hiện ra cùng loại với Kabuto như thế phụ trợ năng lực cùng tiềm lực, cũng tất nhiên có thể thay thế nguyên Kabuto vị trí, từ đó thu hoạch được mình muốn đồ vật.



	Mà đã cảm giác tiên tri biết Orochimaru tính cách, chỉ cần hợp lý an bài tất nhiên có chính mình nắm chắc.



	Thành bại ở đây nhất cử!



	Cái kia cuồng nhiệt ánh mắt, đại biểu cho cũng chính là Từ Việt bây giờ lớn nhất tâm giác tỉnh ý nghĩ, sống lại một đời, không thể đạp vào đỉnh phong nhìn vậy trước kia chưa bao giờ nhìn qua phong cảnh, vậy không bằng như vậy chung kết. . ..

==================================================

=== Chương 4:  chung cực Tiềm Lực (#4) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cùng Orochimaru tiếp xúc thật là giống như tơ thép bên trên khiêu vũ, thăm dò, ám chỉ thậm chí là huyễn thuật đều có gặp được.



	Tuy nhiên có được Luân Hồi Không Gian che chở phòng ngừa lộ ra không gian tin tức, vừa có &#039;Hợp lý tính&#039; trạng thái tăng thêm, huyễn thuật loại này phi thường quy thủ đoạn đều có thể hoàn mỹ ứng phó.



	Ngược lại là bình thường thỉnh thoảng xuyên chen một câu thăm dò ngôn ngữ, cần phải cẩn thận châm chước.



	Vì trình độ lớn nhất thu hoạch được tín nhiệm có thể không tiến hành giấu diếm, Từ Việt tất cả đều là ăn ngay nói thật, mình tại Luân Hồi Giả trước mặt còn sẽ sử dụng dùng tên giả hoặc danh hiệu, nhưng đặt ở Orochimaru trước mặt đúng vậy thoải mái cáo tri chính mình tên.



	Đối với mang cả một đời mặt nạ Từ Việt tới nói, có cảm giác tiên tri ưu thế dưới, bắt chước Kabuto thủ pháp hành sự lại là không có vấn đề chút nào.



	Lý niệm biểu hiện ra một loại làm lực lượng có thể coi thường sinh mệnh , có thể tùy ý làm lấy Nhân Thể thí nghiệm, hoàn toàn không nhìn hỏa chi ý chí, không nhìn Konoha loại biểu hiện này, cũng làm cho Orochimaru có chút hài lòng.



	Tuổi còn nhỏ, có tính dẻo, có thiên phú, có tài hoa, thân thế trong sạch , có thể có đầy đủ thời gian quán thâu chính mình lý niệm, đầy đủ trưởng thành thành chính mình trợ thủ đắc lực!



	Tuy nhiên dù vậy, mới đầu chỉnh một chút một tháng thời gian, Từ Việt cũng phần lớn đều là tiếp xúc đến một số Phổ Thông thí nghiệm, lợi dụng tự thân mổ chính kinh nghiệm biểu hiện ra đầy đủ tài hoa, đối với những Địch Quốc đó tù binh Ninja tài liệu làm không ít &#039;Trắc thí&#039; .



	Nhị Chiến đi vào sau kỳ, có đầy đủ tài liệu Orochimaru còn cũng không có đưa tay vươn hướng cùng thôn Ninja, thậm chí hắn bây giờ sở tác sở vi chưa chắc không có đạt được Tam Đại Hỏa Ảnh ngầm đồng ý.



	Thẳng đến Từ Việt đầy đủ nỗ lực triển lãm chính mình tồn tại giá trị sau, tại hai người ở chung một tháng sau, tại chỗ kia tối tăm phòng thí nghiệm dưới đất ở trong.



	Nương theo lấy rỉ nước ống nước nhỏ xuống giọt nước thanh âm, Orochimaru một mặt quỷ dị biểu lộ nhìn về phía chính đờ đẫn xử lý một phần Gan Tạng Từ Việt



	"Từ Việt *kun, có hứng thú trở thành đệ tử ta à."



	Bất thình lình mời, nhượng Từ Việt quả thực đều có chút giật mình, đến hắn con mắt là trở thành Orochimaru trợ thủ, thật không nghĩ đến vậy mà trực tiếp được thỉnh mời trở thành đệ tử!



	Tuy nhiên cũng thế, dù sao mình thân thể này biểu hiện trẻ tuổi như vậy, tăng thêm lý niệm cùng tài hoa, thật là kế thừa ý hắn chí không có hai nhân tuyển.



	"Sớm đã chờ đợi đã lâu, Orochimaru đại nhân, không, Orochimaru lão sư!"



	Đinh, giải tỏa thành tựu tam nhẫn chi đồ



	Tam nhẫn chi đồ ẩn : Konoha Truyền Thuyết tam nhẫn Đệ Tử, tại biểu lộ thân phận sau hội ở thế giới ủng có nhất định danh vọng tăng thêm.



	Đinh, phát động không gian đặc thù nhiệm vụ, cấm chế Nghiên Cứu



	Cấm chế Nghiên Cứu : Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru tựa hồ ẩn giấu đi cái gì không được bí mật, chuẩn bị cùng ngươi cùng nhau chia sẻ. Nhiệm vụ khen thưởng : Không biết. Mạo hiểm : Cực cao.



	"Tại gặp được trước ngươi, ta liền đang nghiên cứu một loại đặc biệt tế bào, nhưng loại này tế bào ăn mòn tính cực kỳ cường đại, có thể tướng hết thảy vật thí nghiệm đều Mộc Hoá, căn vô pháp khống chế, nhưng khi lấy được như ngươi loại này Dược Vật dẫn dắt sau ta có phát hiện mới. . ."



	Từng bước một tướng Từ Việt đưa vào sâu nhất nhập một chỗ phòng thí nghiệm sau, Orochimaru cũng bắt đầu kiên nhẫn cùng hắn giảng giải.



	Xem như Tam Nhẫn Chi Nhất, hắn không có cách nào biến mất tại công chúng tầm mắt quá lâu, mà bây giờ Nghiên Cứu phương diện, rốt cục cũng có thể có được một cái hiệp trợ người. . .



	. . .



	Tại cái khác sở hữu tân nhân đều đang cố gắng hoàn thành lấy nhiệm vụ thời điểm, Từ Việt lại là nương theo lấy bọn họ tất cả mọi người nghe đến đã biến sắc &#039;Sau lưng chung cực boss&#039; tiến hành từng mục một Nghiên Cứu.



	Luân Hồi Không Gian ban cho hoàng kim tu hành thời kỳ, trực tiếp bị lãng phí hơn phân nửa.



	Nguyên tác bên trong, thân thể cuối cùng nhất Orochimaru liền đã hoàn thành Đệ nhất tế bào dung hợp cùng hợp lý Nghiên Cứu.



	Hiện tại tuy nhiên còn chưa hoàn thiện, nhưng có hiện đại kháng hàng dị lý luận sau khi, lại có được càng kinh người hơn Tốc Độ cùng tiến triển.



	Thời gian một bừng tỉnh, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc thời gian liền đã chỉ còn lại có nửa tháng.



	Mà tại Từ Việt hiệp trợ trong khoảng thời gian này, từng đạo từng đạo bày ở phía trước nan quan cũng bị các loại đánh hạ xuống tới, rốt cục muốn tới lâm sàng thí nghiệm giai đoạn!



	"Ngươi khẳng định muốn chính mình tới sao."



	Orochimaru nhìn trước mắt Đệ Tử, trong mắt lóe lên một tia không khỏi thần sắc, loại dũng khí này cùng chấp nhất còn có cái kia để cho mình đều sợ hãi thán phục tài hoa, hắn thật không nguyện ý tại không có hoàn toàn xác định tình huống dưới, làm cho đối phương đến tiến hành trắc thí.



	"Orochimaru lão sư, ta tin tưởng chúng ta thành quả."



	Từ Việt bày làm ra một bộ tự tin thần sắc, không gian nhắc nhở ở trong cấm chế Nghiên Cứu đã hoàn thành biểu hiện, đúng vậy hắn lớn nhất lòng tin nơi phát ra.



	"Mặc dù không có đi qua hệ thống tu hành, nhưng ta thân thể tố chất xác thực siêu việt người đồng lứa, mà lại bây giờ thể nội cũng không có tu hành qua Chakra quấy nhiễu, là thích hợp nhất tài liệu, lại thêm trên lý luận cái kia có thể đủ tiến hành áp chế mi mắt, không có có thất bại lý do."



	Từ Việt một bộ chém đinh chặt sắt bộ dáng, cũng mang đến Orochimaru một chút tán thưởng



	"Như thế, vậy ta liền thành toàn ngươi."



	"Chết. . ."



	"Cũng đừng oán ta. . ."



	Bóng đêm vô tận đến.



	Hắc ám mơ hồ Ý Thức bên trong, Từ Việt chỉ lấy được mấy cái liên tục nhắc nhở



	Cấm chế Nghiên Cứu khen thưởng đã nhận lấy.



	Thu hoạch được Sharigan Đan Câu Ngọc



	Thu hoạch được tiên nhân thể sơ cấp



	Thu hoạch được Orochimaru độ thiện cảm 10



	Thu hoạch được ràng buộc sư cùng đồ sơ cấp



	Sư cùng đồ sơ cấp : Nhưng thanh toán Luân Hồi điểm cùng nội dung cốt truyện điểm hướng sư phụ mình thỉnh giáo học tập nhất định kỹ năng. Có thể dùng độ thiện cảm tiến hành thay thế thanh toán, trước mắt độ thiện cảm 30,/ 30,



	. . .



	Tỉnh lại lần nữa, gặp lại Quang Minh đã là ba ngày sau khi.



	Không thể không tán thưởng Hokage ở trong khoa học kỹ thuật điểm nghiêng lệch trình độ, như thế nhanh liền có thể khôi phục.



	Mở mắt ra chử trước tiên liền phát hiện mắt tiền thế giới rõ ràng rất nhiều, thậm chí tập trung chú ý lực lời nói sẽ hình thành một loại nào đó động tác chậm cùng co lại thả.



	Sharigan là sao. . .



	Yên lặng trong lòng liên hệ Luân Hồi Không Gian tiến hành tương ứng phán định hỏi thăm



	Sharigan Đan Câu Ngọc : Một đôi không rõ mi mắt, mở ra có thể đề cao nhất định động thái thị lực, ủng có  nhất định khám phá huyễn thuật năng lực, không có Uchiha thể chất hoặc tiên nhân thể sẽ không có cách nào lại trên diện rộng tiêu hao Chakra.



	Tiên nhân thể sơ cấp : Gia tăng nhất định Chakra tổng lượng, gia tăng nhất định Chakra khôi phục tốc độ, gia tăng nhất định Chakra rút ra Tốc Độ, gia tăng nhất định Thể Lực khôi phục tốc độ, gia tăng nhất định thương thế khôi phục tốc độ, nhưng sơ bộ sử dụng Mộc Độn, nhưng thai nghén Sharigan giảm bớt Nhãn Bộ mệt nhọc.



	Luân Hồi Không Gian ở trong năng lực cũng không phải là Số Liệu Hóa năng lực, mà là trực tiếp cùng loại với tự thân năng lực, cùng bình thường xã hội một dạng, Cao Thủ chủ quan bị Gà mờ giết cũng sẽ chết.



	Các loại năng lực giới thiệu cũng là đại thể hình dáng, cần bàn tay mình nắm cùng khai phát.



	Mặt khác Sharigan cùng tiên nhân thể cuối cùng nhất lẫn nhau liên quan, tựa hồ là đồng thời có được cái này hai hạng năng lực sau khi mới tiến hành Kích Hoạt, trong đầu biểu hiện &#039;Kiểu chữ&#039; cũng không giống nhau.



	Hơn nữa còn có một cái tương đối hài lòng phúc lợi chính là, nguyên không phải Uchiha Nhất Tộc cấy ghép mi mắt hội một mực bảo trì mở mắt trạng thái tình huống, không biết có phải hay không là tại sơ cấp tiên nhân thể ức chế dưới biến thành khả khống.



	Về phần tại sao Nghiên Cứu Đệ nhất tế bào ngay cả Sharigan đều đến, vậy dĩ nhiên cũng là Từ Việt &#039;Lơ đãng&#039; phát hiện, xem như Tam Nhẫn Chi Nhất, chỉ huy qua hai lần Nhẫn Giới Đại Chiến Orochimaru, lấy hắn Nghiên Cứu đặc tính trên tay không có khả năng vô dụng đến Nghiên Cứu Sharigan.



	Nhị Câu Ngọc cùng Tam Câu Ngọc đều có, tuy nhiên bởi vì là không gian đặc tính, chỉ có thể từ Đan Câu Ngọc bắt đầu chính là, tuy nhiên cho dù nội tình kém hai cái tiềm lực cổ đều chỉ có thể lên sơ cấp, thậm chí hiện tại liên tục Chakra đều không có đặc địa rút ra, nhưng bây giờ Từ Việt thu hoạch đến, tiềm lực, tại Hỏa Ảnh Thế Giới ở trong tuyệt đối là số một.



	Hắn hiện tại còn nhỏ thân thể, không gian trạng thái tăng thêm, không có nói lấy ra tự thân Chakra chờ các phương diện nhân tố tông hợp lại cùng nhau, tính dẻo cũng là mạnh nhất thời điểm.



	Liền liên tục Orochimaru mình bây giờ, đều không có cách nào hoàn thành cái này dung hợp.



	"Từ Việt *kun, thân thể mới cùng mi mắt cảm giác ra sao."



	Orochimaru cái kia quen thuộc khàn khàn từ tính thanh âm truyền đến, dùng một loại thưởng thức mỹ diệu sự vật ánh mắt nhìn lấy Từ Việt, trong mắt tràn ngập mê say.



	Ân, đương nhiên là đối với mình thành quả mê say.



	"Chưa bao giờ cảm giác tốt như vậy."



	"Ha ha, có được cái này một bộ thân thể, Tương Lai ngươi tiềm lực tướng bất khả hạn lượng."



	"Còn muốn mời Orochimaru lão sư chỉ giáo nhiều hơn."



	Lớn nhất con mắt đã đạt thành , nhiệm vụ còn lại thời gian cũng đã không nhiều, Từ Việt cũng nhất định phải chỉ có thể là đè thêm ép nhiều một chút những vật khác. . ..

==================================================

=== Chương 5: Ngẫu nhiên gặp (#5) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bị Orochimaru nhất cước đá ra phòng thí nghiệm sau, Từ Việt cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.



	Độ thiện cảm thu hoạch độ khó là tương đối lớn.



	Hắn phí hết tâm tư còn hoàn thành cái kia độ khó siêu cao nhiệm vụ, thêm tiến về phía trước tất cả thời gian tại đặc địa căn cứ đối phương tính cách nghênh hợp dưới cũng liền tích lũy đến 3 0 điểm.



	Mà tương đối mà nói, cái này độ thiện cảm cũng xác thực ra sức.



	1 điểm liền đổi được Tam Thân Thuật cùng Chakra tinh luyện thuật, 5 điểm liền đổi được cấp C nhẫn thuật Hào Hỏa Cầu chi thuật, rồi mới tốn hao chỉnh một chút 3 0 điểm mới đổi được Mộc Độn. Mộc phân thân học tập quyển trục.



	Không phải trực tiếp học hội, mà là còn cần quay đầu chính mình tốn  hao Luân Hồi điểm số tiến hành học tập quyển trục!



	Rồi mới độ thiện cảm liền rõ ràng chi.



	Như vậy dù sao cũng Luân Hồi Không Gian cũng không tính là lạnh như băng số liệu, không phải đã nói cảm giác độ hội vắt chày ra nước, chết mài cứng rắn phao tăng thêm Orochimaru cũng muốn Mộc Độn hiệu quả tiền đề, mới là tiêu hao mấy điểm.



	Đoán chừng lấy Orochimaru tam nhẫn thân phận, thu hoạch được dạng này quyển trục cũng là cần tìm một cái phù hợp danh mục.



	Đương nhiên, loại này tiêu hao cũng không phải là rơi hạn mức cao nhất, cũng không phải nói thái độ trở nên nhiều ác liệt, mà là tại thu hoạch được mới độ thiện cảm trước đó, hắn sẽ không lại dạy mình cái gì.



	Đến mức Từ Việt trông mà thèm ba Đại Thánh Địa một trong Thông Linh Quyển Trục, cũng không thể viết lên tên.



	Độ thiện cảm biến thành -6/ 30,



	Tuy nhiên chính yếu nhất con mắt đã đạt tới, có thể có được đều đã được đến, bàn tính một chút còn có hơn mười ngày thời gian có thể hảo hảo tu hành một chút.



	Ân, tuy nhiên đạt được lợi ích rất lớn, nhưng kỳ thật hiện tại Từ Việt chính mình liên hạ nhẫn, không không, hẳn là liên tục Nhẫn Giả Trường Học Học Sinh đều còn không đánh lại.



	Không đơn giản ngạnh thực lực hoàn toàn không sánh bằng, lại tính cả chiến đấu kinh nghiệm cái gì lời nói, cái kia thật tâm chênh lệch tương đương chi đại. . .



	. . .



	Chakra không hề nghi ngờ là Hokage bên trong rất lợi hại quan trọng một cái yếu tố, tuy nhiên cũng không phải là chính yếu nhất, nhưng mỗi một vị cường giả Chakra tuyệt đối đều không ít.



	Dù là lấy Lam thiếu nổi danh Kakashi, tại lúc trước Ba Chi Quốc cuối cùng nhất cũng còn có thể phân ra như vậy nhiều Ảnh Phân Thân tiến hành uy hiếp.



	Mà Chakra tinh luyện thuật làm làm cơ sở bên trong cơ sở, cũng không phải là cái gì ngồi xếp bằng vận công lộ tuyến cái gì, mà là hoàn toàn kết hợp đến bình thường đoán luyện bên trong.



	Có thể rèn luyện nhục thể, cũng có thể Đoán Luyện Tinh Thần, rồi sau đó phối hợp lấy đặc thù lục địa hô hấp cùng minh tưởng, nghiền ép thân thể cùng tinh thần lực lực lượng.



	Từ đó rút ra cái này một loại từ tế bào thân thể cùng tinh thần kết hợp bên trong đề luyện ra đặc thù lực lượng.



	Lấy cô nhi thân phận đi vào Konoha, thậm chí ngay cả Nhẫn Giả Trường Học đều không có tham gia, chỉ là qua loa đăng ký một chút.



	Dù là không có Orochimaru đối Từ Việt thân phận tận lực che giấu, cũng đều không có người hội quan tâm hắn phải chăng biến mất hơn hai tháng, lại có hay không tự sanh tự diệt.



	Hoàn toàn ở vào không người hỏi thăm trạng thái.



	Chiến sau Konoha cũng không phải là Tổ Chức Từ Thiện, thôn cô nhi không muốn trở thành Ninja còn có thể chiếu cố một hai, nhưng đến từ bên ngoài cô nhi, lại không nguyện ý tiến vào Nhẫn Giả Trường Học tiến hành pháo hôi huấn luyện, cái kia càng là không thèm để ý, có ăn một miếng cho đều mới có thể được tính là nhân từ.



	Kỳ thực tại lấy được được bản thân rất muốn nhất đồ vật, đạt thành mục tiêu sau, Từ Việt là có chút muốn đi vào Nhẫn Giả Trường Học cấp tốc đánh đặt nền móng, tuy nhiên đáng tiếc bắt đầu cự tuyệt nhượng hắn hiện tại đoạn con đường này.



	Mà lại có Orochimaru truyền thụ lớn nhất cơ phương thức huấn luyện, hắn ngược lại cũng không có quá rất mạnh yêu cầu, tối thiểu nhất là không đáng tiêu hao độ thiện cảm nhượng Orochimaru tướng chính mình nhét vào. . .



	. . .



	Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến đã tiến vào giai đoạn kết thúc, Hỏa quốc trở thành chiến thắng quốc sự thực đã xác định, còn lại một số tiểu đả tiểu nháo cũng chính là vì bàn đàm phán bên trên có thể giảm bớt tổn thất sở tác ra cuối cùng nhất nỗ lực.



	Konoha cũng đã trở thành cái này Nhẫn Giới Đại Chiến ở trong trước hết nhất khôi phục lại hòa bình, lớn nhất bắt đầu trước từng bước khôi phục phồn vinh địa điểm.



	Đầu đường hẻm nhỏ bên trên cũng mơ hồ xuất hiện một loại đối với chiến tranh sắp kết thúc mừng rỡ cùng phồn vinh.



	Từng bước khôi phục cửa hàng cùng càng ngày càng dày đặc dòng người, lui tới xe ngựa, đều đại biểu cho cái này mạnh nhất Nhẫn Thôn nội tình.



	Tuy nhiên tại phồn hoa Konoha một góc, rời xa huyên náo một dòng sông nhỏ bên cạnh, một đạo tiểu bóng người nhỏ bé chính ở trên mặt nước tốc độ cao chạy nhanh, nhìn qua như giẫm trên đất bằng.



	Nương theo lấy cuối cùng nhất một cái nhảy vọt lăn lộn, vững vàng rơi vào bên bờ.



	Chạy tóe lên một chút bọt nước Down ở trên mặt, mang đến một trận Thanh Lương.



	Chính là đã hoàn thành leo cây cùng đạp nước huấn luyện Từ Việt.



	Đây là nguyên tác ở trong giảng giải đến, rõ ràng nhất cơ sở phương thức huấn luyện, dù là Từ Việt có sơ cấp tiên nhân thể, tại vừa mới bắt đầu tinh luyện Chakra thời điểm, thể nội Chakra tổng lượng cũng là hữu hạn.



	Tuy nhiên càng như vậy phối hợp hắn thân thể liền coi như không tệ tinh thần khống chế năng lực, đối leo cây cùng đạp nước huấn luyện nhưng đều là trong vòng ba ngày liền hoàn thành.



	Thậm chí tại hoàn thành khống chế sau khi, hắn còn đang tiến hành lấy Rasengan cái này đồng dạng giảng giải đến, rõ ràng nhất nhẫn thuật huấn luyện.



	Ách, chỉ là huấn luyện Rasengan lớn nhất chướng ngại, vẫn là hắn so sánh thiếu tiền, hoàn toàn không lấy được quá nhiều khí cầu, chỉ có thể dựa vào giả ngây thơ cùng sắp chiến tranh kết thúc chúc mừng bầu không khí dưới đòi hỏi đến giờ.



	Nhưng là hoàn toàn không đủ dùng.



	"Tu hành quả nhiên là buồn tẻ, tuy nhiên đồng thời đây cũng là trở thành cường giả chỗ thiết yếu cơ sở, trong không gian thời gian đã lạc hậu như thế nhiều, lại cũng không thể lại lười biếng."



	Một bên dựa vào sơ cấp tiên nhân thể đặc tính, cấp tốc khôi phục trước đó gần như tiêu hao sạch sẽ Chakra, Từ Việt ngồi tại bờ sông trên một tảng đá nghỉ ngơi một hồi.



	Nhưng vào lúc này, hắn đi qua thể chất cùng Chakra song tăng thêm thính giác, mơ hồ nghe được một số tiếng gào, mà lại thanh âm còn càng ngày càng rõ ràng



	". . . Nếu là không có thể hoàn thành 1000 lần nhảy cóc, liền muốn đi khiêu chiến Kakashi!"



	Cái này quen thuộc ngữ điệu, cái này Trung Nhị lời nói, hẳn là đụng phải cái kia kém chút nhất cước đá ra kết cục Nam Nhân, đây cũng thật là là duyên phận a.



	Chậm rãi từ trên hòn đá đứng lên, đón gió sông quét , mặc cho trước mắt lọn tóc không ngừng đong đưa, Từ Việt lẳng lặng nhìn về phía thanh âm truyền đến phương hướng.



	Lúc này Gai, là dựa vào lấy thi lại mới tiến vào Nhẫn Giả Trường Học, cũng là trường học tiêu chuẩn ở cuối xe rất không được gặp đợi, tăng thêm hắn thân thể huấn luyện cường độ, chậm rãi huấn luyện đến cái này nơi hẻo lánh tựa hồ cũng là hợp tình lý.



	Mà rất nhanh, một cái có mày rậm lông nhìn qua thoáng có chút buồn cười, không có một chút tiểu chính thái đáng yêu năm sáu tuổi bé trai, chính một lần lại một lần hướng phía bên này nhảy qua tới.



	Cũng không biết trước mặt hắn đến cùng đã huấn luyện bao lâu, lấy Từ Việt dù là không mở ra Sharigan cũng nhận được tăng cường thị lực, tự nhiên mà vậy thấy rõ theo hắn mỗi một lần nhảy lên mà rơi xuống mồ hôi, cùng cái kia run không ngừng lại cưỡng ép khống chế lại bắp thịt.



	Hokage tiểu hài tử quả nhiên đều là quái vật a, dù là có được gấp đôi tại thành người thân thể tố chất, cái này một nhóm còn lại Luân Hồi Giả tân nhân cũng chỉ sợ không có loại tư chất này, còn không có huấn luyện hoàn thành thân thể liền muốn đổ.



	"Đến xem đến thời gian không đủ, thật cũng không muốn chủ động tới tìm ngươi, tuy nhiên đã đụng tới, vậy dĩ nhiên cũng không thể lãng phí, huấn luyện cái gì có một cái nhiệt huyết mười phần gia hỏa bồi tiếp cùng một chỗ luyện ngược lại cũng có thể xách cao hiệu suất."



	Từ trên tảng đá nhảy xuống, Từ Việt động tác cũng gây nên Gai chú ý.



	"Nha, mày rậm lông, nhìn lấy ngươi huấn luyện cũng có chút ngứa, cùng một chỗ ra sao."



	Biết Gai tính cách, Từ Việt tự nhiên cũng bày ra tương ứng tốt nhất biểu lộ.



	Quá lạnh nhạt không được, nhưng quá thân mật nói cái gì &#039;Thanh xuân&#039; &#039;Nhiệt huyết&#039; bên trong lời nói, bị dính bên trên cái kia bao nhiêu cũng có hơi phiền toái, muốn như bây giờ độ mới vừa vặn tốt mới là.



	Tuy nhiên đáng tiếc Từ Việt hiển nhiên đánh giá thấp lúc này Gai vị trí hoàn cảnh, bọn họ cầm người khác châm chọc đều có thể làm làm trống lệ hai cha con nhận xa lánh trình độ, đang động khắp ở trong hiện ra vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn mà thôi.



	Từ Việt xuất hiện , có thể nói là Gai trừ Kakashi bên ngoài, cái thứ nhất đối với hắn biểu hiện ra bình thường nhãn quang người, thậm chí là cái thứ nhất nguyện ý bồi tiếp hắn tiến hành huấn luyện người.



	Cái kia trừng tròn xoe, nhượng mày rậm lông càng thêm dễ thấy ánh mắt, còn có cái kia đột nhiên đầy máu phục sinh kích động thần thái, nhượng Từ Việt trong nháy mắt cảm thấy một tia không rõ hối hận cảm giác. . .



	"Úc! Nhiệt huyết xông tới! Đây mới là thanh xuân! Đây chính là thanh xuân trên đường đồng bạn! Để cho chúng ta cùng một chỗ vì thanh xuân mà nỗ lực a!".

==================================================

=== Chương 6: Thích ứng sau tân nhân (#6) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trong sân huấn luyện, hai đạo tuổi nhỏ thân ảnh không ngừng đan xen va chạm, dù là chỉ là hai đứa bé, cũng tướng Sa Chất mặt đất đánh ra từng vòng từng vòng đồ án.



	Miễn cưỡng đi theo Gai động tác Từ Việt, lúc này cũng là không khỏi âm thầm kêu khổ, dù là có gấp đôi trưởng thành tố chất cơ sở, dù là có sơ cấp tiên nhân thể tăng phúc, dù là đã đi qua nhất định đơn giản huấn luyện.



	Thiếu khuyết thời gian huấn luyện tình huống dưới, cũng là bị cái này cái gọi là ở cuối xe ép tới một điểm tính khí đều không có.



	"Ngao! Việt *kun, tốc độ ngươi lại đuổi tới đến, thanh xuân lại xông tới!"



	Thật vất vả dựa vào sơ cấp tiên nhân thể nghịch thiên chậm rãi đuổi theo Gai tốc độ, nhưng gia hỏa này nhưng lại cùng cắn thuốc một dạng, lần nữa bộc phát ra càng thêm cường đại tiềm lực.



	Đây chính là cái gọi là Nhẫn Giả Trường Học năm nhất ở cuối xe?



	Cầm đem Tiểu Đao đều có thể tại hiện đại đô thị bên trong giết cái xuyên thấu đi.



	Đụng



	Gai lần nữa thanh xuân nhiệt huyết bạo phát oanh ra nhất quyền, Từ Việt dù là đỡ lại sau, cũng cảm thấy cái kia vô pháp chống cự cự lực



	"Thật nặng!"



	Liền xem như miễn cưỡng ngăn trở, cái kia áp bách tính lực lượng lại như cũ bộc phát đem hắn ngăn trở Thủ Tí hướng sau đè xuống, ép đến trước ngực theo sau bị đánh bay ra ngoài.



	Chật vật rơi trên mặt đất thối lui mấy bước mới đứng vững.



	Mà lần này luận bàn cũng coi là dừng ở đây.



	Hô hô



	Thở hai cái khí thô sau, phía trước đi qua liên tiếp huấn luyện, cuối cùng nhất còn tiến hành loại cường độ này luận bàn.



	Dựa vào sơ cấp tiên nhân thể biến thái khôi phục năng lực, Từ Việt mới là tướng khí tức ổn định lại, tuy nhiên dù vậy, vẫn là tránh cho không đau nhức toàn thân cùng bủn rủn.



	Chính mình có sơ cấp tiên nhân thể đều như vậy, nhưng Gai lại là hoàn toàn bằng vào kiên quyết đứng vững, đây cũng là không thể không khiến người bội phục.



	Lúc trước leo cây cùng đạp nước trong khi huấn luyện, Từ Việt đến cảm thấy mình xem như đủ nỗ lực, mỗi ngày đều tướng Chakra nghiền ép sạch sẽ, rút ra tốc độ cũng rất lợi hại có thể nhìn.



	Nhưng tại cùng Gai cùng nhau tiến hành huấn luyện sau, hắn mới là phát hiện cái gọi là tiềm lực cái gì, chỉ cần chịu chen liền nhất định chen được đi ra!



	Đặc biệt là có sơ cấp tiên nhân thể, không cần lo lắng vượt qua thân thể phụ tải sinh ra ảnh hưởng xấu tình huống dưới càng là như vậy.



	Tuy nhiên ngay lúc này, một trận mang theo mỉa mai thanh âm lại là từ một bên xuất hiện



	"Cái này không phải chúng ta thể thuật &#039;Thiên tài&#039; Gai à, thế nào, hôm nay không có đi ngươi chạy vòng?"



	Hai người nghe vậy quay đầu đi, lại là nhìn thấy mặt khác mấy cái không sai biệt lắm tuổi tác thân ảnh bốn phía.



	Mơ hồ lấy bên trong hai người làm trung tâm, mấy người khác trở thành phụ trợ.



	Thấy Từ Việt đều có chút im lặng, phía sau vậy trở thành vật làm nền mấy người, không phải liền là lúc trước mấy cái nhập học Luân Hồi Giả tân nhân sao, chính mình cũng không có hứng thú đi thám thính bọn họ chuẩn bị hoàn thành cái gì nhiệm vụ, ngược lại là không nghĩ tới lại ở loại trường hợp này nhìn thấy.



	Ngô, chỉ có năm người, cái kia &#039;Cá nhân liên quan&#039; Hùng Đào không có ở.



	Mà năm người này nhìn thấy Từ Việt xuất hiện ở đây, trên mặt cũng rõ ràng biểu hiện ra thần sắc kinh ngạc, gia hỏa này không phải là muốn hưởng thụ người đời sau nhất sinh, cam chịu từ bỏ cái kia sao, không biết tại sao cùng cái này ở cuối xe lăn lộn cùng một chỗ.



	Tuy nhiên đều là cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, cùng đi từ Luân Hồi Không Gian tân nhân, nhưng bọn hắn hiển nhiên không có vì cái này không có chút nào giá trị lợi dụng gia hỏa ra mặt giảng hòa ý tứ, chỉ là yên lặng làm tốt chính mình người hầu chức trách.



	Về phần bọn hắn cùng lấy hai người, căn cứ hình dáng cùng mấy cái kia rõ ràng đặc điểm đến xem, lại là có thể nhìn thấy tại nội dung cốt truyện bên trong có qua mấy lần ra sân, tính toán là có chút danh tiếng hai vị tương lai Konoha đặc biệt Thượng Nhẫn.



	Shiranui Genma cùng đeo kính đen Ebisu.



	Nếu như nhớ không lầm lời nói, căn cứ trong vở kịch giới thiệu hai vị này cũng sẽ là Gai tốt nghiệp sau đồng đội, tuy nhiên đang bị Gai nỗ lực cùng nhiệt huyết tinh thần cảm hóa trước đó, bọn họ cũng tồn tại bọn họ hiện tại hắc lịch sử.



	Xem ra tựa hồ là bởi vì Gai nỗ lực mà cảm thấy có chút xấu hổ cùng nhói nhói, muốn thông qua khác ngoại phương thức biểu đạt một số cái gì.



	Loại kia mỉa mai cùng bất thiện, là cá nhân đều có thể nhìn ra được.



	"Cảm tạ các ngươi cổ vũ!"



	Nhưng mà đối với sớm thành thói quen loại này trào phúng Gai mà nói, đưa tay đúng vậy đối bọn hắn dựng thẳng lên bảng hiệu ngón tay cái ngỏ ý cảm ơn.



	Về phần Từ Việt, thì là một mực yên lặng đứng ở một bên không nói gì.



	"Thế nào, thể thuật &#039;Thiên tài&#039; cũng thu đến tiểu đệ sao?"



	Ebisu đẩy đẩy mi mắt bên trên phiên bản thu nhỏ kính râm, tựa hồ tìm tới mới đề tài cùng phương hướng.



	Mà nhưng vào lúc này, hắn phía sau một tên tân nhân Luân Hồi Giả cũng tới trước mấy bước, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói đến, tựa hồ là nói rõ Từ Việt lai lịch.



	Ebisu nghe rõ sau, tựa như là nghe được cái gì buồn cười trò cười đồng dạng cười ha ha



	"Ha-Ha, ở cuối xe cùng không cầu phát triển ăn rồi chờ chết, thật đúng là tuyệt phối tổ hợp."



	Vừa cười, còn vừa tựa hồ là tìm tới có thể tự an ủi mình lời nói, cùng Shiranui Mai Genma cùng nhau lắc đầu rời đi.



	Về phần mấy vị kia tân nhân Luân Hồi Giả, thì là ánh mắt lộ ra một tia dị dạng biểu lộ nhìn về phía Gai cùng Từ Việt, tại bọn họ nhận định đại thối rời đi sau cũng không có lập tức đi theo, mà là vây quanh



	"Uy, mới tới, từ cái gì tới, ngươi có phải hay không tiếp vào cái gì nhiệm vụ, nhanh lên cùng hưởng đi ra."



	"Đúng vậy a, ngươi không phải nói đối nhẫn thuật tu hành không có hứng thú sao."



	"Khác che giấu, tranh thủ thời gian."



	Hơn hai tháng thời gian, đã đầy đủ để bọn hắn phát sinh cải biến.



	Đã trải qua sơ bộ cảm nhận được Luân Hồi Không Gian tàn khốc, cho dù là tân thủ nhiệm vụ, một tay một chân hoàn thành nhiệm vụ, hoàn thành huấn luyện cũng có được cự đại độ khó khăn tình huống dưới, hiện tại mọi người cùng hơn hai tháng trước đã có nghiêng trời lệch đất biến hóa.



	Thực lực bên trên kỳ thực hơn hai tháng huấn luyện cũng không có cách nào đề bạt bao nhiêu, tối thiểu nhất trở về sau tại hủy bỏ tân nhân gấp đôi tố chất tăng thêm sau có thể hay không bù lại cũng còn muốn đánh cái dấu hỏi.



	Nhưng tâm tính bên trên, nhưng cũng đều không khác mấy minh bạch cùng thích ứng Luân Hồi Không Gian sinh tồn pháp tắc, cũng càng thêm hiểu được sử dụng tự thân lực lượng.



	Đây cũng là tân nhân nhâm vụ chính yếu nhất con mắt!



	Chỉ cần có chỗ tốt, có kì ngộ, liền tất nhiên không thể buông tha, liền muốn đi nỗ lực tranh thủ, nếu không, đã chết đi ba vị đồng bạn dùng sinh mệnh nói cho bọn hắn hiện thực tàn khốc.



	Luân Hồi Không Gian có quy định không thể đối nhân vật trong vở kịch lộ ra không gian tin tức, bất quá bọn hắn ngoài miệng cũng đều là lấy nhiệm vụ hai chữ để hình dung, cũng không có gây nên cái gì phiền phức cùng hoài nghi.



	Ngược lại là Gai nghi hoặc nhìn Từ Việt một chút



	"Bọn họ là bằng hữu của ngươi à."



	Nghe được Từ Việt không khỏi có chút im lặng, ngươi xem qua dạng này Bằng Hữu?



	"Thật có lỗi, cũng không có cái gì nhiệm vụ đây."



	Từ Việt lại treo lên loại kia chiêu bài thức ủ ấm nụ cười, nói chính mình vô tội.



	Bất quá bây giờ mọi người đã không còn là lúc trước mấy vị kia, dù là có một cơ hội nhỏ nhoi cũng không nguyện ý từ bỏ



	"Nói bậy! Ngươi rõ ràng nói qua không muốn trở thành Ninja!"



	"Như thế nỗ lực vì là cái gì?"



	"Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."



	Mấy người ẩn ẩn vây quanh hai người, một bộ ăn chắc bộ dáng.



	Dù là đều khôi phục Ấu Niên Thời Kỳ thân thể, những cái kia non nớt trên mặt cũng đều bày ra một chút dữ tợn thần sắc.



	Có trưởng thành gấp đôi thân thể tố chất tăng thêm, tăng thêm hơn hai tháng huấn luyện, cùng nhân số bên trên ưu thế, bọn họ cũng không tướng cái này ở cuối xe còn có cái kia mới tới để vào mắt.



	Shuriken cùng thể thuật thế nhưng là đã trải qua sơ bộ nắm giữ, cùng hoàn toàn không sẽ sử dụng thân thể lực lượng thời kỳ đó, vận dụng lên có nghiêng trời lệch đất biến hóa.



	Dù là đối mặt huấn luyện ưu dị nhất tinh nhuệ Đặc Chủng Binh chính diện bác đấu, bọn họ cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng.



	"Hô, thật sự là phiền phức a."



	Nhìn thấy nhất quán hữu dụng bảng hiệu biểu lộ mất đi hiệu lực, Từ Việt cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ, thời kỳ hòa bình ngược lại là còn rất dùng tốt, nhưng bọn gia hỏa này bắt đầu thói quen Luân Hồi Không Gian sinh tồn pháp tắc sau, nhưng cũng là không có quá tốt hiệu quả đây.



	Đến là có chút ghét bỏ phiền phức muốn nhìn một chút lấy &#039;Hòa bình&#039; thủ đoạn né qua, hiện tại xem ra, là làm không được a.



	Đã như vậy. . .



	Đụng



	Khí Quyển khuếch tán



	Tại đối phương mở miệng lần nữa trong nháy mắt, mang theo một trận khí lãng nhất quyền đã khắc ở một tên Tiểu Mập Mạp trên bụng.



	Phát ra để cho người ta ghê răng ruột bông rách thanh âm, nguyên cũng có chút tròn mép gia hỏa, thân thể tựa hồ bị đánh cho đè ép lần nữa một vòng to, y phục trên người đều xuất hiện xé rách thanh âm.



	Phốc oa



	Tinh chuẩn đập nện khu vực cùng lực đạo, nhượng cái kia Tiểu Mập Mạp thân thể đều cong thành cong treo ở trên nắm tay, miệng bên trong cũng phun ra một chuỗi đục ngầu buồn nôn dịch thể, theo sau liền trợn trắng mắt ngất đi.



	Trong năm người, trước giảm một viên!



	Đã và bình phương thức nếm thử thất bại, lựa chọn muốn chặt chém lời nói, động thủ liền muốn quả quyết điểm.



	Xuất thủ quả quyết cùng tàn nhẫn, còn có cái kia tốc độ xuất thủ cùng lực lượng, quả thực nhượng bốn người khác trong lòng một trận kinh ngạc.



	Thế nào khả năng! Cái này cũng không có tiến vào Nhẫn Giả Trường Học huấn luyện gia hỏa, hơn hai tháng thời gian bên trong thực lực vậy mà mơ hồ còn tại nhóm người mình phía trên? !



	Chính mình tân tân khổ khổ làm như thế lâu nhiệm vụ, còn tại Nhẫn Giả Trường Học ở trong hệ thống học tập, mỗi ngày như thế nỗ lực, vậy mà so ra kém cái này buồn bực thanh âm Dã Lộ Tử?



	"Bọn họ chỉ có hai người, mọi người cùng nhau xông lên!"



	Bị Từ Việt  đột nhiên bạo phát đi ra Chiến Đấu Lực giật mình, còn lại bốn người ở trong một vị lập tức mở miệng tàn khốc hô, theo sau chính là dẫn đầu xông đi lên.



	Trong mắt còn tràn ngập vẻ cuồng nhiệt, nhất định là có cái gì bí mật, nhất định là thu hoạch được cái gì chỗ tốt, nhất định phải làm cho hắn giao ra!



	Cái kia điên cuồng cùng dữ tợn ánh mắt, hoàn toàn đem bọn hắn cái này hơn hai tháng sở thụ đến áp lực phát tiết ra ngoài.



	Nhìn lấy bốn người hành động phương thức, ỷ vào sơ cấp tiên nhân thể khôi phục tốc độ đem trước huấn luyện tiêu hao đền bù rất nhiều, đã ủng có lực đánh một trận Từ Việt, cũng không khỏi bĩu môi.



	Có gấp đôi trưởng thành tố chất tăng thêm, hơn hai tháng huấn luyện cũng chỉ đến loại trình độ này, thật đúng là phế phẩm đến, có thể, nỗ lực trình độ chỉ sợ không đạt được Sơ Trung Học Sinh học tập lúc tinh lực tốn hao.



	Nhìn trước khi đến lựa chọn đánh lén một người, thật đúng là lo ngại.



	Gai khôi phục năng lực không có mình mạnh, ngược lại cũng không cần hắn xuất thủ. . ..

==================================================

=== Chương 7: Tiểu phiền toái (#7) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đụng đụng đụng



	Gọn gàng, cơ hồ không có phí bao nhiêu thời gian, bao quát ban đầu bị đánh ngã cái kia Tiểu Mập Mạp ở bên trong, nguyên hung ác năm người cũng đã toàn bộ mặt mũi bầm dập ngã trên mặt đất.



	Trừ còn có hai cái tại run rẩy rên rỉ bên ngoài, còn lại ba cái đều ngất đi.



	Dù là Từ Việt chánh thức thời gian huấn luyện còn rất ngắn, nhưng bằng mượn tiên nhân thể khôi phục, dùng đến Gai huấn luyện hiệu suất, huấn luyện tổng lượng lại là cũng sẽ không kém quá nhiều.



	Bọn họ mấy cái này nhưng không có dạng này huấn luyện cường độ.



	Mà lại tiên nhân thể dù là chỉ là giai đoạn sơ cấp, đây cũng là toàn bộ Hokage ở trong cường đại nhất Huyết Kế Giới Hạn, cũng không phải năm cái bình thường trường học huấn luyện đều trộm Lại Gia Hỏa có thể so sánh.



	Ngay cả Sharigan đều không cần mở ra, nhẫn thuật cũng không cần sử dụng liền có thể nhẹ nhõm đánh ngã.



	"Khụ khụ ngươi, ngươi sẽ hối hận."



	Còn đang rên rỉ run rẩy không có ngất đi một vị mặt chữ điền gia hỏa, dùng không lưu loát ngữ khí hữu khí vô lực thở dốc đến.



	"Chúng ta chỉ là thực lực kém cỏi nhất mấy người, lão đại sẽ không bỏ qua ngươi."



	Mặt khác còn lại tỉnh dậy cái kia cũng tại chậm tới sau uy hiếp được.



	"Đem ngươi bí mật giao ra, chúng ta còn có thể. . ."



	Đụng đụng



	Tiếp tục bổ hai quyền, tướng hai người này đưa vào bọn họ đồng bạn sau bụi sau, Từ Việt cũng không có cái gì ý khác, dù sao bây giờ đang Konoha.



	Tiểu hài tử đánh nhau cái gì còn không có cái gì, đánh chết người liền có chút phiền phức.



	Xem như nhìn quen sinh tử, còn mang cả một đời mặt nạ mổ chính bác sĩ, Từ Việt đối với sinh cùng tử cũng sẽ không có cái gì đặc biệt tâm tình chập chờn.



	Chủ động hại người hắn không thích, thậm chí đủ khả năng tình  huống dưới, hắn cũng không ngại thuận theo thói quen trợ giúp những người khác, nhưng lại cũng không có nghĩa là sẽ không Phản Kích.



	Đã lựa chọn Phản Kích, vẫn là tại loại này mạnh được yếu thua Luân Hồi Không Gian bên trong, vậy dĩ nhiên tốt nhất là tướng phiền phức giải quyết triệt để tốt.



	Chỉ là đáng tiếc, hiện tại thiếu khuyết cơ hội này, mà lại Gai còn ở nơi này, lấy Gai tam quan đến nói mình làm đến điểm này liền là cực hạn.



	Mấy cái cái phế vật một vật, còn không đáng được bản thân lãng phí cùng Gai bồi dưỡng độ thiện cảm.



	Bất quá, sau khi trong vòng vài ngày, đoán chừng là sẽ có chút chút phiền toái nhỏ.



	Thở ra



	Điều hoà điều hoà cũng không tệ, đời trước qua quá đơn điệu a, ngược lại cũng nhớ ngươi nhóm mục tiêu là cái gì.



	Hi vọng, có thể làm cho ta vui vẻ một chút. . .



	Khóe miệng treo lên một tia đường cong sau, Từ Việt chính là vỗ vỗ tay quay đầu tướng cái kia nhìn thấy ghê răng Gai kéo lên



	"Đây là bọn họ từ tìm phiền toái , chờ sau đó liền tỉnh lại, không cần để ý bọn họ."



	Đối với tương lai Gai hoàng, Từ Việt vẫn tương đối coi trọng cái này một phần quan hệ, dù sao &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; nhiệm vụ phạm vi bao trùm tương đương rộng, chính mình sau này cũng tất nhiên còn có đại lượng nhiệm vụ hội lại tới đây.



	Mà lại Bát Môn Độn Giáp này môn bí thuật, Từ Việt cũng có chút ý đồ, lần này nhiệm vụ ở trong còn lại thời gian khẳng định không đủ, nhưng có thể vì lần tiếp theo đánh tốt cơ sở chuẩn bị.



	Chỉ là Từ Việt bên này là vì sợ ảnh hưởng Gai Giác Quan mà đặc biệt đất giải thích một chút, nhưng mặt khác bên kia Gai phản ứng lại là nhượng hắn có chút im lặng



	"Ngao! Việt *kun trước ngươi chẳng lẽ còn không có sử dụng toàn lực à, ta thanh xuân lại xông tới!"



	Nhân vật chính đối Gai cũng không có giấu diếm tính danh.



	Gai nhưng không biết Từ Việt tiên nhân thể khôi phục tốc độ, nhìn thấy hắn cùng mình luận bàn xong sau, lại thế mạnh như chẻ tre đồng dạng xử lý mấy cái này cùng năm cấp gia hỏa, tựa hồ là lần nữa bộc phát ra chiến ý.



	Nhượng Từ Việt căn bản liền theo không kịp hắn não mạch kín. . .



	. . .



	"Một đám rác rưởi! Ai bảo các ngươi phức tạp? An tâm làm tốt chính mình nhiệm vụ không được sao? ! Đồ hỗn trướng!"



	Một gian nhìn qua có chút hở nhà gỗ đơn sơ bên trong, truyền ra một trận mang theo non nớt giọng trẻ con gào thét.



	Rõ ràng hẳn là năm sáu tuổi hài đồng thanh âm, lại mang ra một cỗ bạo ngược cùng phẫn nộ.



	Trong phòng chỉ gặp mấy cái đồng dạng năm sáu tuổi nhưng mặt mũi bầm dập &#039;Hài đồng&#039; chính cúi đầu nhìn lấy phía trước trên chỗ ngồi một cái Tiểu Mập Mạp, đều ngượng ngùng không dám nói lời nào.



	Thẳng đến cái kia Tiểu Mập Mạp phát tiết xong sau, trong đó một vị một chút cũng không có tiểu hài tử đáng yêu mặt chữ điền &#039;Tiểu Quỷ&#039; cười làm lành mở miệng nói



	"Hùng Đào đại ca, ngươi là không biết, tiểu tử kia rõ ràng không có gia nhập trường học, rõ ràng chúng ta vẫn luôn chưa từng gặp qua hắn huấn luyện, đột nhiên liền xuất hiện cùng cái kia ở cuối xe lăn lộn cùng một chỗ, còn thu hoạch được như thế cường lực lượng, khẳng định là có bí mật."



	Chỉ là hắn lời nói, lại là đổi lấy Hùng Đào một trận khinh thường cùng xem thường



	"Đừng cho là ta không biết các ngươi tiểu tâm tư, các ngươi làm từng bước hoàn thành Phổ Thông nhiệm vụ ta không quản các ngươi, nhưng lần sau lại phức tạp, cái kia cũng chớ có trách ta không nể tình!"



	Đối với mấy tên này ý nghĩ, Hùng Đào cũng là trong lòng nhưng, cũng không có tiến vào bọn họ tiết tấu, cái này năm người không hề nghi ngờ là lớn nhất ăn không được khổ phế phẩm, hai tháng cà lơ phất phơ tu hành bị người khác một người thu thập nhưng cũng không có nghĩa là cái gì, tùy tiện một cái Nhẫn Giả Trường Học sinh viên lớp lớn liền có thể làm được.



	Về phần cái kia cái gọi là kỳ ngộ cùng cơ duyên?



	Một người mới Luân Hồi Giả vận khí bạo phát gặp được kỳ ngộ, thế nào khả năng cùng hiện tại chính mình mục tiêu so sánh!



	Hoàn toàn không tại một cái cấp độ phía trên!



	Không có chút nào khả năng so sánh!



	"Kế hoạch chúng ta đã đến thời điểm mấu chốt nhất , chờ đến kế hoạch chúng ta hoàn thành, trở về sau bảo đảm quản mấy người các ngươi cũng có được vượt quá tưởng tượng thu nhập, tốt, hiện tại ta không hề cho phép các ngươi đi xoát còn lại chi nhánh nhiệm vụ."



	Phát tiết qua sau, Hùng Đào cũng lạnh lùng hoàn thành bố trí.



	Mà đứng ở bên cạnh hắn một vị mang theo mặt nạ lạnh lùng Nam Tử, lúc này trong mắt cũng hiện lên một sợi tán thưởng



	"Không tệ, không hổ là Phó Đoàn Trưởng chất, có thể phân rõ Chủ Thứ, tuy nhiên tuy nhiên mấy tên này phế phẩm điểm, nhưng này người lại có thể một người nhẹ nhõm đem bọn hắn năm người đả thương, thật là cũng có được chính mình kỳ ngộ, giá trị cho chúng ta lôi kéo một chút."



	"Nếu như hắn cự tuyệt lời nói, lại nghĩ biện pháp tướng cái này không xác định nhân tố trừ bỏ chính là, lần này kế hoạch không thể cho phép xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất."



	Từ trong giọng nói nhìn, một người này lại là một vị trải qua mấy lần nhiệm vụ lão thủ! Vẫn là Hùng Đào thúc thúc đoàn đội thành viên.



	Xem ra tuy nhiên đây chỉ là một tân thủ nhiệm vụ, nhưng kỳ thật tại còn chưa kết thúc lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến tiền tuyến, còn có được còn lại độ khó khăn Luân Hồi Giả tham dự trong đó, chỉ là hòa bình Konoha trong thôn nguyên chỉ có mấy cái này tân nhân a.



	Cũng không biết là dùng loại thủ đoạn nào liên hệ với, rồi mới bị nó tìm tới chỗ trống trở lại trong thôn.



	Từ nó treo trên cánh tay Ninja Hộ Ngạch đến xem, chỉ sợ ít nhất đều là thông qua tốt nghiệp khảo hạch Hạ Nhẫn , dựa theo trước đó bình luận viên giải thích, có được Hạ Nhẫn thực lực cái này rất có thể là hoàn thành bốn lần nhiệm vụ tiến hành qua lần thứ nhất tấn cấp chính thức Luân Hồi Giả. . .



	. . .



	"Kakashi, tiếp nhận ta khiêu chiến, thanh xuân sẽ không dừng bước lại!"



	Nhìn trước mắt một mặt mộng bức, một đầu tóc bạc mang theo mặt nạ còn nhỏ Kakashi, Từ Việt cũng không khỏi có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác, bị Gai gia hỏa này quấn lên phiền phức những ngày này hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.



	Mà lần này, lại là Gai chính thức bên trên lần thứ nhất khiêu chiến Kakashi, chỉ sợ coi như còn là có Từ Việt gia nhập can thiệp nhượng Gai lấy dũng khí.



	Tính toán thời gian, nanh trắng thời gian đã không nhiều, dù là lấy Từ Việt cái này Người Tàng Hình một y hệt, gần nhất đều có thể ở trong thôn nghe được một số liên quan tới nanh trắng không tốt phong thanh.



	Lần này bồi tiếp Gai tới, trừ muốn Kakashi vị thiên tài này tiền kỳ chiến lực tình huống, làm ra đối Hạ Nhẫn thực lực ước định bên ngoài, một điểm nữa cũng chính là muốn sớm tiếp xúc một chút vị này trọng yếu nhân vật trong vở kịch. . .



	Không có chút nào ngoài ý muốn, hiện tại giai đoạn này Gai khoảng cách Kakashi chênh lệch vẫn còn ngày đêm khác biệt, có thể đủ tất cả mặt thể thuật bên trên áp chế Từ Việt Gai, chính thức cùng Kakashi giao thủ sau không có chống nổi mười chiêu!



	Có lẽ thân thể tố chất phương diện Gai thông qua khắc khổ huấn luyện đã chiếm cứ ưu thế, nhưng Ninja ở giữa Chiến Đấu, cho dù là thuần túy thể thuật Chiến Đấu cũng không phải nói lực lượng đại liền có thể thắng.



	Nếu như đổi Từ Việt bên trên, sợ rằng sẽ càng thêm hỏng bét.



	Khó trách trước đó &#039;Bình luận viên&#039; nói không gian nhiệm vụ ở trong thu hoạch lực lượng độ khó khăn cũng tương đối lớn.



	Chính mình tuy nhiên thời gian huấn luyện không dài, nhưng phối hợp gấp đôi thân thể tố chất tăng thêm ứng, liền thực lực nước đặt ngang ở nhiệm vụ lần thứ nhất tân nhân bên trong xem như coi như không tệ, nhưng loại này không tệ lại là tiện tay bị một cái năm tuổi tiểu chính thái miểu sát trình độ.



	Kakashi liền trước mắt giai đoạn này tới nói, lộ ra quá mức toàn diện, xác thực không thẹn cho danh thiên tài.



	"Không, không hổ là ta cả đời Túc Địch. . ."



	Ngã trên mặt đất Gai, đầu lưỡi đều có chút mỏi nhừ bộ dáng



	"Ta lần sau còn sẽ tới tìm ngươi! Thanh xuân mãi mãi cũng sẽ không nhận thua!"



	Gian nan từ dưới đất bò dậy, Gai trên thân nhìn không ra mảy may đồi phế cảm giác, cái kia thô to lông mày phối hợp với một mặt bụi đất nhìn qua càng thêm buồn cười.



	Mà không biết có phải hay không là bởi vì đồng dạng gần nhất cũng nghe đến trong thôn lời đồn đại, Kakashi tâm tình tựa hồ cũng không thế nào tốt, tiện tay giải quyết cái này kỳ quái người khiêu chiến sau chỉ là Lãnh hừ một tiếng liền chuẩn bị rời đi.



	Tuy nhiên ngay tại hắn quay người thời điểm, bên tai lại truyền tới một thanh âm



	"Kakashi đồng học, nghe nói nanh trắng đại nhân là phụ thân ngươi."



	Cũng là bị Gai kéo tới động viên một mực đang quan chiến Từ Việt chủ động mở miệng.



	Đến gần nhất liền bởi vì việc này cảm thấy rất là bực bội Kakashi, dùng sắc bén ánh mắt quay đầu quét Từ Việt một chút, băng lãnh nói ra



	"Thế nào, ngươi cũng muốn khiêu chiến ta là sao, hôm nay tâm tình tốt, liền tiếp nhận ngươi khiêu chiến."



	Nói xong tựa hồ liền chuẩn bị động thủ, tuy nhiên cũng may Từ Việt sớm tại hắn có hành động trước đó liền nhấc tay lộ ra chiêu bài kia ôn hòa nụ cười



	"Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm ta ngoài ý muốn nghĩ, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, lúc này phụ thân ngươi chính cần thân nhân an ủi cùng quan tâm, cái gọi là người nhà, đúng vậy cần đụng phải khó khăn lúc cộng đồng đối mặt cùng gánh chịu, không nên bị hắn tận lực ở trước mặt ngươi triển lộ cường đại làm cho mê hoặc."



	Nghe được Từ Việt lời nói, Kakashi không khỏi sững sờ dưới, tựa hồ không nghĩ tới đối phương hội nói như vậy, xem như một tên Nhẫn Giả Trường Học Học Sinh, bình thường phụ thân cũng một mực ở trước mặt hắn lộ ra được kiên cường một mặt tướng hết thảy Phong Vũ đều ngăn lại, Kakashi cũng không rõ ràng phụ thân hắn lúc này đối mặt áp lực.



	Cái này cũng là lần đầu tiên có người cùng hắn nói lời như vậy, nhìn lấy cái kia dương quang xán lạn, ấm ấm lòng người nụ cười, sững sờ sau cũng chính là Lãnh hừ một tiếng quay đầu rời đi, chỉ lưu lại một đạo bóng lưng.



	Nhìn lấy cái kia rời đi bóng lưng, Từ Việt trên mặt y nguyên vẫn là treo loại kia rực rỡ nụ cười.



	Có thể làm đến cũng chính là những này, hoặc có lẽ bây giờ không có cách nào lưu lại cho ngươi khắc sâu ấn tượng, nhưng đương sự tình phát sinh, tại trong lòng ngươi tràn ngập vô tận hối hận thời điểm, chính mình mấy câu nói đó liền nhất định sẽ bị vô hạn phóng đại.



	Fg đã lập xuống a. . .



	Mà liền tại cùng Kakashi phân biệt sau, sẽ cùng Gai một đạo hoàn thành hôm nay tự ngược đồng dạng luyện tập, Từ Việt trở về cái kia rách nát chỗ ở trên đường, lại là lần nữa bị mấy cái quen thuộc gia hỏa cản lại.



	Nhìn lấy mặt kia bên trên còn mang theo máu ứ đọng mấy vị, Từ Việt đáy mắt cũng hiện lên một tia kỳ dị, coi như lại xuẩn gia hỏa cũng không trở thành như thế thời gian ngắn một chỗ quẳng hai lần đi.



	"Hùng Đào đại ca muốn gặp ngươi."



	"Ngươi như là đã thu hoạch được hiện tại thành tựu, chắc hẳn cũng sẽ không lại dùng cái gì sinh không thể luyến đến lừa gạt chúng ta đi."



	Mở miệng vị kia cái mũi đều sắp bị đánh sập gia hỏa, tựa hồ là cưỡng ép kìm nén lửa giận nói đến.



	Nếu như là mới vừa từ Orochimaru nơi đó đi ra thời điểm, trên tay cơ hồ không có nhiều năng lực tự vệ được thỉnh mời lời nói, Từ Việt ngược lại là hội do dự một chút hai.



	Nhưng bây giờ, tại mỗi ngày đều thu hoạch được rõ ràng tiến bộ tình huống dưới, tại còn lại thời gian nhanh phải kết thúc thời điểm, nếu như là tại Konoha bên trong gặp mặt lời nói, Từ Việt cũng là có chút hứng thú.



	Có thể bị sớm sử dụng thủ đoạn đem tin tức đưa đến hiện thế, đồng thời bị hướng dẫn tiến nhập Luân Hồi Không Gian, lợi dụng lần thứ nhất tân nhân nhâm vụ lúc cái kia nghịch thiên &#039;Hợp lý tính&#039; tăng thêm, bọn họ mưu đồ tuyệt đối là không thấp.



	Cho dù là bọn họ cũng không rõ ràng nội dung cốt truyện hướng đi, nhưng có thể sống quá nhiều cái nhiệm vụ người có thâm niên nhưng cũng Zetsu không thể coi thường.



	Mấu chốt nhất là. . .



	Từ Việt không cho phép bọn họ hội đối với mình mục tiêu tạo thành ảnh hưởng!



	"Có thể, đi thôi."



	Từ Việt trên mặt bày ra một loại hơi hơi mang theo cao ngạo biểu lộ, tựa hồ là xé toang mặt ngoài khiêm tốn ngụy trang, mang theo một loại tự phụ, mang theo một loại người bình thường từng thu được kỳ ngộ bành trướng cảm giác trực tiếp theo sau.



	Không hề nghi ngờ, lúc này loại này hình tượng tuy nhiên không làm người khác ưa thích, nhưng càng như vậy mới là hợp lý nhất cũng là dễ dàng nhất để bọn hắn buông xuống cảnh giác trạng thái. . ..

==================================================

=== Chương 8: Đại thủ bút (#8) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Ninja?



	Thì ra là thế, nhiệm vụ này không gian cũng không đơn giản chỉ có mấy cái tân nhân tại chấp hành nhiệm vụ là sao, là lợi dụng đặc thù lục địa phương thức thoát khỏi nguyên nhiệm vụ trở lại thôn làng?



	Tiến vào trong phòng, trừ mấy cái kia quen thuộc tân nhân bên ngoài, Từ Việt một chút liền quét đến một tên lạnh lùng nam tử trên cánh tay cột Hộ Ngạch, đáy lòng cũng cấp tốc đối trước mắt hoàn cảnh làm ra phán đoán.



	Không nghĩ tới vẫn còn có chút xem thường bọn họ, nhiệm vụ này không gian phân phối hẳn là có rất lớn ngẫu nhiên tính, đúng lúc đụng phải bọn họ &#039;Người một nhà&#039; xuất hiện, hẳn là cũng không phải là xác suất vấn đề, mà là bọn họ cái kia đoàn đội nhân viên phân bố rộng khắp mới là.



	Tuy nhiên dựa theo &#039;Bình luận viên&#039; trước đó lộ ra tin tức, kết hợp Không Gian Quy Tắc, cái này một vị thực lực hẳn là cũng đúng vậy bình thường Hạ Nhẫn khoảng chừng tầng thứ, nếu không Song Phương tiếp xúc độ khó khăn sẽ càng đại. . .



	"May mắn tân nhân, có lẽ ngươi cũng không biết trước ngươi giao hảo cái kia ở cuối xe thân phận, nhưng ta có thể minh bạch nói cho ngươi, hắn tương lai tướng sẽ trở thành Konoha Thượng Nhẫn, tuy nhiên bởi vì chỉ sẽ sử dụng thể thuật quan hệ thực lực ở trên nhẫn bên trong hạng chót, vậy cũng tuyệt đối là cần ngưỡng vọng đại nhân vật."



	Băng lãnh mang theo lãnh ngạo thanh âm từ cái kia lạnh lùng nam tử trong miệng nói ra, khiến người khác cũng không khỏi trong lòng giật mình, theo sau không ít mới trên mặt người đều hiện lên ghen ghét thần sắc.



	Khó trách hắn hội thu hoạch được dạng này thành tựu, nguyên lai vậy mà giao hảo một vị tương lai Thượng Nhẫn!



	Liền liên tục chính thức Hạ Nhẫn trong mắt bọn hắn đều có chút cao không thể chạm, cái kia Thượng Nhẫn lão đại năng lực tuyệt đối vô pháp dùng lẽ thường để cân nhắc.



	Không có nghĩ tới tương lai Thượng Nhẫn bây giờ lại lại là một cái ở cuối xe!



	Mà Từ Việt nghe được đối phương lời nói sau cũng có chút cảm thấy một chút ngoài ý muốn, tự động tướng cái kia &#039;Thực lực ở trên nhẫn bên trong hạng chót&#039; đánh giá loại bỏ sau, cũng đối nhiệm vụ không gian một số tình huống có mới phán đoán.



	Gia hỏa này hẳn là đặc địa thu thập qua nhiệm vụ này không gian &#039;Tình báo &#039;, nhưng từ hắn cũng không có nếm thử đi tăng độ yêu thích tình huống xem tiếp đi, tại vượt qua Tân Nhân Kỳ sau, liền xem như muốn tăng độ yêu thích, đoán chừng đều phải tìm tới phù hợp lý do cùng lấy cớ, thậm chí khả năng về thôn đều phải trả giá đắt.



	Dù sao bây giờ đối phương trên thân không có &#039;Hợp lý tính&#039; b FF, mà lại tuổi tác cũng là tình huống bình thường, đi xoát một đứa bé độ thiện cảm, dễ dàng gây nên chú ý cùng hoài nghi.



	Ngô, có lẽ cùng trong mắt của hắn &#039;Thực lực ở trên nhẫn bên trong hạng chót&#039; cái này đánh giá cũng có chút quan hệ, nếu quả thật biết Gai tiềm lực sau Mạo Hiểm cũng đáng, đương nhiên, có lẽ đối phương cũng không coi trọng &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; ở trong quan hệ nhân mạch cũng khó nói.



	Chủ động nói với chính mình cái này &#039;Trọng yếu&#039; tình báo, là vì lấy lòng sao, xem ra lần này tìm tới cửa hẳn là muốn cầu cạnh chính mình. . .



	Từ Việt ý niệm trong lòng vừa mới hiển hiện xong , bên kia vị kia lạnh lùng Hạ Nhẫn chính là dùng một loại cường đại tự tin giọng điệu nói ra



	"Ngươi không cần lo lắng cho bọn ta hội thăm dò ngươi bí mật, tại nhiệm vụ không gian ở trong nhiệm vụ lần thứ nhất thu hoạch được so ngươi càng thêm cường đại lực lượng, càng thật tốt hơn chỗ tinh anh có khối người, mỗi người đều có chính mình bí mật, mà đối mặt dạng này người, chúng ta thứ nhất lựa chọn tất nhiên là hợp tác."



	Loại kia tự tin cùng ngạo nghễ khí tràng đập vào mặt, loại này so sánh nhượng trước đó bị Từ Việt đánh qua mấy tên không khỏi sắc mặt một trận đỏ bừng.



	"Khục, vậy lần này chính là vì tìm ta hợp tác sao? Con mắt lại là cái gì đâu? , nhiệm vụ nhanh phải kết thúc đi."



	Tự động xem nhẹ đối phương câu kia &#039;So ngươi thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ người có khối người&#039; chuyện hoang đường, Từ Việt đối bọn hắn con mắt cũng hơi có một tia hứng thú.



	"Trước ký kết một phần hợp đồng đi, ký kết xong chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu không tướng bí mật nói cho ngươi sau chuyện xấu liền phiền phức."



	Cái kia một mực bị cướp đoạt chú mục Hùng Đào, lúc này mới là nhảy ra mở miệng đến, nhượng cái kia lạnh lùng Hạ Nhẫn tiến hành lôi kéo, mà hắn đưa ra yêu cầu, điển hình mặt đỏ cùng Bạch Kiểm.



	"Quỷ Akatsuki được các ngươi có biết dùng hay không cái gì không đáng tin cậy tin tức Mông cổ gạt ta."



	Từ Việt y nguyên bày làm ra một bộ mang theo ngạo mạn bạo phát hộ sắc mặt, một người bình thường tại thu hoạch được danh vọng cùng lực lượng sau là khẳng định sẽ xuất hiện tâm tính biến hóa.



	Dùng loại này hình tượng đưa ra lời như vậy không có chút nào lộ ra đột ngột.



	"Yên tâm, cũng không phải cái gì Sinh Tử Khế Ước, khế ước 100 điểm tích lũy ta ra, chỉ là bảo đảm ngươi không để lộ bí mật, không rời khỏi."



	Hùng Đào đáy lòng đối cái này đột nhiên thu hoạch được lực lượng bạo phát hộ hiện lên một tia khinh thường, tân nhân một chút xíu kỳ ngộ mà thôi, thế nào khả năng cùng nhóm người mình tính kế như thế lâu thu hoạch so sánh.



	Không có thu hoạch được lực lượng trước đó gia hỏa này còn biểu hiện ra một bộ khiêm tốn ánh sáng mặt trời bộ dáng, khi thu hoạch được lực lượng sau liền lập tức xé đi ngụy trang, loại này độ lượng căn không xứng cùng mình so sánh.



	"Không để lộ bí mật đương nhiên là không có vấn đề, không rời khỏi cũng có chút qua đi, vạn nhất mạo hiểm rất đại yếu chịu chết đâu?"



	Từ Việt y nguyên bày làm ra một bộ ta không tin tưởng các ngươi biểu lộ, loại kia đột nhiên thu hoạch được lực lượng cuồng vọng tư thái biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.



	"Rời khỏi lời nói cần khấu trừ một ngàn điểm tích lũy đền bù tổn thất, để lộ bí mật khấu trừ gấp mười lần! Dạng này ra sao? Coi như thật muốn chịu chết ngươi cũng có thể rời khỏi, mà lại khấu trừ điểm tích lũy không phải cho  chúng ta mà là nộp lên cho hệ thống, dạng này tốn công mà không có kết quả sự tình chúng ta cũng sẽ không làm."



	Cuối cùng nhất vẫn là vị kia lạnh lùng người có thâm niên Hạ Nhẫn có phong phú kinh nghiệm, đưa ra một phần không tệ hợp đồng phương án.



	Một ngàn điểm tích lũy đối ở trước mắt tiểu tử cuồng vọng kia, là thuộc về nhiệm vụ kết thúc sau chi giao nổi nhưng cũng đầy đủ thịt đau trừng phạt, chỉ cần không phải thật làm cho hắn chịu chết lời nói, tất nhiên cũng sẽ không lựa chọn hại người không lợi mình rời khỏi, mà bên ngoài lại không có cưỡng chế tính ước thúc lực.



	Thu hoạch được dạng này hứa hẹn sau, Từ Việt tự nhiên cũng là gật đầu đáp ứng



	"Nếu như vậy lời nói, cái kia ngược lại là Không ý kiến, bất mãn các ngươi phân phối rời khỏi, vậy ta muốn lên giao một ngàn điểm tích lũy cho không gian xem như trừng phạt, nếu như để lộ bí mật cho người biết chuyện bên ngoài người thì phải chụp gấp mười lần, được chuyện sau dựa theo Độ Cống Hiến các ngươi phải cho ta chờ tỉ lệ thù lao."



	Vừa nói, Từ Việt một bên chính mình chế định xong hợp đồng, cung cấp cho bọn hắn để bọn hắn chứng nhận, một bộ ta khinh thường tại chiếm các ngươi 100 điểm tích lũy tiện nghi bộ dáng.



	Cẩn thận thẩm tra xác nhận không sai sau, Song Phương cũng sơ bộ đạt thành hiệp nghị, theo sau Hùng Đào cùng cái kia lạnh lùng Hạ Nhẫn trên mặt cũng đều lộ ra hoan nghênh nụ cười



	"Hoan nghênh ngươi gia nhập, Bằng Hữu, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận ngươi lựa chọn."



	"Không sai, nguyên tám thành khoảng chừng xác xuất thành công, lại thêm ngươi dạng này tinh anh Cao Thủ gia nhập sau, đã có thể bảo đảm đến mười thành, được chuyện sau khi cho ngươi chỗ tốt cũng sẽ to đến dọa người!"



	Theo sau, hai người cũng tướng lần này nhiệm vụ mục tiêu cáo tri Từ Việt, nghe được bọn họ lời nói sau, Từ Việt đáy lòng cũng không khỏi có vẻ kinh ngạc, khó trách vận dụng như thế nhiều thủ đoạn, tốn hao như thế nhiều tâm tư, cái này thật đúng là là đại thủ bút a. . .



	. . .



	Byankugan! Hokage bên trong ưu tú nhất Huyết Kế Hạn Giới một trong, đơn thuần điều tra cùng thấy rõ năng lực càng tại Sharigan phía trên, Vô Tử sừng phạm vi lớn điều tra cùng có thể nhìn thấy thể nội Chakra lưu động phối hợp điểm huyệt năng lực , có thể nói nếu như không phải Hyuga Nhất Tộc nhẫn thuật cùng huyễn thuật hỏng bét dễ dàng bị nhằm vào lời nói, vậy bọn hắn thành tựu thật hoàn toàn không chỉ như thế.



	Thậm chí tại Luân Hồi Không Gian bên trong, bị các lộ người có thâm niên truy phủng vì &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; bên trong thứ nhất Huyết Kế.



	Đặc biệt là thu hoạch độ khó khăn càng làm cho người giận sôi, cái kia Chim trong Lồng Chú Ấn, nhượng muốn thu hoạch được Byankugan người chỉ có thể đối nhà Hyuga thành viên động thủ, mà lấy Hyuga Nhất Tộc đối nhà Hyuga thành viên bảo hộ cường độ, toàn bộ Luân Hồi Không Gian thu hoạch được Byankugan Luân Hồi Giả quả nhiên là lác đác không có mấy.



	Nhưng mà lần này, Hùng Đào phía sau đoàn đội đúng vậy để mắt tới này danh xưng &#039;Thứ nhất Huyết Kế&#039; Byankugan!.

==================================================

=== Chương 9: Bệnh thần kinh a (#9) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Luân Hồi Không Gian người có thâm niên, không có từ càng như vậy biết rõ nội dung cốt truyện Thượng Đế thị giác, dù là &#039;Tiến độ&#039; đẩy lên &#039;Chung cực boss&#039; Orochimaru đánh giết Đệ tam nội dung cốt truyện tầng thứ, có thật nhiều bí ẩn cũng là hai mắt đen thui.



	Nhưng, bọn họ dạng này làm từng bước tiến lên nhiệm vụ, lại cũng có được mặt khác chỗ tốt, tình báo phương diện sẽ biết rất nhiều Từ Việt từ trong vở kịch đều không thể biết được chi tiết.



	Tỉ như Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga chế độ.



	Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga thành viên thưa thớt, nhưng lại cũng không nói là chỉ vẻn vẹn có gia chủ cái này một chi.



	Trừ gia chủ bên ngoài, còn có gia tộc tam đại trưởng lão ở trong đại trưởng lão cùng Tam Trưởng Lão, chỉ là trưởng lão mạch này nhà Hyuga thành viên là cạnh tranh tính, không hề giống gia chủ mạch này dạng này ổn định.



	Tam đại trưởng lão ở trong một vị trở thành tách ra thành viên, phối hợp tách ra gia chủ cùng một chỗ, đại biểu cho Hyuga tách ra tại Quyết Sách Tầng ở trong quyền nói chuyện.



	Đương nhiên, nếu có sớm quang vinh nuôi lão gia chủ, cái kia còn sẽ thêm ra một cái Thái Thượng Trưởng Lão vị trí, chỉ là cái này y nguyên vẫn là tính toán gia chủ một mạch chính là.



	Hiện tại gia chủ một mạch Hyuga Hiashi đã trưởng thành, mà Hinata còn có thời gian sáu, bảy năm mới lại xuất sinh, tuy nhiên bọn họ tướng mục tiêu để mắt tới Byankugan, nhưng cũng chắc chắn sẽ không làm nhìn chòng chọc đã có được Thượng Nhẫn thực lực Hyuga Hiashi.



	Mà là để mắt tới Hyuga Nhất Tộc đại trưởng lão tôn tử, một cái còn không có tốt nghiệp, còn chưa thu hoạch được Hạ Nhẫn thực lực nhà Hyuga thành viên, Shota Hyuga.



	Hùng Đào một đoàn người lợi dụng bọn họ thăm dò đi ra hoàn thiện tình báo, phối hợp tân nhân &#039;Hợp lý tính&#039; buff, tốn hao tiếp cận ba tháng, mới là Thành Công tướng vị này Shota Hyuga độ thiện cảm xoát tới trình độ nhất định.



	Căn cứ trước kia đoàn bọn hắn đội lợi dụng máu cùng nước mắt giáo huấn thăm dò, tại bốn người trở lên đều xoát đến thân mật hảo cảm sau, đồng thời duy nhất một lần tiêu hao sở hữu độ thiện cảm, có thể thu hoạch cực kỳ ngắn ngủi một lần đẩy ra Shota Hyuga hộ vệ, trong thôn định ngày hẹn chia sẻ bí mật nhỏ thời cơ.



	Lợi dụng một cơ hội này, chỉ nên nắm chắc thoả đáng liền có thể Thành Công giết người đoạt mắt, rồi mới lợi dụng không gian nhiệm vụ kết thúc thoát ly cơ chế lách qua Konoha sở hữu phòng ngự tiến hành thoát đi.



	". . . Sự tình chính là như vậy , chờ đến nhận chức vụ kết thúc thời điểm, còn có thể cho 72 giờ trì hoãn, tại khoảng thời gian này chỉ cần thoát ly Chiến Đấu chúng ta tùy thời đều có thể lựa chọn trở về, Shota Hyuga mặc dù là Học Sinh tầng thứ học viên ưu tú, nhưng có ta vị này Hạ Nhẫn cùng các vị hợp lực trợ giúp tuyệt đối có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành đánh giết."



	Vị kia lạnh lùng Hạ Nhẫn, Lý Khải tỉnh táo nói ra kế hoạch.



	"Thế nhưng là Byankugan chỉ một cặp! Hẳn là thế nào phân phối!"



	Từ Việt trên mặt lộ ra một tia mang theo tham lam thần sắc, một bộ thèm nhỏ dãi &#039;Thứ nhất Huyết Kế&#039; bộ dáng, nhượng Hùng Đào đáy mắt hiện lên một tia đùa cợt.



	"Chúng ta đoàn đội tốn hao như thế tinh lực cùng thời gian, Byankugan là không thể nào nhường ra, nhưng, chúng ta cho đền bù tổn thất cũng sẽ vượt xa ngươi tưởng tượng, tân nhân, ngươi phải hiểu được cái gì gọi là có chừng có mực, không phải ngươi đồ vật cũng không cần điểm ký."



	Lý Khải trên mặt lộ ra một tia nghiêm túc thần sắc, đem bọn hắn đoàn đội cường đại mơ hồ triển lãm một hai, có thể làm ra loại này thủ bút thế lực, ở đâu là ngươi dạng này tân nhân có thể điểm ký.



	Mà Từ Việt trên mặt cũng phối hợp lộ ra thần sắc thất vọng



	"Tốt a, nếu là đối phó một vị Nhẫn Giả Trường Học Học Sinh, cái kia tương đối mạo hiểm cùng thu hoạch cũng là có lời."



	"Sáng suốt lựa chọn!"



	Đúng vậy a, sáng suốt lựa chọn đâu, đáng tiếc mình đã có Sharigan a, Byankugan giá trị lại cao hơn, nhưng cũng hoàn toàn không đáng nhượng đối mặt mình phát cuồng Hyuga Nhất Tộc đâu, Hỏa Ảnh Thế Giới nhưng là mình chuẩn bị chăm chú kinh doanh nhiệm vụ không gian.



	Sở dĩ cảm thấy rất hứng thú tới, chính yếu nhất đúng vậy lo lắng bọn họ tìm đường chết ảnh hưởng chính mình, không nghĩ quả là dạng này. . .



	. . .



	Bởi vì Hùng Đào bọn người thân thể thân phận cùng bọn họ tận lực kinh doanh, chỗ ở chỗ là hoàn toàn rời xa Konoha phồn hoa.



	Cũ nát nhà gỗ tựa hồ liên tục cơ Phong Vũ đều  không thể ngăn cản, Cước Bộ đạp vào thanh âm đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.



	"Hùng Đào, các ngươi chỗ ở cũng quá đơn sơ điểm, có muốn hay không ta giúp các ngươi cùng gia gia nói một chút."



	Một vị người mặc kimono, nhìn qua tựa như tiểu đại nhân đồng dạng tiểu chính thái, nhìn trước mắt rách nát hoàn cảnh không khỏi nhíu nhíu mày, tựa hồ là có chút ghét bỏ.



	Cái kia trơn bóng cái trán cùng cái kia đặc biệt Byankugan, Đại Biểu nó Hyuga nhà Hyuga thân phận.



	Nếu như tình huống bình thường, lấy Hyuga Nhất Tộc cao ngạo là tuyệt không có khả năng cùng bọn này cô nhi trở thành Bằng Hữu.



	Tuy nhiên có không gian tân nhân trạng thái tăng thêm, cùng những người mở đường đối với hắn tính cách tìm tòi thăm dò, Hùng Đào bọn họ lại là đều dùng riêng phần mình thủ đoạn trong lòng hắn xoát đến khác biệt độ thiện cảm.



	Mà trong mắt người ngoài, đặc biệt là cái kia Nguyên Ám bên trong phụ trách bảo hộ Shota Hyuga Ninja trong mắt, bọn này tương đối sớm quen cô nhi chính là vì ôm Hyuga Nhất Tộc Đại Thối đặc địa nịnh bợ Shota thiếu gia, bởi vậy cũng không có quá mức để ý.



	Một đám không có dựa vào cô nhi ôm Hyuga Nhất Tộc Đại Thối còn cần lý do? Thậm chí ngay cả Shota thiếu gia gia gia cũng có nghe thấy, đối với những này &#039;Thân thế trong sạch&#039; cô nhi chủ động dựa sát vào cũng cũng không có bao nhiêu bài xích.



	Tương lai đều là nhà mình sau bối tại tộc bên ngoài lưu lại thành viên tổ chức, từ nhỏ bồi dưỡng mới càng thêm trung tâm.



	Cũng chính là các loại bị thăm dò ra nhân tố tăng thêm, Hùng Đào bọn họ tốn sức trăm cay nghìn đắng, rốt cục mới là đi đến trước mắt một bước này, nhìn lấy cái kia cái trán trơn bóng ngạo khí chính thái, lại nhìn thấy xé mở dò xét quyển trục Lý Khải âm thầm gật đầu biểu thị xác thực không có hộ vệ sau.



	Hùng Đào nhưng cũng là cũng chịu không nổi nữa trước mắt cái này đáng yêu chính thái dụ hoặc, rốt cục tu thành chính quả vui vẻ cùng hưng phấn, nhượng khóe miệng của hắn cũng nhịn không được hiện lên một loại biến thái nụ cười



	"Đa tạ Shota đại nhân hảo ý, bất quá chúng ta ở chỗ này cũng ngốc không lâu, cho nên Lễ Vật vẫn là chúng ta chính mình tới lấy đi!"



	Đối mặt Hùng Đào đột nhiên tập kích, ban đầu Shota Hyuga còn tưởng rằng là đối phương lại muốn cùng chính mình luận bàn một chút, nhưng rất nhanh hắn chính là phát hiện không đúng.



	Xem như Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga, còn có Byankugan loại này cường đại thấy rõ kỹ năng, phối hợp từ nhỏ ngoài định mức giáo dục, dù là tuổi tác còn nhỏ cũng có được đối chánh thức Sát Ý bắt năng lực.



	Tăng thêm cho tới nay giáo dục, rất nhanh hắn liền phát hiện bốn phía hiện ra vây công tư thái không thích hợp.



	"Các ngươi!"



	Một loại bị lừa gạt phẫn nộ, cùng bị con kiến hôi khiêu khích xấu hổ giận dữ, tăng thêm Hyuga Nhất Tộc bẩm sinh cao ngạo, nhượng hắn Khoái Tốc kịp phản ứng sau, nguyên luận bàn đón đỡ cũng cấp tốc biến chiêu, hóa thành Hyuga Nhất Tộc đặc thù Nhu Quyền thủ thế.



	Cường đại thấy rõ năng lực ưu thế cùng truyền thừa xa xưa Nhu Quyền ra chiêu, nhẹ nhõm đẩy ra Hùng Đào Công Kích tình huống dưới, trở tay nhất kích liền đánh trúng hắn mập mạp kia thân thể, giống như diều đứt dây đồng dạng tướng người đánh bay ra ngoài.



	Hoàn toàn không có nương tay Nhu Quyền, trực tiếp tướng Chakra đánh vào Hùng Đào thể nội, còn ở giữa không trung liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.



	Bị đánh trúng bộ vị càng rõ ràng hơn vặn vẹo lõm xuống dưới.



	Nhưng hắn chỗ trả giá đắt, lại là Thành Công nhượng bao quát Từ Việt ở bên trong còn lại bốn tên tân nhân ở trong người nổi bật lấn người đi vào Shota Hyuga bên cạnh thân!



	Mỗi một vị đều muốn so trước đó Từ Việt một chọi năm đánh bại mấy cái kia Ngư Nạm tân nhân mạnh hơn nhiều, nếu như nói ban đầu năm cái Ngư Nạm tân nhân, dùng là không đến Sơ Trung Học Sinh tinh lực cùng nghiêm túc trình độ luyện tập, cái kia mấy cái này tối thiểu đúng vậy dùng thi đại học xông vào nỗ lực hấp thu tiêu hóa tri thức!



	Tuy nhiên một chọi một so với Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga thành viên vẫn là chênh lệch rất xa, nhưng hợp lực Công Kích lại là nhượng hắn mệt mỏi ứng phó.



	Liền xem như Hyuga Neji thiên phú, cũng là tại tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn sau, mười hai tuổi tuổi tác dưới nắm giữ về đến trời, vị này Shota Hyuga lúc này sáu tuổi tuổi tác lại là cũng không có cái gì ứng phó quần công kỹ xảo.



	Chẳng qua nếu như vẻn vẹn chỉ là những này Luân Hồi Giả tân nhân xuất thủ lời nói, mặc dù sẽ nhượng hắn rất lợi hại chật vật, cuối cùng nhất cũng có thể sẽ thất bại, nhưng tối thiểu có thể trì hoãn hồi lâu thời gian, thậm chí kiên trì đến bị đẩy ra hộ vệ nghe được động tĩnh mở ra Byankugan phát hiện bên này không ổn đến.



	Nhưng hiển nhiên, sớm đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đã thất bại qua nhiều lần, đi qua máu cùng nước mắt tìm tòi màn này sau hắc thủ, là tuyệt sẽ không lại xuất hiện loại tầng thứ này sai lầm.



	Mang theo âm lãnh Sát Ý, đã vừa có phong phú kinh nghiệm tác chiến chánh thức Ninja tất sát nhất kích, mới là Hùng Đào nhóm nhất là ỷ vào thủ đoạn!



	Hyuga Nhất Tộc thiên phú không thể nghi ngờ, cường đại đến dù là vẫn là một cái Nhẫn Giả Trường Học cấp thấp Học Sinh, cũng làm cho một vị thâm niên Hạ Nhẫn không có nắm chắc nhất kích tất sát.



	Nhưng khi người học sinh này bị những người khác vây công chỗ kiềm chế lại sau, lại là lại không may mắn thoát khỏi khả năng!



	Có thể lấy tốc độ nhanh nhất, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước đó hoàn thành giết người đoạt mắt rồi mới thoát ly nhiệm vụ không gian!



	Sắc bén phi tiêu tối không một tiếng động hướng phía Shota Hyuga vô pháp về cứu áo lót đâm tới.



	Rất bình thường một chiêu, hoàn toàn không có đặc sắc nhất kích, nhưng ở vị kia đi lên chiến trường, trải qua máu và lửa tẩy lễ thâm niên Hạ Nhẫn trong tay dùng ra, lại là đầy đủ nhất kích trí mệnh.



	Mạt sát hết thảy giãy dụa khả năng, phong tỏa hết thảy không gian tránh né, nắm bắt thời cơ, góc độ nắm chắc, tốc độ nắm chắc, thời cơ nắm chắc đều xa hoàn toàn không phải không có đi lên chiến trường Học Sinh có thể làm được!



	Nhưng mà, ngay tại một kích này tức đem thành công thời điểm, nguyên dốc sức thân ở Shota Hyuga hậu phương làm ra vây công dạng Từ Việt, lại là đột nhiên biến chiêu, lâm thời quay người hai tay phi tiêu hướng phía cái kia tất sát nhất kích chống đỡ mà đi.



	Đồng thời nhất cước còn hướng lấy Lý Khải trong lòng đá vào.



	Miệng bên trong còn lớn hơn gọi



	"Các ngươi điên! Vậy mà dám can đảm ám sát Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga, muốn chết cũng đừng liên lụy ta!"



	Đinh



	Cho dù là dùng hai tay phi tiêu đón đỡ, so sánh một vị chánh thức Hạ Nhẫn, thời gian huấn luyện ngắn ngủi Từ Việt cũng có được tương đương chênh lệch, cả người đều bị đánh bay lên.



	Nhưng hắn xuất kỳ bất ý đón đỡ, cùng cái kia đá hướng đối phương trong lòng nhất cước, cũng thành công đưa đến tác dụng, hoàn toàn ngăn cản nguyên tất sát nhất kích.



	Đồng thời bị đánh trúng bay ngược quá trình bên trong, còn thành công từ trong tay áo trượt ra một cái truyền tin pháo hoa hướng không trung vọt tới.



	Đụng



	Konoha đặc thù báo động pháo hoa trên không trung nổ ra mỹ lệ sắc thái, còn ngã trên mặt đất trọng thương thổ huyết Hùng Đào cùng cái kia bị cưỡng ép đánh lui, ở ngực bị một đá còn không có thong thả lại sức Lý Khải hai người, đồng thời tâm lý ngọa tào



	Triệt! Cái này mẹ nó! Ngươi mẹ nó mới điên đi! Như thế làm ngươi có thể được đến cái gì chỗ tốt! Ngươi đến cùng đồ cái gì!



	Dù là hiện trường đều là người biết chuyện, không tính bại lộ, ngươi cũng phải không duyên cớ trừ đi một ngàn điểm tích lũy, tổn hại người mà không lợi kỷ!



	Coi là lợi dụng lợi ích buộc chặt đã vạn vô nhất thất, thật không nghĩ đến vậy mà lại xuất hiện như thế một cái bệnh thần kinh. . ..

==================================================

=== Chương 10: Phản công (#10) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại không gian nghiêm mật phong tỏa bên trong, lợi dụng quy tắc lỗ thủng, tốn hao đại đại giới tướng nhiệm vụ tin tức truyền lại đến hiện thế, đồng thời còn lợi dụng đoàn đội diện tích che phủ rộng khắp đặc tính, an bài rất nhiều tiến hành phụ trợ quân cờ.



	Dùng máu cùng nước mắt đại giới thăm dò lộ tuyến cùng Phương Pháp, trước mắt rốt cục muốn thành công hái đến thành quả thắng lợi, tướng hết thảy tổn thất đều bù đắp lại, đồng thời ổn định khai ích một đầu có  thể thu hoạch được &#039;Thứ nhất Huyết Kế&#039; đường tắt thời điểm.



	Lại là đột nhiên muốn lật xe!



	Cái này kích thích, coi là thật nhượng Hùng Đào cùng Lý Khải hai người như muốn phát cuồng.



	"Tốc độ phải nhanh! Dù là dùng mệnh đổi cũng phải tướng mục tiêu xử lý, ta đi làm thịt cái kia oắt con!"



	Lý Khải cũng là trải qua chiến trường tẩy lễ tinh anh, dù là vẻn vẹn chỉ là Hạ Nhẫn, cũng tuyệt không phải Luân Hồi Không Gian tân nhân có thể so sánh với.



	Đối ở trước mắt hình thức cấp tốc làm ra phán đoán.



	Tiễn đã bắn ra, đã không có đường quay về có thể đi, hiện tại cần phải làm đến đúng vậy tại bọn họ trợ giúp đến trước đó hoàn thành mục tiêu!



	Mà hắn cũng quả quyết từ bỏ trực tiếp tập kích mục tiêu nhân vật mê người suy nghĩ.



	Vừa mới đối phương một kích kia ngăn cản nhượng hắn hiểu được, người mới này ẩn tàng đến, tương đương chi Thâm, trừ chính mình bên ngoài, ở đây không người là đối thủ của hắn.



	Lấy đối phương phản ứng tốc độ cùng lựa chọn, nếu như mình cưỡng ép mục tiêu công kích nhân vật, tất nhiên sẽ còn bị nhằm vào Phá Hư từ đó lãng phí thời gian.



	Đã như vậy, cái kia ngược lại là không bằng trước quả quyết tướng cái này vướng bận làm thịt!



	Chỉ là tân nhân, tại trải qua sinh tử khảo nghiệm chính mình trong mắt, nghiêm túc chỉ cần nhất kích



	"Tiểu tử, tới địa ngục đi sám hối chính mình tham lam đi!"



	Một tay ngả vào phía sau, một thanh đoản đao giống như ma thuật đồng dạng xuất hiện tại Lý Khải trong tay, phi tiêu đánh lén có ưu thế cự lớn, nhưng chính diện nghiền chết loại này con kiến hôi, trong tay Lợi Nhận mới là lớn nhất có thể phát huy tác dụng!



	Mặc kệ đối phương là tham lam Byankugan vẫn là còn lại cái gì nguyên nhân, đều cũng không có cái gì ý nghĩa, Tử Vong, là hắn kết quả duy nhất!



	"Chết đi!"



	Bắp chân Chakra bạo phát kỹ xảo, trên chiến trường thiên chuy bách luyện đoán luyện mà đến kỹ xảo, cũng không phải là Từ Việt như thế thời gian ngắn huấn luyện có thể đuổi theo.



	Lóe lên một cái rồi biến mất tốc độ trực tiếp đến trước mặt hắn.



	Bắt đầu đối phương mục tiêu chủ yếu tại Shota Hyuga trên thân, Từ Việt còn có đánh lén ứng đối thời cơ, nhưng bây giờ đối kháng chính diện, lại là hoàn toàn không cách nào chống cự.



	Đâm một cái phía dưới, trực tiếp xuyên qua Từ Việt ngực bụng, toàn bộ xuyên thấu.



	Một cỗ rỉ sắt đồng dạng mùi máu tươi từ Từ Việt cổ họng tuôn ra.



	Nhưng lúc này, miệng mũi chảy máu miệng đầy đều là huyết tinh vị đạo Từ Việt trên mặt, lại là treo lên một tia nhượng người choáng váng bệnh trạng nụ cười.



	Xem như một tên mổ chính bác sĩ, như thế nào tránh đi mạch máu cùng trọng yếu bộ phận nhượng phẫu thuật tạo thành nhỏ nhất tổn thất thế nhưng là có thể!



	Tốc độ ngươi là rất nhanh, ta tránh không khỏi, nhưng, phối hợp này đôi mi mắt tiến hành nhất định điều khiển tinh vi là hoàn toàn đủ!



	Cái kia xuyên tim khắc cốt cảm giác đau đớn, lại trái lại nhượng từ càng cảm thấy một loại trước kia chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác, một loại chánh thức tìm tới tự mình, chánh thức còn sống ở thế gian cảm giác.



	Quá mỹ diệu, đây chính là sinh mệnh, cái này mới là cuộc sống.



	Loại kia bệnh trạng nụ cười, phối hợp Từ Việt thân thể liền tuấn tú dung mạo, để lộ ra một cỗ nói không nên lời cảm giác yêu dị.



	Hoàn toàn hư mất bộ dáng.



	Mà Lý Khải một kích thành công sau, nhìn thấy cái kia hiện ra để cho mình đáy lòng rét run bệnh trạng nụ cười, nhìn thấy cái kia một đôi không biết thời điểm nào hiện ra một đạo Câu Ngọc tinh hồng mi mắt.



	Vừa mới đáy lòng dâng lên một tia không ổn, còn không tới kịp chuyển động đao nhận mở rộng chiến quả, cái kia Quán xuyên trái tim phi tiêu chính là cướp đi toàn thân hắn tất cả lực lượng.



	Trái tim phá toái cùng tốc độ suy yếu lực lượng, nhượng hắn căn liền không cách nào lại nắm chặt chuôi đao, tuy nhiên cuối cùng nhất run run nhượng Từ Việt lần nữa tràn ra đại lượng máu tươi, nhưng cũng dừng ở đây.



	Trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng, hướng sau ngã xuống.



	Tại sao có thể như vậy!



	Rõ ràng chính mình mạnh hơn, rõ ràng đối phương đối với mình căn vô pháp ngăn cản, nhưng tại sao lại là như thế này kết quả.



	Không cam tâm. . .



	Liều mạng chính mình hoàn toàn bị xuyên qua trọng thương, lấy mạng đổi mạng cưỡng ép lấy yếu thắng mạnh đánh giết một tên chánh thức Hạ Nhẫn, loại kia cử động điên cuồng cùng mang trên mặt yêu dị nụ cười, đầy đủ làm cho tất cả mọi người run sợ.



	Mà hoàn thành cái này liên quan khóa đánh giết Từ Việt, ở những người khác còn chưa kịp phản ứng trước đó, chính là ăn khớp đâm thủng ngực bụng đoản đao đều không có rút ra, liền cưỡng ép kết ấn đặt tại miệng vết thương.



	Tại phối hợp Orochimaru thí nghiệm lúc học tập đến hạ cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cầm máu thuật cùng Trì Dũ Thuật phối hợp lẫn nhau, tăng thêm đoản đao thân thể kẹt chết, tạm thời tướng thương thế ổn định không hề chuyển biến xấu.



	Sơ cấp tiên nhân thể khôi phục năng lực cùng sinh mệnh năng lực cũng nhận được đầy đủ thể hiện.



	Vẻn vẹn chỉ là một cái dừng lại, tướng nguyên đại xuất huyết ổn định sau, chính là không quan tâm vết thương vỡ toang, lần nữa lấn người hướng phía một vị mặt mũi tràn đầy chấn kinh tân nhân đánh giết mà đi.



	"Ngươi muốn chết!"



	Nếu như Từ Việt vẫn là toàn thịnh thời kỳ, xen lẫn cái kia đánh giết một vị Hạ Nhẫn đại nhân đáng sợ khí tức, cái này mang theo Kính mắt gia hỏa sẽ còn kiêng kị mấy phần.



	Nhưng đối phương trước ngực cũng còn cắm cái kia thanh dao găm cùng toàn thân máu tươi, lại tựa như tại đối với hắn phát ra im ắng mỉa mai.



	"Cũng không nên coi ta là làm mấy cái kia phế phẩm!"



	Mang theo một cỗ sắc bén thế công, mắt kiếng kia nam hướng thẳng đến Từ Việt trước ngực dao găm bức tới.



	Hắn biết đối phương từng có 1v5 chiến tích, nhưng nếu như đem chính mình cùng mấy cái kia không nỗ lực phế phẩm xem như một dạng, vậy liền quá ngây thơ!



	Mà Từ Việt nhìn qua tựa hồ cũng là không có dự liệu được hắn Phản Kích hội bén nhọn như vậy, nửa đường biến chiêu từ Công Kích cải thành ngăn cản, tựa hồ là lo lắng đối phương Công Kích cái kia dao găm lần nữa nhượng vết thương vỡ toang, sợ đầu sợ đuôi, giống như bị trói lại tay chân vô pháp toàn lực phát huy.



	Đến liền không kém nhiều Song Phương, tại hắn lùi bước mất đi tiên cơ sau, cũng là bị một bộ liên kích đánh cho chật vật không chịu nổi.



	Quyền, chân, đầu gối, khuỷu tay động tác mây bay nước chảy một mạch mà thành, cùng lúc trước cái kia năm cái phế vật không thể so sánh nổi.



	Đánh cho Từ Việt không thể không cưỡng ép quay người tháo bỏ xuống lực đạo.



	"Hừ, trời. . ."



	Nhìn thấy đối phương đã trọng tâm bất ổn, cần phải dựa vào xoay tròn tá lực điều tiết sau, mắt kiếng kia nam đắc thế không tha người, chuẩn bị nhất kích phân thắng thua.



	Chỉ là nắm chắc thời cơ Thiếp Thân tiến lên thời điểm cũng không có phát hiện, Từ Việt quay người sau khi tại hắn thị giác góc chết trong bóng tối cái kia một sợi để cho người ta khó coi bệnh trạng thần sắc.



	Ngay tại hắn chuẩn bị mở rộng chiến quả thời điểm, ở ngực nóng bỏng cảm giác lại là nhượng hắn cổ họng ngòn ngọt.



	Một trận mùi máu tươi phun lên trong miệng, rồi sau đó nóng bỏng cảm hóa làm xé rách cảm giác.



	Khó có thể tin nhìn lấy trước ngực cái kia dữ tợn vết nứt, không ngừng lấy tay che phun ra ngoài dòng máu, hai tay toàn bộ nhuộm đỏ, toàn thân quần áo cũng toàn bộ nhuộm đỏ nhưng cũng không có cách nào ngăn cản huyết dịch chảy hết, cùng sinh mệnh xói mòn.



	Lại là Từ Việt thừa dịp quay người nháy mắt, cưỡng ép tướng cái kia xuyên qua dao găm lần nữa theo nhập mấy phần, trực tiếp từ phần lưng mở miệng chỗ hình thành hoàn toàn không có dự kiến đến trí mạng Công Kích.



	Dùng thời gian ngắn nhất, lấy thân thể bị trọng thương lần nữa giải quyết một tên Đối Thủ chủ lực!



	Mà có chú ý tới bên này tình huống tất cả mọi người, bao quát mở ra Byankugan Shota Hyuga, đều là trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.



	Từ không nghĩ tới lát nữa có tàn nhẫn như vậy xảo trá Công Kích, đối với mình tâm ngoan càng là vượt qua bọn họ tưởng tượng.



	Không hề nghi ngờ, mạnh nhất Lý Khải thân tử, tăng thêm lại bỏ đi một tên vây công chủ lực, Hùng Đào cũng bị Shota Hyuga đả thương, nguyên gần trong gang tấc nhiệm vụ cùng kế hoạch lại là lại không hoàn thành khả năng.



	Dù là Từ Việt không động thủ lần nữa, dù là không có viện quân xuất hiện, vẻn vẹn bằng vào Shota Hyuga người, cũng không phải là còn lại người có thể đối phó được.



	"Đi!"



	Hùng Đào mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng bi phẫn, cuối cùng chỉ có thể dùng tràn ngập cừu thị ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Việt, tựa hồ muốn đem hắn hung hăng thu vào đến trong trí nhớ, sau một khắc liền chuẩn bị lựa chọn thoát ly không gian.



	Nhưng mà Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng từ Từ Việt trong tay ném ra Shuriken, tại Sharigan tinh chuẩn khóa chặt dưới, lại là đem bọn hắn rút lui ý nghĩ hóa thành bọt nước.



	Tuy nhiên bởi vì số lượng đông đảo khuyết thiếu lực đạo, tuỳ tiện bị đón đỡ cùng trốn tránh.



	Nhưng lại hoàn mỹ tục lên cùng Shota Hyuga Chiến Đấu trục bánh xe biến tốc kỳ, một mực để bọn hắn bảo trì tại trạng thái chiến đấu, hoàn toàn không cách nào tiến hành thoát ly tuyển hạng.



	"Ngươi chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt? !"



	Rời khỏi thất bại nhượng đến liền bị thương nặng Hùng Đào mặt mũi tràn đầy bi phẫn.



	"Ai? Nói xong giống lúc trước ta cự tuyệt các ngươi, các ngươi liền sẽ bỏ qua ta cũng như thế."



	Từ Việt trong giọng nói y nguyên còn mang theo cái kia một loại nhượng người choáng váng quỷ dị bệnh trạng, nhưng trong tay động tác lại không có chút nào dừng lại cùng do dự, trong miệng tràn ra máu tươi cùng trước ngực vết thương tựa như không phải mình, y nguyên còn có thể trên mặt nụ cười.



	Chỉ là lúc này so sánh lên cái kia loại bảng hiệu ánh sáng mặt trời ấm áp nụ cười, lại là để cho người ta cảm thấy đến từ linh hồn băng lãnh cùng hoảng sợ, mãnh liệt tương phản so sánh có một loại nói không nên lời quỷ dị.



	Mà lại cùng trước đó cái kia biểu hiện ra bành trướng cùng kiệt ngạo cũng hoàn toàn là hai loại người nghiên cứu.



	Thẳng đến lúc này, Hùng Đào mới phát hiện nguyên lai đối phương cho tới nay đều là ngụy trang, ngụy trang thành dễ dàng nhất chưởng khống bộ dáng!



	Mặc kệ là ban đầu gặp mặt ánh sáng mặt trời ấm áp, Trung Kỳ gặp mặt bành trướng kiệt ngạo, vẫn là bây giờ đối phương biểu hiện bệnh trạng, hoàn toàn không cách nào để ý tới hắn tính đến cùng là cái gì.



	Coi là trước đó gặp mặt, là đối phương xé toang khiêm tốn ngụy trang lộ ra tính, nhưng kết quả phát hiện hoàn toàn không phải như vậy!



	Đây chính là một đầu giấu ở mê vụ bên trong, không cách nào thấy rõ chân tướng quái vật!



	Nhưng mà lúc này mới phát hiện lại là quá trễ, mấy đạo hoàn toàn vượt qua mắt trần có thể thấy tốc độ hắc ảnh, trực tiếp xuất hiện tại hiện trường.



	Bao quát Từ Việt ở bên trong, trừ Shota Hyuga bên ngoài tất cả mọi người trên cổ đều bị trên đỉnh sắc bén phi tiêu.



	Căn không cách nào thấy rõ cái kia thân ảnh màu đen, liền đã đi tới tất cả mọi người bên cạnh thân.



	Đều là mang theo cùng một cái mặt nạ , đồng dạng Anbu phục sức.



	Giống như đa bào thai.



	Là một vị Anbu Ảnh Phân Thân!



	Tập kích Hyuga nhà Hyuga, mưu toan chiếm lấy Konoha Huyết Kế, tùy tiện một đầu tội danh đều cũng không phải bọn họ có thể thừa nhận được đến,!



	"Hắn cũng là chúng ta đồng bạn! Hắn cũng là bắt đầu tham dự kế hoạch người! Chỉ là nhát gan sợ phiền phức lâm thời cải biến chú ý a!"



	Đến cuối cùng nhất trước mắt, Hùng Đào cũng minh bạch chuyện không thể làm, nhưng hắn nhưng cũng Zetsu không nguyện ý làm cho đối phương tốt hơn, điên cuồng chửi rủa lấy, muốn tướng Từ Việt cũng lôi xuống nước.



	Mặc kệ hắn cuối cùng nhất lựa chọn như thế nào, mặc kệ hắn làm ra cái gì nỗ lực, bắt đầu hắn cùng nhóm người mình đứng chung một chỗ là không hề nghi ngờ, vẻn vẹn chỉ là một cái &#039;Thân phận trong sạch&#039; cô nhi mà thôi.



	Tại loại tầng thứ này ác tính Sự Kiện bên trong, Zetsu đối không có làm người hắn ra mặt, Nhẫn Thôn cũng không phải Tổ Chức Từ Thiện, lấy có giết nhầm chưa thả qua đạo lý, hắn cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt!



	Trong lúc nhất thời, Hùng Đào trong mắt cũng đều là vẻ điên cuồng.



	Mà may mắn còn sống sót mấy cái kia Luân Hồi Giả tân nhân, lúc này cũng đều là đồng thời gọi mắng lên



	"Phản đồ!"



	"Không sai, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi dạng này lâm thời phản chiến liền có thể rửa sạch tội danh à."



	"Ngu xuẩn! Liền coi như chúng ta chết, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn."



	"Đừng quên, chúng ta là cùng một chỗ vào thôn!"



	"Ngươi là tuyệt đối vô pháp chặt đứt cùng chúng ta liên quan!"



	". . ."



	Lúc chiến đấu loại kia đối với mình ta biết cực đoan tâm tình cấp tốc làm lạnh, trên mặt cái kia để cho người ta cảm thấy khó coi yêu dị nụ cười cũng hoàn toàn thu liễm đến bình tĩnh, từng bước khôi phục lại sau.



	Chết lặng tướng trước ngực đoản đao rút ra, dựa vào tiên nhân thể mạnh mẽ cùng Trì Dũ Thuật phối hợp, Từ Việt nguyên nặng nề thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục, không tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới.



	Nghe lấy bọn hắn chửi rủa, cũng không có lộ ra bao nhiêu biểu lộ.



	Càng nhiều vẫn là đối với mình lúc chiến đấu loại tâm tình này biến hóa xem, nguyên lai, chính mình bên trong dưới đáy lòng còn ẩn giấu đi loại này khát vọng sao, là thời gian dài ngơ ngơ ngác ngác tự mình ước thúc áp bách dưới sản phẩm, vẫn là bác sĩ trong lúc đó nhìn quen sinh tử duyên cớ, nhưng cũng là hoàn toàn không được biết.



	Nhưng, loại kia chánh thức còn sống, lấy chính mình ý chí, lấy chính mình có thể, lấy chính mình khát vọng hành động cảm giác, cuồng nhiệt bên trong mang theo tỉnh táo cảm giác, nhưng cũng là cũng không lại.



	Ngô, đúng vậy đau điểm. . .



	Một vừa đưa tay án lấy chính mình vết thương liệu thương, Từ Việt một bên liếc nhìn những cái kia đang chuẩn bị điên cuồng kéo chính mình xuống nước gia hỏa, khôi phục lại bình tĩnh nội tâm trên mặt hắn cũng lần nữa treo từ bản thân thói quen ngụy trang mặt nạ.



	Nếu như không phải cùng các ngươi nói tới như thế quan hệ, chính mình là cùng các ngươi cùng nhau vào thôn không có cách nào chỉ lo thân mình, chính mình cũng thật không nhất định nguyện ý đơn thuần vì Hyuga Nhất Tộc hữu nghị, làm một cái tương lai không có xuất hiện qua Vai quần chúng mà Mạo Hiểm đây.



	Tuy nhiên đáng tiếc a, mình tại Konoha, cũng coi là có theo hầu, tối thiểu nhất ở trước mắt thời đại này xem như. . .



	"Ta, ta là Orochimaru lão sư Đệ Tử, mấy vị đại, đại nhân có thể đi chứng thực một chút, chính là bởi vì mấy người kia cùng ta cùng nhau nhập thôn bắt đầu không có hoài nghi đến bọn họ động cơ, cuối cùng nhất ta mới nỗ lực tiến hành bổ cứu."



	Từ Việt một bộ thê thê thảm thảm bộ dáng, dùng một loại đắng chát biểu lộ &#039;Gian nan&#039; nói đến, lúc nói chuyện vết thương cùng khóe miệng đều còn tại tóe máu, một bộ hở dạng.



	Để cho người ta lo lắng có phải hay không nói thêm mấy câu nữa liền sẽ trực tiếp ợ ra rắm.



	Hắn lời nói, lui qua trận mấy vị Anbu cùng Hyuga Nhất Tộc vị kia hộ vệ cảm thấy ngoài ý muốn sau khi, mấy cái kia đã bị hoàn toàn khống chế lại muốn chết cũng khó khăn Luân Hồi Giả mới trong mắt người càng là hiện lên hoảng sợ cùng vẻ sợ hãi.



	Gia hỏa này vậy mà cùng cái kia &#039;Chung cực boss&#039; dính líu quan hệ, điều này sao khả năng!.

==================================================

=== Chương 11: Trở về (#11) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ta tin tưởng vị bằng hữu này, tất lại chính là bọn này ác đồ muốn cuối cùng nhất cắn ngược lại."



	Bên này tất cả mọi người còn tại đối Từ Việt lời nói cảm thấy có chút kinh ngạc thời điểm, đã hồi khí trở lại Shota Hyuga chính là trước tiên mở miệng, tuy nhiên ngữ điệu còn mang theo một tia đồng âm non nớt.



	Nhưng cũng có thể nghe ra trong đó thành khẩn cùng cái kia một chút thân phận mang đến uy nghiêm.



	Tại nguy cơ cùng trong chiến đấu, Shota Hyuga còn không có bao nhiêu tâm tư suy nghĩ còn lại, nhưng ở kết thúc sau khi, đáy lòng của hắn nhưng cũng là tràn ngập một loại sau sợ.



	Dù là tuổi tác còn nhỏ, hắn cũng thật sâu minh bạch chính mình này đôi mi mắt đại biểu ý nghĩa, liền bởi vì chính mình một lần sai lầm, kém chút liền trở thành Hyuga Nhất Tộc trong lịch sử tội nhân!



	Tại đối những cái kia lừa gạt mình cảm tình ác đồ căm hận sau khi, đối với liều mạng cứu chính mình Từ Việt cũng tràn ngập cảm kích.



	Hắn nói cho hết lời, nguyên khống chế lại Từ Việt cái kia một bộ Ảnh Phân Thân cũng &#039;Đụng&#039; một tiếng hóa thành khói trắng, tựa hồ tên kia Anbu cũng tạm thời buông tha Từ Việt.



	Tuy nhiên đồng thời xuất hiện mấy đạo nhân ảnh bên trong, lại là trực tiếp thiếu một nói.



	Hiển nhiên cũng cũng sẽ không căn cứ Từ Việt lời nói của một bên, hẳn là đi cầu chứng đi.



	Dù sao sự tình liên quan đến Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru.



	Xác nhận thân phận quá trình rất đơn giản, tuy nhiên đại xà hoàn có chút ngoài ý muốn Từ Việt hội kéo vào Hyuga Nhất Tộc sự tình bên trong, nhưng loại thời điểm này tiện tay kéo một thanh đó cũng là tất nhiên.



	Dùng như thế thuận tay Đệ Tử, còn vì chính mình mang đến nghiên cứu điểm đột phá, khẳng định là muốn bảo vệ, dù sao cũng không có cái gì tổn thất, thậm chí bởi vì cứu Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga thành viên, coi như đối Orochimaru còn có nhất định chỗ tốt.



	Quá trình tuy nhiên khúc chiết một điểm, nhưng kết cục này hiển nhiên là tất cả đều vui vẻ, xác nhận Từ Việt thân phận sau, vị kia Hyuga Nhất Tộc hộ vệ cũng vội vàng hướng Từ Việt ngỏ ý cảm ơn.



	Đồng thời mời Từ Việt tại thương thế tốt lên sau tiến về Hyuga Nhất Tộc làm khách.



	"Lần này ân cứu mạng mặc kệ là trong tộc vẫn là cá nhân ta, đều đối với bằng hữu biểu thị chân thành nhất cảm tạ, ta kém một chút liền trở thành trong tộc tội nhân."



	Xem như nhà Hyuga Byankugan sở hữu giả, một khi tướng Huyết Kế xói mòn ra ngoài, vậy dĩ nhiên cũng là thiên đại sự tình, Shota Hyuga cảm tạ cũng rất là thành khẩn.



	Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy thực lực này không coi là nhiều mạnh Bằng Hữu, là nỗ lực đại giới cỡ nào mới bảo trụ chính mình.



	Cái kia vết thương chồng chất thân thể, bây giờ lại còn có thể thở trong mắt hắn đều là một cái kỳ tích.



	Người khác nhưng cũng không biết Từ Việt có tiên nhân thể dạng này át chủ bài.



	"Đâu, chỗ nào, coi như ta cũng là vì tự cứu mà thôi, ngươi xem bọn hắn này tấm đức hạnh, xảy ra chuyện còn muốn kéo ta xuống nước."



	Đã đem miệng vết thương lý hảo, ngủ ở trên cáng cứu thương tựa như xác ướp một dạng Từ Việt, cũng chỉ có thể nhếch miệng cười khổ suy yếu nói ra.



	"Ha-Ha, bất kể như thế nào, sự thật đúng vậy sự thật, nếu như sau này có cái gì phiền phức có thể tới Hyuga Nhất Tộc tìm ta, coi như ta giải quyết không, gia gia của ta cùng anh họ cũng khẳng định có thể giúp một tay."



	Xem như Hyuga Nhất Tộc nhà Hyuga, dù là còn tuổi nhỏ, Shota Hyuga cũng có được một phần hắn ở độ tuổi này hài tử bên trong không có trầm ổn.



	Còn bên cạnh vị kia Hyuga Nhất Tộc tách ra hộ vệ, cũng chính là yên lặng nhìn chăm chú lên thiếu gia hứa hẹn, cũng không có tiến hành cái gì quấy nhiễu.



	Nếu như chỉ là một người bình thường, đối phương thật cũng chính là cùng những tội nhân đó cùng lúc xuất hiện cô nhi lời nói, dù là đối phương liều mạng cứu ra thiếu gia, cũng nhiều nhất là công tội bù nhau biểu thị một điểm miệng cảm tạ a.



	Nhưng đã cái này một vị là Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru đại nhân Đệ Tử, cái kia không hề nghi ngờ đúng vậy một loại khác đối đãi tư thái, đây đối với thiếu gia tương lai, đối với Hyuga Nhất Tộc cũng không có chỗ xấu.



	Loại này ân cứu mạng cũng không đơn thuần là nói phe mình phải bỏ ra hồi báo, Song Phương liên hệ cũng sẽ trở thành một loại ràng buộc. . .



	Hoàn thành phát động nhiệm vụ Hyuga Nhất Tộc hữu nghị



	Nhiệm vụ không gian ràng buộc quyền hạn đề bạt.



	Lần sau tiến nhập không gian có thể lựa chọn kế thừa ràng buộc, cũng sẽ vì Luân Hồi Giả an bài thời gian khoảng cách bên trong hợp lý lịch trình.



	Khi lấy được cái này nhắc nhở sau, xác ướp một dạng nằm tại trên cáng cứu thương Từ Việt trong mắt cũng bắn ra một trận hào quang.



	Đến chính mình chính yếu nhất con mắt, là vì ngăn ngừa đám người này tìm đường chết mang đến cho mình phiền phức, đồng thời lớn nhất khả năng duy trì mình tại Hỏa Ảnh Thế Giới thời gian tuyến ổn định tính.



	Thật không nghĩ đến lại còn sẽ xuất hiện tốt như vậy chỗ.



	Cái này nhất điểm không gian tin tức cùng cái kia tân nhân giải thích đều là không có nói tới qua, xem ra là đạt tới trình độ nào đó sau tự chủ phát động, liên tục trước đó cùng Orochimaru sư đồ ràng buộc đều còn chưa đủ!



	Còn muốn tăng thêm trước mắt lần này Hyuga Nhất Tộc hữu nghị xem như cuối cùng nhất rơm rạ!



	Có thể vì chính mình an bài thời gian khoảng cách bên trong hợp lý lịch trình a, là nói lần sau cho dù là thời gian tuyến mấy năm sau khi, chính mình mấy năm này kinh lịch cũng sẽ không là trống không sao, như thế có thể tránh khỏi khá nhiều phiền phức. . .



	Tuy nhiên Từ Việt chính mình có tiên nhân thể loại này bg thể chất, nhưng dù sao vẫn là giai đoạn sơ cấp, cùng loại kia trong chiến đấu mắt trần có thể thấy khép lại so sánh chênh lệch vẫn còn quá lớn, có thể khống chế lại thương thế không chuyển biến xấu, nhưng cũng không có cách nào nhượng còn lại hai ngày trì hoãn thời gian có thể tiến hành còn lại chuyện gì.



	Dù sao cũng đã được đến ràng buộc quyền hạn, vậy hắn cũng không hứng thú tại bệnh viện chờ lâu hai ngày.



	Về phần những cái kia bị bắt lại tân nhân?



	Phạm phải loại sự tình này, tuyệt không có khả năng là cái kia &#039;Hợp lý tính&#039; b FF có thể giải quyết, lấy Hyuga Nhất Tộc đối với Byankugan coi trọng, tuyệt đối là muốn đủ kiểu khảo tra sau lại diệt trừ.



	Thậm chí rất có thể trừ chính mình bên ngoài sở hữu tại Konoha Luân Hồi Giả tân nhân đều hội bị liên lụy!



	Về phần đánh giết một cái Hạ Nhẫn cùng một người mới chiến lợi phẩm, Từ Việt cũng cảm thấy không quan trọng.



	Căn cứ đánh giết nhắc nhở tới nói, không gian đó là ọe môn vô cùng.



	Đối với Shuriken cùng phi tiêu loại này phổ thông &#039;Bạch bản&#039; vật phẩm, đánh giết là nhất định rơi xuống, thậm chí khả năng trực tiếp từ trên tay đối phương cướp đoạt, thậm chí đối phương sử dụng binh khí nếu như là đặc thù vật phẩm cũng sẽ như thế.



	Nhưng chỉ cần là tướng đặc thù lục địa đồ vật để vào túi hoặc là Ba lô chờ vật chứa bên trong, đánh giết sau lại tìm kiếm đặc thù vật phẩm liền có hơn suất mất đi đặc thù năng lực, trở thành giá thấp giá trị &#039;Bạch bản&#039; thậm chí vô dụng rác rưởi.



	Nhất làm cho Từ Việt oán thầm là, những cái kia túi cùng Ba lô vật chứa nhưng cũng không phải là cái gì không gian trang bị, mà là thật phổ phổ thông thông vật chứa mà thôi, thế nào sẽ còn tự mang loại này kỳ hoa &#039;Thuộc Tính&#039; .



	Loại tình huống này, cũng cũng không cần phải đi tiến hành cái gì &#039;Sờ thi thể&#039; việc.



	"Trở về."



	Đinh, tân nhân nhâm vụ đã hoàn thành, trở về xin đã tiếp nhận, đếm ngược mười, chín. . . Một, trở về



	Trong nháy mắt, nguyên nằm tại trên cáng cứu thương Từ Việt chính là cảm thấy bốn phía sắc thái trong khoảnh khắc hóa thành hắc bạch chi sắc.



	Mà phụ cận tất cả mọi người cũng toàn bộ đều hoàn toàn dừng lại, liên tục Không Khí cùng gió nhẹ đều đứng im ngưng kết.



	Lập tức từng mảnh từng mảnh Hắc Bạch Mosaics rút đi cả vùng không gian, Từ Việt sau một khắc liền xuất hiện tại đen kịt một màu không gian ở trong.



	Chỉ có trước mắt xuất hiện một cái thủy tinh cầu đồng dạng ánh sáng hình cầu.



	Bên trong đang xem Từ Việt lần này nhiệm vụ ở trong sở hữu kinh lịch.



	Tiến nhanh đồng dạng xem hoàn thành sau, trong đầu chính là bắn ra Luân Hồi Không Gian kết toán tin tức



	Tân nhân nhâm vụ, hoàn thành.



	Nhiệm vụ kết toán : Trình độ lớn nhất hoàn thành Nhẫn Giả Trường Học chương trình học, độ hoàn thành đánh giá F-



	Nhiệm vụ kết toán : Trình độ lớn nhất tại sau khi học xong thời gian hoàn thành Nhẫn Thôn Nhiệm vụ cấp D, hoàn thành số lượng 0, độ hoàn thành đánh giá F-



	Nhiệm vụ kết toán : Hoàn thành khác biệt không gian nhiệm vụ, cấm chế nghiên cứu, độ hoàn thành đánh giá :b.



	Nhiệm vụ kết toán : Hoàn thành phát động nhiệm vụ Hyuga Nhất Tộc hữu nghị, độ hoàn thành đánh giá : C



	Nhiệm vụ độ khó quyền trọng sửa đổi. . .



	Nhiệm vụ đánh giá kết toán hoàn thành



	Nhiệm vụ đánh giá :b, khen thưởng cấp B nội dung cốt truyện một cái, cấp C nội dung cốt truyện ba cái, Luân Hồi điểm 12724 điểm.



	Nhiệm vụ độ khó tăng thêm, khen thưởng điểm cống hiến 50 điểm.



	Căn cứ hợp đồng, tự động khấu trừ 500 Luân Hồi điểm, thanh toán cho &#039;Tân thủ bình luận viên 2 số 716 &#039;



	Bởi vì vi phạm hợp đồng, rời khỏi tổ đội, khấu trừ 1000 Luân Hồi điểm.



	Hô, nghe được kết toán đánh giá sau, Từ Việt còn tính là rất hài lòng, bởi vì lần này nhiệm vụ ở trong tốt đẹp nhất chỗ đã tại nhiệm vụ không gian thu hoạch được, trước mắt những này chỉ là tính toán ngoài định mức thu nhập thêm mà thôi, còn có cái gì không vừa lòng sao?



	Dù sao mình ban đầu thực lực còn tại đó, có thể hoàn thành đến trước mắt trình độ đã gần như cực hạn.



	Cuối cùng nhất xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm, loại kia đi tại tơ thép phía trên kích thích cảm giác, loại kia toàn thân sôi trào cảm giác, loại kia sinh lý cùng trên tâm lý song trọng vui vẻ cảm giác, cũng làm cho từ càng minh bạch chính mình chánh thức nhu cầu là cái gì.



	Nguyên lai, đây mới là chính mình chỗ đè nén xuống tính sao, tràn ngập đối lực lượng khát vọng, đối với sinh mạng tầng thứ thăng hoa khát vọng, đối với chiến đấu khát vọng, đối không biết khát vọng, đối cái kia chưa bao giờ đạp vào qua đỉnh phong phong cảnh hướng tới. . .



	Ngơ ngơ ngác ngác cả đời, một thế này lại muốn đi ra chánh thức thuộc về mình đường!



	Tại xác nhận quá khen lệ sau khi, trước mắt đen nhánh không gian cũng hoàn toàn phá toái, sau một khắc Từ Việt liền xuất hiện tại một chỗ nhìn qua đơn sơ, nhưng lại sạch sẽ gọn gàng bên trong nhà gỗ.



	Đồng thời trong đầu cũng xuất hiện lần nữa một số không gian nhắc nhở.



	Nhiệm vụ này phòng nhỏ, chính là mình sau này tại nhiệm vụ không gian ở trong chỗ ở, ban đầu nhiệm vụ phòng nhỏ có thể ngăn cản không sai biệt lắm đặc biệt Thượng Nhẫn một cấp bậc Công Kích, đầy đủ tân nhân sử dụng.



	Muốn muốn tăng lên cấp bậc an toàn hoặc là chính mình DIY lời nói, cần muốn tăng lên quyền hạn đẳng cấp.



	Mà quyền hạn đẳng cấp, liền cùng mình cuối cùng nhất đạt được cái kia 50 điểm điểm cống hiến móc nối, hẳn là hoàn thành cao nhiệm vụ khó khăn một loại khen thưởng thêm.



	Kiểm trắc đến Luân Hồi Giả điểm cống hiến đạt tới tấn cấp tiêu chuẩn, phải chăng tấn cấp quyền hạn.



	Trước mắt đẳng cấp, tân binh.



	Hạ Sĩ : Mở ra giao dịch công năng, cần thiết công huân 10



	Trung Sĩ : Mở ra công huân đổi lấy công năng, cần thiết công huân 15



	Thượng Sĩ : Mở ra lần sau nhiệm vụ sớm một giờ báo trước, có thể xin trở thành tân thủ bình luận viên, công huân 20



	Thiếu Úy : Mở ra đại chúng bán đấu giá, có thể sử dụng dò xét thẻ, mở ra xây dựng DIY công năng, nhưng tổ kiến tác chiến tiểu đội, công huân 50.



	Chú ý : Tấn cấp quyền hạn chỉ cùng lớn nhất công huân có quan hệ, công huân cửa hàng tiến hành đổi lấy cũng không giảm xuống hạn mức cao nhất.



	Cái này đột nhiên tràn vào tin tức, nhượng Từ Việt cũng có chút có chút ngoài ý muốn, rõ ràng đó có thể thấy được cái kia Sĩ Quan nhất cấp, cũng còn chỉ có một ít rất lợi hại lơ lỏng tiểu công năng, nhưng nhảy vọt đến Úy Quan cái này chánh thức trên ý nghĩa hạ cấp quân quan thời điểm, quyền hạn rõ ràng là tăng phúc rất nhiều.



	Tuy nhiên Từ Việt không biết đồng dạng muốn mấy cái nhiệm vụ sau tài năng đạt tới Thiếu Úy, nhưng xem ra chính mình cái này nên tính là tấn cấp tương đương nhanh mới là.



	Ngô, kiếm được &#039;Tiền&#039; vẫn là muốn tiêu hết chuyển hóa thành thực lực mới tốt a, chính ngắm nghía cẩn thận cái này cái gọi là đại chúng bán đấu giá có chút cái gì đi.  . ..

==================================================

=== Chương 12: Đề bạt (#12) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bởi vì gian phòng nhà gỗ nhỏ có khá cao phòng ngự năng lực cùng giữ bí mật năng lực, cho nên Từ Việt cũng không có trước tiên gấp được ra ngoài , dựa theo Không Gian Quy Tắc tới nói, tại Từ Việt hiện tại Thiếu Úy tầng thứ, mỗi một lần nhiệm vụ hoàn thành sau có thể tại Luân Hồi Không Gian đợi Thất Thiên, theo sau trở về hiện thế nửa tháng.



	Trở về đến hiện thế thời điểm, không thể lộ ra không gian tình báo, không thể sử dụng Không Gian Vật Phẩm, mang đi ra ngoài vật phẩm hội bị phong ấn hiệu quả biến thành bạch bản thẳng đến tiến vào nhiệm vụ không gian, tình huống đặc biệt dưới mới có thể đem vật phẩm đưa vào hiện thế sử dụng.



	Tuy nhiên tự thân năng lực cũng sẽ không mất đi hiệu lực, chỉ là tùy tiện tại hiện thế sử dụng lời nói, hội dựa theo trình độ khấu trừ Luân Hồi điểm, điểm số không đủ dùng vật phẩm thế chấp, vật phẩm không đủ dùng kỹ năng thế chấp, kỹ năng không đủ dùng thọ mệnh thế chấp.



	Mà Luân Hồi Không Gian bên trong , nhiệm vụ bên trong mặc kệ bao lâu đều là trong nháy mắt, nhưng thời gian khác cùng hiện thế không gian thời gian, là hoàn toàn đồng bộ, cũng chính là tổng thể hơn hai mươi ngày tiến hành một lần nhiệm vụ.



	Đây là Từ Việt đạt tới Thiếu Úy quyền hạn đẳng cấp mới như vậy, căn cứ ban đầu biểu hiện, tân binh xưng hào chỉ có được Nhất Thiên Luân Hồi Không Gian thời gian cùng ba ngày Hiện Thực Không Gian khoảng cách.



	Mà lại đạt tới Thiếu Úy quyền hạn sau, còn có thể tự mình lựa chọn tùy thời rời khỏi tùy thời tiến nhập Luân Hồi Không Gian loại này tuyển hạng, chỉ cần bảo đảm Luân Hồi Không Gian bên trong không cao hơn Thất Thiên là được.



	Căn cứ cái quy luật này, tiền kỳ nhiệm vụ tấp nập, tiến hành tần số cao sàng chọn, nhưng đạt tới nhất định tầng thứ sau khi liền sẽ khống chế tiến vào nhiệm vụ không gian khoảng cách mới là.



	"Mở ra bán đấu giá."



	Theo Từ Việt thanh âm xuất hiện, trước mắt nguyên đơn sơ ban đầu trong nhà gỗ nhỏ, lại tựa như 3D hình chiếu đồng dạng tại Từ Việt trước mắt xuất hiện một cái cự đại Menu tuyển hạng, tràn ngập khoa huyễn cảm giác.



	&#039;Đại chúng bán đấu giá &#039;



	Nhìn qua cùng Từ Việt tiếp xúc qua một số trong trò chơi bộ bán đấu giá có chút cùng loại, trực tiếp là phân đại lượng chủng loại Menu, có đấu giá giá cùng có thể chọn một thanh giá.



	Bởi vì là Đối Ngoại công khai giá cả, cho nên coi như bên trong vật phẩm chênh lệch giá bình thường sẽ không chênh lệch quá nhiều, giá thị trường hội căn cứ Thị Trường nhu cầu tiến hành trực tiếp ba động.



	Tại Từ Việt trong mắt, đây cũng là thích hợp nhất hắn loại này đối với giá cả cũng không quá quen thuộc tân nhân.



	Tuy nhiên thứ này lại là muốn hắn hiện tại Thiếu Úy tầng thứ mới có thể mở ra, tuy nhiên Từ Việt còn chưa không rõ ràng cái này công huân thu hoạch được độ khó khăn, nhưng mình tại tân nhân nhâm vụ trong lúc đó biểu hiện dùng độc nhất vô nhị để hình dung tuyệt đối không đủ.



	Phổ thông tân nhân là hiển nhiên không hưởng thụ được dạng này đãi ngộ.



	Mở ra bán đấu giá giao diện, Từ Việt trước hết nhất kiểm tra nóng nhất Tiêu Thụ Thương phẩm, bởi vì lượng giao dịch cao, số lượng lớn, cung cầu đã đạt tới thăng bằng, cho nên nóng nhất thương phẩm trên đại thể giá cả đều có thể làm làm chong chóng đo chiều gió.



	Tương đương với hiện thực củi gạo dầu muối.



	Sơ cấp phòng huấn luyện Thất Thiên Sứ dùng thẻ : Sử dụng sau thu hoạch được sơ cấp phòng huấn luyện Thất Thiên Sứ dùng quyền hạn, phòng huấn luyện thời gian không tính tại nhiệm vụ khoảng cách thời gian bên trong, thời không độc lập đồng đẳng với nhiệm vụ không gian, đồng thời huấn luyện lúc thu hoạch được &#039;Sơ cấp huấn luyện&#039; tăng thêm, sử dụng điều kiện : Hạ Sĩ.



	Chú : Quyền hạn đẳng cấp càng cao, cho phép sử dụng Thiên Số càng nhiều, Hạ Sĩ sử dụng Thiên Số hạn mức cao nhất vì Thất Thiên.



	Mà cái này bán được nóng nảy nhất huấn luyện thẻ, giá cả một mực lưu động tại 1000 Luân Hồi điểm trên dưới.



	Tại Luân Hồi Không Gian thẳng đổi Menu ở trong cũng có được huấn luyện thẻ bán ra, là cố định 1 200 điểm giá cả, mặc kệ bán đấu giá bán bao nhiêu, thẳng mua cửa hàng vẫn luôn là một cái giá.



	Đây cũng là cơ sở nhất phao cùng tham chiếu.



	"Phòng huấn luyện có thời gian bên trên ưu thế, đồng thời còn có huấn luyện hiệu quả tăng thêm, đây cũng là tăng thực lực lên trụ cột nhất cùng đáng tin tiêu chuẩn cơ bản, nếu như đều theo chiếu cơ khen thưởng đến xem, một lần nhiệm vụ cơ khen thưởng đại khái đúng vậy tiến  vào phòng huấn luyện Thất Thiên, từ nhiệm vụ lần thứ hai sẽ hủy bỏ thân thể tố chất gấp bội tăng thêm đến xem, cái kia Thất Thiên huấn luyện hiệu quả hẳn là coi như có thể nhìn."



	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này sau, Từ Việt trong lòng cũng có nhất định tham chiếu, đối không gian tiến hành quyền hạn tư vấn sau minh bạch, chính mình Thiếu Úy quyền hạn mỗi một lần nhiệm vụ khoảng cách nhiều nhất có thể sử dụng ba tấm sơ cấp phòng huấn luyện Thất Thiên thẻ.



	Tuyển định &#039;Chú ý&#039; tuyển hạng sau, Từ Việt tạm thời nhảy bắt, bắt đầu xem còn lại nhiệt tiêu vật phẩm



	Túi chữa bệnh : Có duy nhất một lần không gian dự trữ năng lực, xuất ra vật phẩm không cách nào lại lần để vào, nguyên bộ vật phẩm, cấp cứu cầm máu băng vải *3, cầm máu thuốc phun sương *1, adrenalin *1, khẩu phục tiểu cầu (nhỏ hơn huyết cầu, giúp làm đông máu) viên con nhộng *1, Thông Dụng - General Kháng Độc Huyết Thanh *1, tác dụng rộng chất kháng sinh *1, phụ trợ chữa bệnh thiết bị bộ *1, áp súc dinh dưỡng lương khô *10.



	Trong đó mỗi một thứ vật phẩm, đều có thể dùng ngón tay tuyển chọn xem xét cụ thể miêu tả, Từ Việt cũng phát hiện cái này sản xuất từ không gian phù hợp đồ chơi, xác thực còn có rất nhiều phổ thông vật phẩm không có ưu thế.



	Hắc Khoa Kỹ một dạng có thể ngăn cản xuất huyết bên trong khẩu phục tiểu cầu (nhỏ hơn huyết cầu, giúp làm đông máu) viên con nhộng không tính, liền xem như cầm máu thuốc phun sương cùng băng vải đều có được vượt qua Từ Việt xuyên việt trước thời đại kia hiệu quả.



	Cơ hồ có thể coi như nhiều một đầu thậm chí mấy cái mạng, chỉ cần không phải trong chiến đấu trực tiếp Tử Vong, sự tình sau cơ hồ đều có thể đoạt cứu trở về.



	Mà giá cả cũng đồng dạng không thấp, cũng là một ngàn Luân Hồi điểm khoảng chừng lưu động.



	Quay đầu xem xét còn lại, liền có thể biết Luân Hồi điểm sức mua vẫn là tương đối mạnh.



	Ninja cần thiết phù hợp &#039;Nhẫn Cụ bao&#039; giá cả chỉ cần 50 điểm Luân Hồi điểm, nhưng trong đó không bao gồm Dẫn Bạo Phù.



	Dẫn Bạo Phù đơn độc một trương cần 200 điểm, uy lực so cùng giá cả C4 lựu đạn muốn thấp không ít, nhưng thắng ở loại xách tay cùng công dụng đa dạng, hai loại duy nhất một lần chất nổ phẩm đều có thể nói là lật bàn Thần Khí.



	Có thể duy nhất một lần cất giữ vật phẩm Phong Ấn Quyển Trục cũng là 200 một trương, bán tình huống cũng rất hỏa nóng.



	Thậm chí lượng giao dịch đại đông tây ở trong còn có súng ống cùng viên đạn.



	Một cây súng lục căn cứ loại thuộc loại khác biệt cũng chính là 50- 200 điểm.



	M16 100- 500 điểm.



	Tương đối mà nói đều tương đương tiện nghi, cũng chính là súng bắn tỉa giá cả so sánh đắt đỏ, cũng là một ngàn cất bước, viên đạn đều cần 10 điểm một phát.



	Tuy nhiên mỗi một khẩu súng phía sau ngược lại là đều có tiêu ký, ghi chú rõ rất nhiều nhiệm vụ ở trong súng ống sử dụng uy lực lại nhận suy yếu cùng hạn chế.



	Nhưng dù vậy, những này hàng đẹp giá rẻ đồ chơi, tuyệt đối đều thuộc về mới trong tay người tính giá cao hơn lớn nhất lộ tuyến.



	Sơ cấp súng ống tinh thông súng lục



	Sơ cấp súng ống tinh thông M16



	Cái này hai môn Sách Kỹ Năng tốn hao cũng chính là một năm trăm điểm, tuy nhiên liền kỹ năng phương diện này tới nói, không gian cung cấp tựa hồ là tương đương keo kiệt, thẳng mua trong Thương Thành chỉ có sơ cấp kỹ năng cùng Cấp D nhẫn thuật cấp độ này kỹ năng.



	Cao cấp hơn tựa hồ cũng muốn thông qua nhiệm vụ không gian con đường thu hoạch được, cái này cũng dẫn đến bán đấu giá ở trong Kỹ Năng Quyển Trục giá cả Lưỡng Cực Phân Hóa, tiện nghi tặc tiện nghi, quý chết quý.



	Nhượng Từ Việt mơ hồ minh bạch tối thiểu tại giai đoạn trước tới nói, gặp được còn lại Luân Hồi Giả lời nói, dùng súng tuyệt đối sẽ chiếm cứ tương đương một bộ phận.



	Tuy nhiên đã có được tiên nhân thể cùng Sharigan loại này bug đồng dạng Huyết Kế Hạn Giới tiềm lực Từ Việt, khẳng định là sẽ không tùy tiện cải biến chính mình lộ tuyến, tối thiểu trước mắt giai đoạn này không đáng.



	Nhiệm vụ lần thứ nhất thu hoạch đến, khen thưởng thêm cũng cũng không tệ lắm, đủ đến chính mình toàn diện đề bạt.



	Theo sau, Từ Việt chính là kiểm tra đến chính mình trước mắt quan tâm nhất nội dung phía trên.



	Kiểm tra nội dung : Sharigan



	Sharigan Đan Câu Ngọc, số lượng : Không, giá cả : Không.



	Cái thứ nhất bắn ra tới chọn hạng, thực cũng đã từ càng cảm thấy một chút ngoài ý muốn, căn cứ Không Gian Quy Tắc, muốn sử dụng Sharigan lời nói nhất định phải từ cấp thấp nhất Đan Câu Ngọc bắt đầu, hiện tại xem ra bởi vì Uchiha Nhất Tộc đối Người vị thành niên bảo hộ, muốn thu hoạch được cái đồ chơi này độ khó khăn nhưng cũng là không thấp.



	Tuy nhiên tại kiểm tra đến phía sau tin tức sau, thực cũng đã Từ Việt thở phào.



	Sharigan Nhị Câu Ngọc, số lượng :178, gần nhất giá sau cùng : cấp C nội dung cốt truyện một cái, Luân Hồi điểm 2000. Chú : Cần ủng có Sharigan Đan Câu Ngọc làm là điều kiện tiên quyết, tấn cấp cần thanh toán cấp B nội dung cốt truyện một cái, Luân Hồi điểm 2000 tiến hành thăng cấp phí dụng.



	Nhìn đến đây, Từ Việt không khỏi cảm thấy có chút quái dị, thăng cấp phí dụng so với Sharigan giá trị con người nghiên cứu cũng đắt hơn.



	Về phần cái này Sharigan số lượng, Từ Việt cũng tịnh sẽ không quá ngoài ý muốn, Luân Hồi Không Gian nhân số dù sao bày ở chỗ này, tại Đan Câu Ngọc thưa thớt tình huống dưới, những cái kia từng tiến vào Nhị Chiến cùng Tam Chiến ngoài ý muốn thu hoạch được Nhị Câu Ngọc Sharigan chồng chất, có được con số này cũng không Khoa Trưởng.



	Bởi vì cung cầu không công bằng, cho nên ngang cấp vật phẩm bên trong, đây cũng là nhất là giá rẻ một loại.



	Quả nhiên, nhưng Từ Việt tiến hành mua sắm cùng xem xét thời điểm phát hiện, trước mắt cái giá tiền này đã là bán đấu giá chỗ cho phép cái này đẳng cấp thấp nhất giá cả.



	Mà lại nhìn lên, Tam Câu Ngọc Sharigan số lượng cũng không ít, nhưng giá thấp nhất là cần cấp B nội dung cốt truyện điểm một cái, Luân Hồi điểm bốn ngàn, thăng cấp càng là cần tiêu hao cấp A nội dung cốt truyện một cái.



	Tạm thời là cần từ bỏ.



	Không do dự, Nhị Câu Ngọc Sharigan mua vào tay, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, tự thân Luân Hồi điểm cùng nội dung cốt truyện số liền tiến hành khấu trừ, theo sau một đôi ngâm tại không biết dung dịch bên trong, chứa ở trong suốt trong thùng quỷ dị mi mắt, liền rơi vào Từ Việt trong tay.



	Thuận tiện mau lẹ, giây đến.



	"Thăng cấp."



	Sharigan Nhị Câu Ngọc thăng cấp, tiêu hao cấp B nội dung cốt truyện một cái, Luân Hồi điểm 2000 phải chăng xác nhận.



	"Xác nhận."



	Nương theo lấy Nhãn Bộ một trận Thanh Lương, nguyên liền đã trở nên tương đương xuất sắc thị lực, tựa hồ lần nữa đạt được tăng thêm.



	Chỉ cần tập trung chú ý lực, tựa hồ là Con ruồi cánh kích động, đều có thể tuỳ tiện đếm rõ số lần.



	Sharigan Nhị Câu Ngọc : Thu hoạch được tương đối cao động thái thị lực đề bạt Chiêu Thức phá giải, thu hoạch được tương đối cao huyễn thuật phá giải năng lực, thu hoạch được nhất định huyễn thuật tăng thêm năng lực, có đối thường quy động tác lâm thời copy năng lực. . .



	"Thì ra là thế, chỉ có lâm thời copy hiệu quả là sao, khó trách như thế không tôn sùng Sharigan, không gian thật đúng là không khiến người ta chui lỗ thủng."



	Đến dựa theo Hokage bên trong nội dung cốt truyện giới thiệu Sharigan, Nhị Câu Ngọc tầng thứ liền đã có thể tiến hành bình thường nhẫn thuật copy, nhưng hiển nhiên thăng liền cấp đều cần chụp ngươi như thế nhiều tiền không gian, sẽ không để cho người chui cái này chỗ trống.



	Hẳn là dù là copy đến nhẫn thuật, cũng chỉ có thể lâm thời duy nhất một lần sử dụng, thậm chí còn khả năng không thành thạo không đạt được hiệu quả dự trù, hoặc là muốn học tập cần ngoài định mức tốn hao điểm số.



	Tuy nhiên dù vậy, so sánh cùng Đan Câu Ngọc Sharigan tới nói, hiện tại Nhị Câu Ngọc cũng đã có được tương đương biên độ tăng thêm, bài trừ vậy nhất định huyễn thuật tăng thêm năng lực, vẻn vẹn nhìn cái kia ghi chú nói rõ Chiêu Thức phá giải, liền có thể tại thường quy trong chiến đấu đưa đến tác dụng cực lớn.



	Đối phương chiêu thức, sơ hở, quỹ tích có thể tương đối rõ ràng bắt được, để cho mình tính nhắm vào ứng đối, lấy yếu thắng mạnh cái gì cũng không phải là không được.



	Chính mình lớn nhất át chủ bài một trong tiến hành thăng cấp, Từ Việt kế tiếp tự nhiên là tập trung chú ý lực đến Tiên trên thân thể con người, tuy nhiên tư vấn không gian phát hiện, bởi vì đã dung hợp tế bào duyên cớ, tiên nhân thể đề bạt cũng không cần cái gì còn lại ngoài định mức đồ vật.



	Nhưng tốn hao trực tiếp là thăng cấp Sharigan gấp hai, cần hai cái cấp B nội dung nhiệm vụ cùng 400 0 điểm số tài năng lên tới trung cấp.



	Rất rõ ràng, lần này là không có cách nào đề bạt, nhưng có hi vọng cùng động lực cũng là nhượng Từ Việt coi như hài lòng.



	Dù sao so sánh tới nói, Nhị Câu Ngọc cùng Tam Câu Ngọc Sharigan còn có thể trực tiếp mua được, nhưng Mangekyo Sharingan thu hoạch độ khó khăn liền thật là làm cho người ta đau đầu, nói không chừng tiên nhân thể sẽ còn sau phát tới trước. . ..

==================================================

=== Chương 13: Hoa Hạ Mậu -03 khu (#13) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kinh qua đại lượng kiểm tra quan sát, trên đại thể hiểu biết một chút bán đấu giá ở trong vật giá cùng Luân Hồi Không Gian giá trị quan sau.



	Từ Việt còn tiến hành một số thường dùng vật phẩm mua sắm



	Nhẫn Cụ bao, túi chữa bệnh



	Duy nhất một lần sử dụng, có thể mang theo khá nhiều vật phẩm Phong Ấn Quyển Trục 5



	Cấp D huyễn thuật Genjiyutsu no Jutsu, Cấp D nhẫn thuật Vụ Ẩn Chi Thuật



	Thất Thiên huấn luyện thẻ sơ cấp 3



	Một hơi xuống tới, hắn nhiệm vụ lần thứ nhất khen thưởng liền bị tốn bảy tám phần, trên tay còn thừa lại 4 2 điểm Luân Hồi điểm, cùng hai cái cấp C nội dung nhiệm vụ điểm.



	Xong việc sau, Từ Việt còn đối cái kia trước đó mới mở ra công huân cửa hàng quyền hạn tiến hành xem xét, công huân cửa hàng ở trong bán ra vật phẩm cũng là thật sự là có ý tứ, cũng không phải là một số thường quy vật phẩm.



	Từ Việt có được 50/50 công huân, sử dụng cũng cũng sẽ không hàng đẳng cấp thấp, nhưng do dự một chút sau, hắn vẫn là chỉ mua sắm hai tấm dò xét thẻ, biến thành 40/50, chính yếu nhất đúng vậy hắn nhìn thấy Thiếu Tá Cấp Bậc cần thiết 0 0 điểm công huân chỉ định Nhiệm Vụ Tạp.



	Chính mình vất vả tại Hokage ở trong chắp nối xoát hảo cảm, cái này nếu là thời khắc mấu chốt không thể đi vào đó mới là lo lắng suông.



	Chờ đến tướng muốn muốn đồ,vật đều xoát xong sau, Từ Việt cũng là chuẩn bị rời phòng đi bên ngoài lần nữa hiểu biết một chút cái này Luân Hồi Không Gian tình huống.



	Nhìn qua đẩy liền có thể cửa gỗ nát đánh mở ra sau, hoàn toàn nhìn không ra phía sau cái này phổ phổ thông thông bình bình phàm phàm nhà gỗ, là có thể chống cự đặc biệt Thượng Nhẫn Cấp Bậc Công Kích nơi ẩn núp.



	Mà rời đi nhà gỗ, bên ngoài đường  phố rộng rãi bên trên lại là một mảnh người đến người đi phồn hoa náo nhiệt tràng cảnh.



	Vuông vức gạch xanh lộ diện, mang ra một loại lịch sử cảm giác tang thương.



	Bên đường hai đầu khắp nơi đều là gọi cùng bày ra hàng vỉa hè, mà phụ cận phòng trọ cũng đều là thuần một sắc cùng Từ Việt giống như đúc nhà gỗ.



	Nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy những này nhà gỗ cũng không chỉnh tề, rõ ràng đều là cùng một cái quy cách, rất lợi hại quy tắc, nhưng thường xuyên có thể nhìn thấy nhà gỗ ở giữa trống đi một cái thậm chí nhiều cái trống chỗ, khiến cho nhìn qua tựa như hở hàm răng, có chút rất thưa thớt.



	Lẳng lặng quan sát đến , chờ đến phát hiện một cái nhà gỗ hư không tiêu thất mà bốn phía người tập mãi thành thói quen sau, Từ Việt liền cơ có thể xác định những này biến mất nhà gỗ hẳn là chủ nhân Tử Vong, hoặc là thông qua thủ đoạn khác tiến về khác khu vực.



	Căn cứ đối không gian tin tức hỏi thăm đạt được, Từ Việt đi ra địa phương là &#039;Hoa Hạ Mậu -03 khu &#039;, tuy nhiên càng nhiều tin tức lại là cũng không tại không gian cơ sở tin tức cung cấp phạm vi bên trong.



	Nhưng thông qua số hiệu đến xem, phía trước Giáp Ất Bính Đinh tối thiểu bốn cái số hiệu là có, cũng không biết đây là thuần túy phân chia khu vực, vẫn là phân chia đẳng cấp.



	"C4 lựu đạn, bảo mệnh lợi khí, xoay người át chủ bài, chỉ cần 200 Luân Hồi điểm."



	"Khởi tử hồi sinh thần cứu mạng khí, túi chữa bệnh chỉ cần 00 Luân Hồi điểm."



	"Tiện nghi second-hand thương bán a, trên thân càng đổi trang bị xuống tới, thấp hơn thành giá bán ra."



	". . ."



	Lộn xộn tiếng rao hàng, nhượng Từ Việt cũng mơ hồ minh bạch, người ở đây hẳn là còn chưa thu hoạch được đại chúng bán đấu giá quyền hạn chủ quán, giá cả bên trên thoáng có chút hỗn loạn, có đôi khi cao hơn bán đấu giá, có đôi khi lại thấp một số.



	Đương nhiên, một số không gian cửa hàng có bán ra tiêu chuẩn giá vật phẩm khẳng định cũng phải thấp hơn cái kia giá cả.



	Mà lại nơi này giao dịch không thu lấy thủ tục phí, cũng là một chỗ không có thể thay thế Giao Dịch Tràng Sở.



	Chỉ là cần chính mình đến đãi đồ vật a.



	Nhìn hai bên một chút, Từ Việt cũng phát hiện, bán đấu giá ở trong bán ra đều là &#039;Chính quy&#039; hàng, mà trước mắt những này giao dịch quầy hàng bên trên thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không phù hợp bán đấu giá cách thức &#039;Cải tiến&#039; hàng.



	Nếu là một mình cải tiến nạp liệu, vậy dĩ nhiên có khả năng đổi tốt cũng có khả năng đổi hỏng, cần dựa vào nhãn lực.



	"Đại chúng bán đấu giá đều là chế thức vật phẩm sao, lời như vậy Mangekyo Sharingan coi như thật xuất hiện, cũng không thể lại xuất hiện tại đại chúng bán đấu giá."



	Từ Việt trong lòng mơ hồ cũng xuất hiện một tia minh ngộ, tuy nhiên lấy trước mắt trong không gian &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; tình báo mới nhất đến xem, thu hoạch được Mangekyou xác suất đó cũng là tương đương xa vời, duy nhất có thời cơ người, chỉ sợ. . .



	"Huynh đệ? Tân nhân sao?"



	Ngay tại Từ Việt trong lòng có chút ý nghĩ thời điểm, bên cạnh một tiếng cởi mở thanh âm lại là cắt ngang hắn suy nghĩ, một vị mặt chữ quốc mặt mũi tràn đầy chính khí nam tử từ phía sau vỗ vỗ Từ Việt bả vai.



	"Thế nào nhìn ra?"



	Từ Việt cũng nhiều hứng thú quay người nhìn một chút, chính mình hẳn là cũng không có làm ra cái gì đặc thù lục địa cử động.



	"Ha-Ha, ngươi cái này chỗ ở là vừa vặn xuất hiện, nhìn thấy ngươi từ bên trong ra đến tự nhiên biết là tân nhân."



	Cái kia mặt chữ quốc nam tử mặt mũi tràn đầy thành khẩn đến.



	Từ Việt nghe vậy sau cũng chính là gật gật đầu, nhưng cũng không có đón thêm lời nói, chỉ là hắn bên này trầm mặc, vị kia chủ động bắt chuyện nam tử, lại là có chút ngồi không yên, ho khan một chút sau đến



	"Huynh đệ, ta danh hiệu là &#039;Ban Cưu &#039;, danh hiệu biết không? Bởi vì chúng ta đều đến từ hiện thế, sợ tướng không gian cừu hận mang đi ra ngoài, cho nên đại đa số lão thủ đều sẽ dùng danh hiệu xưng hô, ngươi tốt nhất cũng chính mình muốn một cái miễn cho bại lộ."



	Người tự tới làm quen này một dạng chính khí nam tử, tựa hồ là rất nhiệt tâm ruột, trực tiếp đối Từ Việt tiến hành nhắc nhở, nhìn thấy Từ Việt y nguyên còn bất vi sở động sau, mới là da mặt nhảy nhót mở miệng lần nữa



	"Huynh đệ, lão ca nắm trong tay của ta đại lượng không gian tin tức cùng tình báo, cùng phù hợp tân nhân sáo trang, tính so sánh giá cả siêu cao, đặc biệt là đối cho các ngươi tân nhân đến, có tác dụng cực lớn. . ."



	Hắn bên này thao thao bất tuyệt mở miệng, Từ Việt lại vẫn luôn là mặt không biểu tình nhìn lấy hắn không có lời nói.



	Cuối cùng nhất có thể là phát hiện mình như thế rất không dùng &#039;Ban Cưu &#039;, ho khan một trận sau mới là trầm ngâm tiếp tục nói



	"Huynh đệ hẳn là nhìn thấy qua tân thủ hiểu biết viên, mà lại khẳng định cũng thanh toán qua hiểu biết tin tức phí dụng, như vậy đi, chỉ phải cho ta hai trăm điểm Luân Hồi điểm, ta liền đem toàn bộ không gian sinh tồn pháp tắc, sở hữu quy tắc cùng đặc tính đều nói cho ngươi, tin tưởng ta, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị, có thể bảo đảm để ngươi tại loại này mạnh được yếu thua trong thế giới an toàn sinh tồn được."



	&#039;Ban Cưu&#039; một mặt vẻ mặt thành khẩn nói, phối hợp loại kia mang theo chính khí mặt chữ quốc coi là thật rất dễ dàng gây nên hắn người tín nhiệm.



	"Sửa mặt tốn hao bao nhiêu."



	Từ Việt nghe nửa ngày sau, miệng bên trong đột nhiên một câu.



	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị hỏi một chút, lại là nhượng &#039;Ban Cưu&#039; trên mặt hơi xuất hiện vẻ lúng túng.



	"Đại huynh đệ ý gì. . . , tốt a, huynh đệ ngươi thế nào nhìn ra, còn không có thỉnh giáo huynh đệ tên đây."



	"Ngươi có thể gọi ta &#039;Bác sĩ&#039; ."



	Từ Việt bình tĩnh nói, theo sau ánh mắt nhìn về phía một chỗ ẩn nấp đầu ngõ, đầu ngõ bên cạnh đứng lấy mấy vị xinh đẹp bức người, ăn mặc gợi cảm yêu nhiêu nữ tử, chất lượng so với Từ Việt xuyên việt trước trên internet những Võng Hồng đó Chủ Bá cái gì đều cao hơn mấy phần.



	Chỉ là loại này chất lượng mỹ nữ cái kia làm điệu làm bộ bộ dáng, cùng mơ hồ nghe được ỏn ẻn âm thanh lời nói, lại là có thể rõ ràng đạt được các nàng Tòng Sự hành nghiệp.



	Tại cái này Luân Hồi Không Gian bên trong, như thế gấp gáp dưới áp lực, xuất hiện loại này đặc thù lục địa hành nghiệp tự nhiên là đương nhiên, tuy nhiên một chút xuất hiện như thế đa số con mắt như thế cao chất lượng, hiển nhiên cũng có chút không thực tế.



	Tự nhiên là lợi dụng thủ pháp đặc biệt sửa mặt cái gì, tuy nhiên Luân Hồi điểm đổi lấy trong Thương Thành không nhìn thấy, nhưng bất định bên ngoài có chuyên môn &#039;Sửa mặt bác sĩ&#039; mới là.



	Thông qua bên cạnh gia hỏa này trước đó trong lời nói để lộ ra tin tức, chỉ sợ trừ chính mình thay thế hào cùng cải danh tự bên ngoài, rất nhiều người vẫn sẽ chọn chọn cải biến tự thân dung mạo để tránh liên luỵ hiện thế mới đúng.



	Lấy không gian đặc tính, để cho người ta ủng có không gian cùng hiện thế hai cái dung mạo tựa hồ cũng không khó , trời mới biết những làm điệu làm bộ đó Nữ Nhân thân thể diện mục là ra sao. . .



	Còn bên cạnh cái này một mặt chính khí mặt chữ quốc, dễ dàng gây nên khác người tín nhiệm và hảo cảm, xem xét đúng vậy thích hợp làm cơ sở công tác gia hỏa, nhưng cũng là tiến hành qua &#039;Sửa mặt&#039; !



	Tuy nhiên cùng những thiên kiều bách mị đó &#039;Trượt chân bản thiếup;p; phụ&#039; phương hướng không giống nhau, nhưng liền mục tiêu đến hiển nhiên là hoàn toàn giống nhau, đúng vậy lợi dụng tự thân loại khí chất này đến &#039;Kiếm tiền &#039;, khác nhau chỉ là hắn mục tiêu lớn nhiều đều là đặt ở tân thủ phía trên.



	Cho nên mới có thể tại chính mình đi ra trước tiên tìm tới chính mình.



	Đầu năm nay, bồi mua bán không ai có thể làm, hắn chỗ cái kia 200 điểm Luân Hồi một chút điểm tình báo, hiển nhiên là có tương đương trình độ mới là.



	"Khụ khụ, huynh đệ xem xét đúng vậy người biết chuyện, như vậy đi, chỉ lấy ngươi 0 0 điểm liền tốt, kết giao bằng hữu."



	Ho khan một trận sau, vị nam tử này rất nhanh liền che giấu chính mình xấu hổ, y nguyên vẫn là cái kia một bộ nghĩa bạc vân thiên hào sảng bộ dáng.



	"Không, ta cho ngươi 200 điểm, nhưng nhất định phải trả lời ta một số chỉ định vấn đề cũng chứng nhận tính chân thực."



	Tuy nhiên đi qua đại mua sắm, Từ Việt trên thân Luân Hồi điểm cũng không nhiều, nhưng nên mua đều mua, hắn nhưng cũng Zetsu không quan tâm một hai trăm Luân Hồi điểm tiêu hao, là tại không được còn có cấp C nội dung cốt truyện điểm chống đỡ, chỉ cần có thể đạt được mình muốn, không bị lừa gạt cùng hốt du là được.



	Sở dĩ hội ở trước mặt điểm phá đối phương, cũng chính là cho cảnh cáo cùng áp lực mà thôi.



	Nghe được Từ Việt như thế lời nói, &#039;Ban Cưu&#039; sắc mặt mới là thu liễm loại kia biểu lộ, trở nên có chút ngưng trọng lên. . ..

==================================================

=== Chương 14: Ngắn hạn mục tiêu (#14) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tuy nhiên Ban Cưu một bộ chuyên môn lừa gạt tân nhân, bán ra một số mục đường cái tin tức tình báo, kiêm chức bán &#039;Tân thủ sáo trang&#039; bộ dáng, nhìn lấy là không phải trên bàn.



	Nhưng dù sao cũng là làm tình báo công tác một chuyến này, biết tin tức cùng con đường ngược lại là so bình thường phổ thông Luân Hồi Giả hơn rất nhiều.



	Làm cái gì hành nghiệp tài năng tinh thông cái gì hành nghiệp, dù là hắn lại không cầu phát triển, mưa dầm thấm đất cũng có được Từ Việt muốn rất nhiều tin tức.



	Đầu tiên là Luân Hồi Không Gian bố cục cùng đại hoàn cảnh.



	Tại vài thập niên trước, Hoa Hạ đều vẫn còn đệ nhất thế giới đỉnh phong, dù là hiện thực ở trong cũng không có tiến hành cách mạng công nghiệp, cũng tuyệt không phải quốc gia khác có thể điểm ký.



	Nhưng lúc đó Hoa Hạ vòng thứ nhất về người quân đoàn &#039;Long chi phách &#039;, cũng là đệ nhất thế giới Luân Hồi Giả quân đoàn bị nhằm vào tính kế cơ hồ đoàn diệt sau khi, chính là dẫn tới Liệt Cường Vô Tình vây công cùng từng bước xâm chiếm.



	Thậm chí bởi vì kiêng kị Hoa Hạ nặng mới quật khởi, quốc gia khác Luân Hồi Giả ở trong đỉnh phong đại năng, lợi dụng quyền hạn đặc biệt cùng thủ đoạn tướng Hoa Hạ trọng yếu nhất mấy cái ban đầu nhiệm vụ nội dung cốt truyện không gian cho hoàn toàn từ căn nguyên bên trên tiến hành vỡ nát.



	&#039;Tống Liêu&#039; &#039;Tống Kim&#039; &#039;Tống Mông&#039; đại chiến Tam Bộ Khúc nguyên là Hoa Hạ là đặc biệt nhất tân nhân không gian, có thể cung cấp một loại rất lợi hại thích hợp Hoa Hạ trưởng thành lộ tuyến cơ sở, tuy nhiên tại mất đi sau, lại là đoạn tuyệt loại này đường.



	Phía sau so sánh cao nhiệm vụ khó khăn không gian còn có được một số cùng loại loại hình, nhưng thiếu khuyết cơ sở, tăng thêm phần lớn cái kia lúc sau đã định hình sau, lại là đã rất khó chuyển hình.



	Từ đó sau khi Hoa Hạ Luân Hồi khu chính là không gượng dậy nổi, biến thành Liệt Cường nông trường.



	Bây giờ Hoa Hạ khu mạnh nhất quân đoàn &#039;Viễn Đông Tổng Đốc Phủ&#039; đều lựa chọn phụ thuộc Anh Quốc, thậm chí Hoa Hạ bài danh mười vị trí đầu quân đoàn, trừ thứ hai &#039;Bắc Dương Quân đoàn&#039; cùng xếp hạng thứ mười nguyên đệ nhất thế giới quân đoàn &#039;Long chi phách&#039; bên ngoài, còn lại tám cái quân đoàn, đều là tám cái thế giới Liệt Cường người phát ngôn quân đoàn.



	Dù là kiếp trước Từ Việt vẫn luôn là mang theo mặt nạ, vẫn luôn là chết lặng tiến lên, đối với dân tộc đối với quốc gia cũng không có nhiều đặc thù lục địa cảm giác, nhưng dù là như thế chính mình chung quy là trước sau hai lần sinh dưỡng tại phiến đại địa này.



	Đối với trước mắt loại này hiện trạng, cũng là cảm nhận được một cỗ vô hình kiềm chế, xuyên việt trước đó tuy nhiên Hoa Hạ y nguyên vẫn là nhận trên quốc tế rất nhiều nhằm vào cùng bài xích, nhưng lúc đó chính đang nhanh chóng quật khởi Hoa Hạ lại cũng đã có được tương đương quyền nói chuyện.



	Thậm chí có được trình độ nào đó cùng đệ nhất thế giới Liệt Cường nước Mỹ vật tay năng lực.



	Nhưng hôm nay đi tới nơi này cái đặc biệt khu vực, đặc thù lục địa thời đại, vẫn là để Từ Việt càng thêm cảm nhận được một loại áp lực.



	Tổ chim bị phá không trứng lành loại kia thật đang cảm giác mới xuất hiện tại chính mình trong lòng.



	Kiếp trước xem như một tên cô nhi Từ Việt đương nhiên là rõ ràng, đối với người bình thường đến, bị xem như đương nhiên bình thường ổn định sinh hoạt, tại có thể phàn nàn xã hội bất mãn, tranh luận &#039;Thể Chế&#039; lợi và hại Võng Thượng xoát mấy trăm trang thời điểm, là năm đó trên chiến trường hi sinh đám tiền bối dùng máu tươi đổ bê tông tường vây che chở phía dưới mới có thể tiến hành, là tại tự thân phụ mẫu Vũ Dực che chở cho tài năng khỏe mạnh trưởng thành.



	Lắc đầu tướng bản thiếu có tâm tình chập chờn vung ra não hải, Từ Việt nhưng cũng minh bạch đó cũng không phải chính mình trước mắt có thể nhúng tay.



	Tuy nhiên đã chính mình mục tiêu là đi đến đỉnh phong nhìn một chút cái kia chưa bao giờ thấy qua phong cảnh, cái kia sớm muộn vẫn là hội cùng bọn hắn đụng tới. . .



	. . .



	"Đặc thù lục địa bán đấu giá."



	Theo một trận quang huy hiện lên, lợi dụng từ &#039;Ban Cưu&#039; miệng bên trong móc ra không ít tin tức, Từ Việt lợi dụng hắn chỗ khu vực Truyền Tống Trận, đến một cái khác khu vực.



	Mười hai cây cự đại Thiên Trụ đứng sừng sững ở trên quảng trường, đem trọn cái quảng trường quay chung quanh, mà trong quảng trường bộ thì là lít nha lít nhít đám người.



	So với &#039;Hoa Hạ Mậu -03 khu&#039; người đến, xuất hiện ở đây đám người phần lớn đều là ăn mặc hoa lệ, các loại hoa lệ vũ khí lạnh khải giáp hoặc là Động Lực Trang Giáp đều có xuất hiện.



	Trung Nhẫn Mã Giáp, Vu Sư bào, Tử Thần bá trang đều cái gì cần có đều có.



	Không hề nghi ngờ, có thể đến nơi đây người đều là tinh anh!



	Nơi này chính là không gian ở trong đặc thù lục địa bán đấu giá, mỗi tháng đều sẽ cử hành một lần đặc thù lục địa đấu giá, vật phẩm bán đấu giá đều là những đại chúng đó bán đấu giá ở trong cũng không xuất hiện đặc biệt vật phẩm.



	Bên đường sạp hàng bên trên cũng sẽ xuất hiện không thể tại đại chúng bán đấu giá bán ra đặc thù lục địa hàng, nhưng hiển nhiên cùng cái này đặc thù lục địa bán đấu giá so sánh, đúng vậy một cái trên trời một cái dưới đất.



	Mấu chốt nhất là, dù là Từ Việt hiện tại &#039;Thiếu Úy&#039; Cấp Bậc, đều là không có đủ tham gia đặc thù lục địa đấu giá quyền hạn!



	Cần muốn đạt tới Thượng Úy quyền hạn mới có thể tiến nhập mua sắm.



	Cái này kỳ thực cũng liền không khó quái người ở đây chỉnh thể hoa lệ trang bị.



	Có thể lại tới đây tân nhân, Từ Việt là từ trước tới nay cái thứ nhất.



	Mà hắn đến nơi này, cũng không phải là muốn lập tức tiến hành mua sắm, mà là muốn tra nhìn một chút ý nghĩ của mình có chính xác không, từ đó quyết định chính mình sau khi một số lộ tuyến lựa chọn.



	Mặc dù không cách nào tham dự đấu giá, nhưng căn cứ &#039;Ban Cưu&#039; tình báo, còn có thể ở bên cạnh &#039;Hướng dẫn mua&#039; giới thiệu bên trên, tra duyệt một chút một lần bán đấu giá ở trong vật phẩm nội dung.



	Đi vào một cái cùng loại với buồng điện thoại đồng dạng tự phục vụ tìm đọc chỗ, đóng cửa lại Từ Việt mục tiêu cực kỳ minh xác trực tiếp đưa vào &#039;Kakashi&#039; ba chữ.



	Nhưng mà kết quả cũng không có nhượng Từ Việt thất vọng.



	Nhìn thấy tin tức sau, từ càng cảm thấy rất là hài lòng, tuy nhiên giá cả khá đắt đỏ, nhưng nếu như cố gắng một chút lời nói, tốn hao hai cái không gian nhiệm vụ tiến độ có lẽ vẫn là có thể tích lũy đi ra.



	Mặc dù đây là mỗi tháng đều sẽ tiến hành một lần đấu giá, chính mình tốn hao hai nhiệm vụ tích lũy tiền sẽ để cho thứ này lại tiến hành hai lần đấu giá.



	Nhưng như là đã lưu phách 2 lần, vậy hiển nhiên là không có cái gì đối thứ này cảm thấy hứng thú, dù là Trì Hữu Giả nói khoác đến, lợi hại hơn nữa, cũng không nguyện ý dùng cấp nội dung nhiệm vụ cùng một vạn điểm Luân Hồi điểm tiến hành giao dịch.



	Có lẽ trước kia xuất hiện qua Kakashi Sharigan, nhưng cũng không có bị nghiên cứu ra công dụng.



	Tuy nhiên Từ Việt lại tự nhiên rõ ràng cái này nhìn như phổ thông Sharigan dưới ẩn chứa bí mật.



	Thần uy!



	Đến Từ Việt cũng là có do dự chính mình cái thứ nhất Mangekyou nơi phát ra, phải chăng muốn tìm ăn ảnh đối dễ dàng nhất đối phó Kakashi, tuy nhiên tìm Kakashi phiền phức, trả giá đắt lại là quá lớn.



	Cũng không đơn thuần là Kakashi thân thể thực lực, mấu chốt nhất là gia hỏa này đáng sợ &#039;Nhân mạch &#039;, một khi có cái vạn nhất, vậy liền thật sự là tìm đường chết.



	Đơn giản đúng vậy cùng Hokage ở trong toàn bộ nội dung cốt truyện ý chí là địch.



	Trái phải mặt b đều sẽ giết chết ngươi, chánh thức trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào. . .



	Hiện tại lời nói, đã có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, vậy liền tương đối dễ làm, dù là giá cả đắt đỏ, cũng tốt xấu có cái đường đi.



	Mà lại Từ Việt cũng đối sau khi nhiệm vụ không gian định vị có quyết định.



	Căn cứ thu hoạch được tình báo, tân nhân Kiến Tập Luân Hồi Giả có được ba lần nhiệm vụ không gian thích ứng, tuy nhiên sau hai lần không có lần thứ nhất tăng thêm, nhưng độ khó khăn tương đối cũng sẽ không quá cao, mà nhiệm vụ lần thứ bốn sẽ xuất hiện tấn cấp &#039;Khảo hạch&#039; nhiệm vụ, hoàn thành sau liền sẽ trở thành chính thức Luân Hồi Giả.



	Trở thành chính thức Luân Hồi Giả sau lại tiến hành ba lần nhiệm vụ, lần thứ tư lại hội khảo hạch tấn cấp trở thành thâm niên Luân Hồi Giả, phía sau còn giống như có tinh nhuệ Luân Hồi Giả.



	Mà nếu như tấn cấp khảo hạch nhiệm vụ thất bại, trừ trừng phạt khấu trừ Luân Hồi điểm bên ngoài, sẽ còn ngẫu nhiên lựa chọn một cái kỹ năng hàng đẳng cấp thấp, đồng thời điều thấp tiềm lực đánh giá, giảm xuống quân sủi cảo.



	Có thể nếu như một cái Luân Hồi Giả thời gian dài khảo hạch không thông qua, muốn một mực hòa với quá khứ, sớm muộn cũng sẽ bị cái kia vô tận luân hồi nhiệm vụ đè sập, chánh thức đại biểu cho &#039;Luân Hồi&#039; hai chữ.



	Loại tình huống này, Từ Việt chính là định ra mục tiêu, chuẩn bị lần thứ tư tấn cấp khảo hạch nhiệm vụ trước đó tướng Kakashi Mangekyo Sharingan tới tay, dù là chỉ có một cái vô pháp sử dụng Susanoo, nhưng bằng thần uy nhưng cũng có thể tăng lên trên diện rộng tự thân năng lực.



	Loại tình huống này, phía sau hai cái tân nhân nhâm vụ, lại cũng cần tốn hao đại lực khí &#039;Kiếm tiền &#039;, nếu như cái này hai nhiệm vụ không gian không có tiềm lực, thuộc về sau tục độ khó khăn tiến vào khả năng không lớn lời nói, vậy mình liền &#039;Phá Hư tính  khai thác &#039;, hết thảy lấy lợi ích tối đại hóa xuất phát.



	Làm ra quyết định sau, Từ Việt chính là rời khỏi cái này một mảnh còn cũng không thích hợp hiện tại chính mình đi vào không gian, trở lại cái kia Mậu -03 khu đường đi.



	Không nhìn ngõ nhỏ kia miệng hướng mình ngoắc yêu nhiêu nữ tử, Từ Việt trực tiếp tiến về liên miên bất tận trong nhà gỗ, cái kia bề ngoài đặc biệt đình viện chỗ.



	Mậu -03 khu sơ cấp sân huấn luyện. . ..

==================================================

=== Chương 15: Thực lực bạo tăng (#15) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Xoay tròn cấp tốc Khí Lưu đoàn, độ cao áp súc nơi tay chưởng bên trong, hung hăng trúng đích phía trước nhân thể, tướng cả người đánh cho tứ phân ngũ liệt, theo sau hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất trong không khí.



	Nghe được nhắc nhở sau, Từ Việt khóe miệng co giật một chút, rồi mới lựa chọn xác nhận.



	Từ chính mình lợi dụng Orochimaru nơi đó đổi được Mộc Độn Mộc phân thân quyển trục học tập Thành Công sau, thanh toán 500 điểm Luân Hồi điểm, hắn liền suy nghĩ chính mình &#039;Khai phát&#039; Rasengan sau, phải chăng cũng sẽ cần thanh toán phí dụng.



	Không nghĩ tới lại còn thật cần, mà lại giá cả lại còn so Mộc Độn muốn quý! Trước đó cũng không có chút nào nhắc nhở hội cần phải hao phí.



	Mộc phân thân quyển trục là được từ Orochimaru, thanh toán mình cùng Orochimaru độ thiện cảm thu hoạch được, cho nên theo sau nỗ lực Luân Hồi điểm mới tiện nghi một chút sao, lại hoặc là thuần túy nhẫn thuật đẳng cấp?



	Lắc đầu tướng những ý niệm này vãi ra sau, Từ Việt cũng là may mắn chính mình trước đó không có tướng &#039;Tiền&#039; toàn bộ tiêu hết.



	Rasengan thân thể tác dụng ngược lại là nó một, mấu chốt nhất vẫn là Rasengan sau tục kéo dài cùng với những cái khác Thuộc Tính Chakra hình thái Tính Chất Biến  Hóa, nhưng cũng là tương đối quan trọng một loại nhẫn thuật.



	Hiện tại còn thừa lại 443 điểm Luân Hồi điểm cùng 1 cái cấp C nội dung nhiệm vụ.



	Mà tại sơ cấp sân huấn luyện huấn luyện 2 1 ngày bên trong, Từ Việt cũng cảm nhận được cái này sân huấn luyện ưu tú hiệu quả, mình có thể tùy thời điều tiết ra Hạ Nhẫn Cấp Bậc Hư Nghĩ địch nhân tiến hành đối chiến.



	Bình thường trong tu hành cũng có thể điều động ra các loại thiết bị cùng phụ trọng, thậm chí còn có thể điều tiết 05-2 lần trọng lực.



	Mỗi ngày còn có thể tiến hành một lần miễn phí thương thế chữa trị cùng một lần mệt nhọc làm dịu.



	Trừ cái đó ra, Từ Việt còn phát hiện ở cái này đơn độc mở ra sân huấn luyện trong không gian huấn luyện, huấn luyện hiệu quả lại còn muốn so Hỏa Ảnh Thế Giới bên trong càng thêm có hiệu!



	Lại phối hợp thêm tiên nhân thể cường đại năng lực bay liên tục, tại các loại tăng thêm phía dưới, ba tấm sơ cấp huấn luyện thẻ sử dụng hết, hai mươi mốt ngày thời gian huấn luyện hiệu quả cũng là nổi bật.



	Bây giờ Từ Việt trong thực chiến, lợi dụng Sharigan thấy rõ cùng tự thân tiên nhân thể khôi phục, phối hợp khổ luyện mấy cái nhẫn thuật cùng thể thuật, cũng đã có được trực tiếp đối kháng một cái bình thường ba người Hạ Nhẫn tiểu đội năng lực.



	Trong khoảng cách nhẫn là còn cách một đoạn, nhưng tuyệt đối có thể được xưng là tinh anh Hạ Nhẫn.



	Tối thiểu đối mặt Hokage trong vở kịch, Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong những tinh anh đó Vai quần chúng Hạ Nhẫn, là ở vào mơ hồ áp chế Cấp Bậc.



	Tuy nhiên thiếu hụt cũng rất rõ ràng, kinh nghiệm thực chiến phương diện cùng cái người thân thể tố chất tuyệt đối lực lượng phương diện còn có chút khiếm khuyết, dù sao thời gian huấn luyện tương đối vẫn là bản thiếu điểm.



	Đương nhiên, cái này tương đối mà nói, là Từ Việt so sánh Luân Hồi Không Gian bên trong những cái kia đồng dạng có được Hạ Nhẫn thực lực thành viên chính thức!



	Đi qua nhiều cái nhiệm vụ bọn họ kinh nghiệm thực chiến cùng thời gian huấn luyện phương diện đương nhiên là có ưu thế tuyệt đối.



	Về phần đối phổ thông mới người mà nói, vậy liền hoàn toàn không thể so sánh.



	Căn cứ tình báo biểu hiện, chỉ cần có phổ thông Hạ Nhẫn mức độ, chỉ cần không chủ động tìm đường chết thông qua lần thứ tư tấn cấp khảo hạch nhiệm vụ là hoàn toàn không có vấn đề. . .



	Sơ cấp huấn luyện thẻ thời gian sử dụng hết, Từ Việt liền là thông qua đường đi trở lại chính mình nhà gỗ nhỏ, về phần Quán ven đường tử cùng những đặc thù lục địa đó hành nghiệp mỹ nữ, lại cũng không có nhìn nhiều.



	Xem như một vị nam nhân bình thường, còn là một vị thu hoạch được không tệ thành tựu tướng mạo cũng không tệ mổ chính bác sĩ, Từ Việt ở kiếp trước Nữ Nhân Duyên xem như coi như không tệ.



	Căn không cần hắn chủ động truy người, liền sẽ có người chính mình đưa tới cửa.



	Mà hắn thật cũng không cái gì đạo đức bệnh thích sạch sẽ, đùa thật cảm tình hắn cũng không có xuống tay, nhưng chủ động dính tới lại phù hợp khẩu vị lời nói, ngược lại là cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hội định kỳ điều tiết thể nội kích thích tố thăng bằng.



	Mặc kệ là xinh đẹp Y Tá Trưởng, vợ người nữ bác sĩ, đồi phế Hào Môn Thiên Kim, mua say quý phụ, phản nghịch hoa khôi đều có thử qua.



	Chỉ là lấy cái kia loại tính cách tới nói, cũng chính là thuần túy lẫn nhau thỏa mãn sinh lý nhu cầu.



	Trước mắt hoàn cảnh này dưới hắn ngược lại là cũng cũng sẽ không cự tuyệt những này, chỉ là liền hắn lý trí bên trong ưu tiên trình tự tới nói nhưng cũng sẽ không tốn hao quý giá Luân Hồi điểm tới dùng.



	Dù là dùng tại &#039;Ban Cưu&#039; cái kia mặt chữ quốc hán tử trên thân, cũng không hứng thú dùng tại những này đặc thù lục địa hành nghề người trên thân.



	Ách, nếu có miễn phí đưa tới cửa, khẩu vị lại phù hợp lời nói, hắn đương nhiên là không ngần ngại chút nào, nếu như cùng mình khẩu vị chênh lệch không tính lớn, mà đối phương nguyện ý lấy lại Luân Hồi điểm lời nói, hắn cũng có thể tiếp nhận. . .



	Trở lại chính mình trong nhà gỗ nhỏ, Từ Việt cũng sẽ không lãng phí còn lại thời gian nghỉ ngơi, lợi dụng tự thân Thiếu Úy quyền hạn, tại hiện thế cùng Luân Hồi Không Gian ở trong vừa đi vừa về hoán đổi, ban ngày trở về &#039;Mở tiệm&#039; đồng thời tại trong tiệm tiến hành một số lực khống chế luyện tập.



	Ban đêm chính là trở lại Luân Hồi Không Gian nhà gỗ nhỏ tiến hành lớn hơn cường độ luyện tập, có thể ngăn cản đặc biệt Thượng Nhẫn Công Kích nhà gỗ nhỏ, cũng đầy đủ hắn ở bên trong tiến hành giày vò.



	Thông qua bên trong nhà gỗ huấn luyện, Từ Việt cũng phát giác được, cái kia cái gọi là Trụ Sở DIY công năng, chỉ sợ cũng không đơn thuần là vì tăng cường chỗ ở bảo an năng lực, chỉ sợ càng nhiều là vì nội bộ có thể thuận tiện tiến hành huấn luyện!



	Tuy nhiên huấn luyện hiệu quả không đạt được sân huấn luyện trình độ, nhưng đây chính là ngoài định mức cùng miễn phí, quả quyết không thể lãng phí. . .



	. . .



	Một ngày mới, mặc kệ thanh chính phủ nội bộ là như thế nào hỗn loạn, như thế nào Quân Phiệt cát cứ, như thế nào dân chúng lầm than.



	Nhưng liền mặt ngoài tới nói, S.Mh Tô Giới bên trong nhưng vẫn là một mảnh bình thản.



	Trên đường phố xe đẩy tay cùng Quỹ Đạo Xe xuyên toa, đám người lui tới phần lớn cũng đều là ăn mặc thể diện.



	Mặc kệ là tới nơi này làm ăn dương người vẫn là quan to sống xa quê nhóm, đều y nguyên vẫn là trải qua say giấy mê Kin xa hoa sinh hoạt.



	Mà có thể tại Tô Giới bên trong bàn chỗ tiếp theo phòng khám bệnh Từ Việt, cũng tuyệt đối là rất nhiều người bình thường chỗ hâm mộ sinh hoạt. . .



	Chờ tiếp cận giữa trưa mới đưa phòng khám bệnh cửa mở ra, ngẩng đầu nhìn một chút treo trên cao Thái Dương, Từ Việt càng bình phục tự thân tâm tình.



	Hôm nay, chính là mình tiến vào lần thứ hai không gian nhiệm vụ thời gian, mà chính mình Thiếu Úy quyền hạn, có thể làm cho chính mình sớm hai giờ biết rõ đạo không gian trong nhiệm vụ cho để chuẩn bị.



	Mà trong tay mình còn lại 443 điểm Luân Hồi điểm cùng một cái cấp C nội dung nhiệm vụ, ngược lại là đầy đủ chính mình lâm thời ứng phó các loại vấn đề.



	Nhằm vào tân nhân nhâm vụ, nếu như không phải rất đặc biệt khó giải quyết, chính mình cũng hoàn toàn không cần tiến hành tính nhắm vào tốn hao.



	"Nha, Từ bác sĩ hôm nay khai môn a, gần nhất đây là gặp được cái gì sự tình sao?"



	Sát vách một gian cầm đồ chưởng quỹ, hai tay cắm ở trong tay áo nhìn lấy bên này Từ Việt khai môn, chủ động gật đầu chào hỏi.



	Từ Việt có được kiếp trước Y Học Tri Thức, bày ở trước mắt thời đại này dù là khuyết thiếu một số dược phẩm cùng thiết bị, cũng đầy đủ nên được bên trên ưu tú.



	Đối với một tên ưu tú bác sĩ, không có người hội keo kiệt chính mình hảo cảm, nói không chừng thời điểm nào liền yêu cầu đến người ta trên đầu.



	"Đây cũng không phải, chỉ là khách nhân tương đối ít trộm điểm lười."



	Từ Việt cũng treo lên cái kia bình thường giao tiếp ấm áp nụ cười.



	"Ha-Ha, yên tâm đi, lấy Từ bác sĩ y thuật, sớm muộn đều sẽ nổi danh, chỉ là hiện tại ngươi mới vừa vặn khai trương không bao lâu a."



	"Ta ngược lại thật ra hi vọng người tới bản thiếu điểm, chờ đợi cuộc sống khác bệnh luôn luôn không tốt."



	"Từ bác sĩ cao thượng."



	Cầm đồ lão bản cười tủm tỉm rút tay ra duỗi ra ngón cái.



	Mà vừa lúc này, Từ Việt nhiệm vụ nhắc nhở cũng đã đạt tới.

==================================================

=== Chương 16: Iron Fortress (#16) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Tân nhân cấp bậc cũng sẽ tiếp vào loại này Mạt Thế nhiệm vụ là sao. . ."



	Nghe được bên tai quanh quẩn thanh âm, từ càng cảm thấy một chút kinh ngạc, lấy hắn ký ức lực tuy nhiên chỉ nhìn qua một lần, nhưng Iron Fortress bộ này anime nội dung cốt truyện vẫn nhớ.



	Bên trong gần như là phát sinh ở hơi nước thời đại sinh hóa nguy cơ, nhưng này loại tên là Cabane cảm nhiễm quái vật so với Zombies tới nói, chiến đấu lực lại là không tại một cái không gian.



	Cá thể lực lượng cường đại, đơn thuần thân thể tố chất một cái Cabane khả năng liền muốn siêu việt bình thường Nhẫn Giả Trường Học học sinh trình độ, người bình thường căn liền vô pháp ứng phó, liền xem như trong vở kịch trang bị phổ biến nhất hơi nước thương cũng hoàn toàn cầm nó không có cách nào.



	Tuy nhiên không để ý tới trí chỉ có có thể Chúng nó ngược lại cũng không phải là không thể đối phó.



	Tính toán ra, là rất khó quấn một cái nhiệm vụ không gian, lại không nghĩ rằng Top 3 tân thủ nhiệm vụ bên trong liền có thể đụng phải.



	Nói thật, nhiệm vụ thứ hai là dạng này nhiệm vụ, Từ Việt cũng không tính hài lòng.



	Mặc dù mình thực lực tại tân nhân bên trong tuyệt đối tính toán số một, nhưng đối mặt cái kia cấp tai nạn Cabane số lượng, bị vây công khẳng định cũng là đường chết một đầu.



	Đừng nói tinh anh Hạ Nhẫn, liền xem như Thượng Nhẫn cấp bậc, không có đặc biệt thủ đoạn bảo mệnh khẳng định cũng phải bị quần ẩu phân thây, mệt mỏi cũng mệt mỏi chết.



	Nếu như vẻn vẹn chỉ là độ khó khăn còn không có cái gì, chính mình có quen thuộc nội dung cốt truyện dạng này buff tăng thêm.



	Nhưng hết lần này tới lần khác Giáp Thiết Thành cái thế giới này cũng không có bao nhiêu đáng giá điểm ký đồ chơi.



	Kabaneri?



	Chiến lực tối cao cấp Mumei cấp độ kia, hẳn là cũng đúng vậy Hạ Nhẫn trình độ mà thôi, theo Từ Việt cũng chính là có được Cabane thân thể tố chất vừa có nhân loại chiến đấu kỹ xảo tổ hợp a.



	Mà lại tác dụng phụ còn một đống lớn, có được tiên nhân thể Từ Việt đương nhiên đối loại đồ chơi này không hứng thú, thậm chí lấy Đệ nhất tế bào cường đại bài xích lực, loại vi khuẩn này có thể hay không cảm nhiễm chính mình cũng còn hai chuyện.



	Nhiệm vụ lần này bên trong cơ hồ không có cái gì vô cùng cần thiết thu hoạch được, cũng không có cái gì tiềm lực.



	Đã như vậy, cái kia nhiệm vụ lần này chủ yếu con mắt, cũng chính là xoát điểm số cùng xoát nhiệm vụ độ khó. . .



	"Từ bác sĩ, Từ bác sĩ?"



	Bên tai tiếng kêu tướng Từ Việt từ trong suy tư lôi ra, nhìn trước mắt cái kia vị diện mang nghi hoặc, da như mỡ đông đoan trang mỹ mạo tuổi trẻ thiếu phụ, cũng không khỏi lộ ra chiêu bài kia nụ cười như ánh mặt trời



	"Không có ý tứ Vương Thái Thái, vừa mới có chút xuất thần, lần này là tiếp tục kế tiếp đợt trị liệu sao?"



	"Ha-Ha, tiểu Từ bác sĩ là nhìn thấy Vương Thái Thái nhập thần đi, lần sau ta cũng tới một cái đợt trị liệu tốt."



	Bắt đầu cùng Từ Việt nói chuyện phiếm cầm đồ lão bản, lúc này cũng không khỏi phát ra trêu chọc, theo sau một bước ba lay động trở lại trong tiệm mình.



	Mà vị kia đoan trang mỹ phụ cũng không khỏi che miệng cười khẽ



	"Từ bác sĩ là muốn một vị nữ tử đi, như thế nhập thần."



	"Chỗ nào, có Vương Thái Thái tại trước mặt, tiểu sinh bị mê chặt mới là."



	Từ Việt loại kia mang theo mặt nạ năng lực, thuận miệng hai câu liền để vị này Vương Thái Thái cười híp mắt, mặt mũi tràn đầy vũ mị thần sắc.



	"Tính ngươi biết nói chuyện, hôm nay lại làm phiền ngươi, gần nhất cũng không biết thế nào, luôn có chút đau lưng nhức eo. . ."



	Vừa nói, liền cũng là một bên không khách khí đi vào trong phòng khám bộ.



	Tại không có tiến vào nhiệm vụ không gian trước đó, tại Tô Giới kiếm cơm thời điểm, vị này chính là Từ Việt chủ yếu Kim Chủ.



	Bởi vì Dược Vật phương diện vấn đề, Từ Việt am hiểu nhất Ngoại Khoa ở chỗ này tương đối không có cách nào hoàn toàn phát huy ra, mà lại cũng không phải cái gì cũng dám nhượng một cái thanh niên mổ, đặc biệt là trước mắt cái niên đại này phẫu thuật tỉ lệ tử vong siêu cấp cao tình huống dưới.



	Bất quá đương sơ hắn đối với trung y cũng có phụ trợ học tập, tuy nhiên trung y không có thổi như thế thần hồ kỳ thần, nhưng đối với điều dưỡng thân thể tiến hành khôi phục phụ trợ trị liệu tới nói, cũng có được được trời ưu ái ưu thế.



	Thuốc đến bệnh trừ Thần Y cái gì không dám nhận, nhưng muốn tiến hành thường quy mát xa, nhổ bình, châm cứu cái gì nhưng cũng hoàn toàn không có vấn đề, mà lại kỹ thuật cũng không tệ lắm.



	Tiến vào tiểu cách gian, nhìn lấy đã giải mở phần lưng quần áo ghé vào trên giường đấm bóp, lộ ra mỹ lệ tư thái bóng lưng, Từ Việt cũng không có cái gì chần chờ trên tay bôi tốt dầu bắt đầu hôm nay công tác.



	Tựa hồ mảy may không có tướng theo sau nhiệm vụ coi là chuyện đáng kể, làm rất là nghiêm túc cũng rất là cẩn thận. . .



	"Vương Thái Thái, hiện tại nhổ bình cần chờ đợi một lát, tiểu sinh trước xin lỗi không tiếp được một chút."



	Tướng cuối cùng nhất một cái thiêu đốt Hỏa bình khắc ở cái kia trơn bóng trên lưng, để cho nàng phát ra một tiếng để cho người ta ý nghĩ kỳ quái sảng khoái rên rỉ sau, Từ Việt chính là lễ phép chào hỏi.



	Tại phòng rửa mặt rửa mặt một chút, tướng một mực treo ở môn sau lưng bao đọc tốt, đối tấm gương sửa sang một chút y phục sau, trong lòng cũng mặc niệm lấy



	Thời gian đến!



	Một  giây sau, toàn bộ phòng rửa mặt không gian đều hóa thành màu xám trắng, hoàn toàn ngưng đọng, theo sau trước mắt mặt kính liền phát sinh nghiêng dời, từng mảnh từng mảnh xẻ tà vỡ ra, theo sau toàn bộ phá toái mà ra, một trận trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện tại suy nghĩ bên trong sau, liền mất đi Ý Thức. . .



	. . .



	Mặt đất băng lãnh xúc cảm, nhượng Từ Việt chậm rãi khôi phục ý thức



	"Ngô, mỗi một lần tiến vào đều muốn hôn mê một chút là sao."



	Ngẩng đầu dùng loại kia không có tiêu cự mờ mịt liếc nhìn bốn phía một cái, Từ Việt đáy mắt hiện lên một tia quái dị.



	Lúc này một đám người đang nằm tại một cái xe lửa toa bên trong, nhưng buồng xe này so truyền thống xe lửa thùng xe cao lớn hơn không ít, bốn phía đều là cương thiết đóng sách boong thuyền, mà lửa này thùng xe cùng lần thứ nhất tiến vào nhiệm vụ không gian một dạng, cũng là ở vào hoàn toàn độc lập đứng im trạng thái.



	Chỉ là lúc này trong xe nằm người tựa hồ là làm ba đợt.



	Đợt thứ nhất là ngổn ngang lộn xộn mười mấy người, đợt thứ hai là mình cùng nằm ở chỗ này cùng một chỗ mặt khác năm người, còn có một đợt đúng vậy cuối cùng nhất nằm trong góc ba người.



	Mà lại trừ nằm người bên ngoài, vẫn còn có một vị lúc trước tân thủ bình luận viên một dạng nhân vật!



	Căn cứ không gian quy tắc nói rõ, tựa hồ chỉ có lần thứ nhất tiến vào thời điểm mới có dạng này bình luận viên.



	Cúi đầu nhìn cái kia trong xe ngổn ngang lộn xộn mười mấy người, Từ Việt cũng mơ hồ có một tia minh ngộ.



	Đây là hỗn hợp lần đầu tiến vào tân nhân là sao, cái kia bên cạnh trong góc ba cái kia rất có thể là tiến hành nhiệm vụ lần thứ ba &#039;Tân nhân &#039;, dù sao nhiệm vụ lần thứ bốn đúng vậy tấn thăng nhiệm vụ.



	Nếu như là hoàn thành tấn thăng nhiệm vụ chính thức Luân Hồi Giả, liền sẽ cùng Hokage ở trong cái kia Hạ Nhẫn một dạng, không lợi dụng thủ đoạn đặc thù, sẽ không ở cùng một chỗ mới là.



	"Không biết hẳn là nói các ngươi may mắn hay là bất hạnh, nhiệm vụ này đã có thể nói là tân nhân Thiên Đường cũng có thể nói là tân nhân Địa Ngục, là một bước lên trời vẫn là vạn kiếp bất phục liền xem các ngươi tạo hóa."



	Lần này cái kia tân thủ bình luận viên, cũng không có cùng lần thứ nhất cái kia một dạng keo kiệt lời nói.



	Dù là hiện tại chỉ có Từ Việt một người tỉnh lại, cũng dựa vào ở trên tường tùy ý mở miệng đến.



	Mà hắn nhìn lấy Từ Việt ánh mắt, tựa hồ là có chút quỷ dị



	"Rõ ràng là lần thứ hai tiến vào nhiệm vụ, nhưng vậy mà so những thứ ba đó lần tiến vào nhiệm vụ sắp thoát ly thái điểu hành nghiệp gia hỏa còn tỉnh sớm, tiểu tử, ngươi rất có tiềm lực nha."



	Tuy nhiên ngay tại Từ Việt cũng chuẩn bị mở miệng bộ chút lời nói thời điểm, tên kia ăn mặc áo khoác màu đen tân thủ bình luận viên chính là đưa tay ngăn lại



	"Tuy nhiên nguyện ý cùng ngươi kết một thiện duyên, bất quá ta tới chức trách nhưng cũng không cho phép ta lộ ra nội dung cốt truyện tin tức cho các ngươi loại này nhiệm vụ lần thứ hai gia hỏa, chính mình đi một bên chơi đi."



	Một bên nói xong, hắn chính là đánh cái búng tay, một cái màu đỏ nhạt hơi mờ cách âm tráo tử, liền đem cái kia bình luận viên cùng nằm trên mặt đất ở giữa nhất cái kia mười mấy tên đều bao phủ đi vào.



	"Lần thứ nhất, lần thứ hai, nhiệm vụ lần thứ ba &#039;Tân nhân&#039; đều có, tuy nhiên lần thứ hai cùng lần thứ ba mới người cũng đã không có có thân thể tố chất gấp bội cùng &#039;Hợp lý tính&#039; tăng thêm, coi như là bởi vì lần này nhiệm vụ so sánh khó nhượng tương đối mà nói lão thủ mang một vùng sao."



	Từ Việt trong lòng cấp tốc ra kết luận.



	Theo sau bắt đầu đánh giá đến cùng mình nằm cùng một chỗ mấy tên tướng mạo cùng trang bị.



	Nằm tại bên cạnh mình có năm người, bốn nam một nữ, làm cho người ta chú ý nhất khi lại chính là mỹ nữ kia.



	Xem xét liền cùng Mậu -03 khu những cái kia xinh đẹp trượt chân phụ nữ không sai biệt lắm hình tượng, cách ăn mặc gợi cảm thời thượng, hẳn là cũng có lợi dụng Luân Hồi điểm mỹ nhan qua mới là.



	Thật không hiểu rõ những nữ nhân này ý nghĩ, đến bây giờ cũng liền chỉ hoàn thành qua một lần nhiệm vụ, lại đem vì số không nhiều điểm số lấy trước đi sửa mặt ngực lớn. . .



	Mà đổi thành bên ngoài bốn cái nam bên trong, trừ một vị người mặc bì giáp treo loan đao tên cơ bắp bên ngoài, ba người khác trang bị vậy mà không khỏi nhượng từ càng cảm thấy một tia vui cảm giác.



	Mặc trên người ủng có nhất định phòng hộ năng lực thổ hoàng sắc áo bông, áo bông thân thể bị sợi bông trói buộc giảm bớt thể tích cùng đối động tác ảnh hưởng, vác trên lưng lấy ngăn nắp một cái &#039;Màng bao &#039;, bên hông treo mấy cái loại kia có thể làm đầu búa Đập Nhân Lựu Đạn, trong ngực dù là hôn mê đều ôm thật chặt một thanh Hán Dương tạo, đừng ở trong quần Bock thương, trên cổ chân cột chủy thủ.



	Cả một cái &#039;Cách mạng tiền bối&#039; C cosplay dạng, nếu như không phải nhắc nhở thượng cáo tố đây là Iron Fortress thế giới, Từ Việt đều cơ hồ muốn hoài nghi có phải hay không đi vào Đường Sắt Đội Du Kích trong nhiệm vụ.



	"Phốc lại là ba cái bị cái kia ** thương hốt du đần độn."



	Mà nhưng vào lúc này, Từ Việt bên ngoài người thứ hai cũng tỉnh lại, đúng vậy lớn nhất nơi hẻo lánh ở trong ba cái kia lần thứ ba tiến vào nhiệm vụ không gian, sắp lấy xuống trên đầu thái điểu mũ &#039;Lão tân nhân&#039; một trong.



	Một vị trên đầu nhiễm đến, xanh xanh đỏ đỏ cách ăn mặc ha ha, chính gật gù đắc ý lộ ra vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại phi chủ lưu thiếu nữ.



	Trên thân cũng không có cùng loại với từ vượt bọn họ dạng này đều đọc một cái ba lô chứa đồ vật, nhưng bên hông lại treo một cái tựa như thu tiền lẻ tiểu bao.



	Chánh thức trữ vật trang bị trên đại thể không là người mới có thể tiêu phí nổi, hẳn là cùng loại với túi chữa bệnh như thế đặc biệt trữ vật tiểu bao, chỉ có thể trang chỉ định vật phẩm.



	Nói cách khác nàng năng lực khả năng phần lớn đều cùng cái này tiểu bao có quan hệ. . ..

==================================================

=== Chương 17: Những người mới (#17) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại cái kia ha ha thiếu nữ vừa mới tỉnh lại không lâu, gần như là năm giây trước sau, mặt khác hai cái nằm trong góc Kiến Tập Luân Hồi Giả cũng trước sau tỉnh lại.



	Bọn họ trang bị cũng là mỗi người đều mang đặc sắc, một người mặc Mini phục cõng ba lô hành quân, trong tay một thanh cùng loại với Mp5 mini đột kích, đặt ở Từ Việt xuyên việt trước đó đúng vậy hiện đại Đặc Chủng Binh bộ dáng.



	Nhưng đặt ở hắn xuyên việt sau khi cái niên đại này tới nói, liền xem như so sánh vượt mức quy định trang bị, có thể không bị mặt ngoài mê hoặc, cẩn thận xem xét không gian trong cửa hàng cung cấp nói rõ, gia hỏa này năng lực hẳn là cũng không tệ lắm.



	Xem ra mới người mà nói, thật là đại đa số đều đầu tư đến súng ống Vũ Khí phía trên.



	Mặt khác vị kia ăn mặc vừa vặn Tuxedo, kẹp lấy một cái cặp công văn gia hỏa, trên thân ngược lại là hoàn toàn nhìn không ra mảy may giấu vũ khí địa phương, đoán chừng là súng lục bên trong, đã trải qua hai lần nhiệm vụ, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có chút chính mình đặc biệt phương hướng.



	"A? Hỗn hợp nhiệm vụ sao, xem ra nhiệm vụ lần này hội có chút khó khăn a, là muốn mang theo tân nhân cùng một chỗ sao?"



	Vị kia Tuxedo thẳng kẹp lấy cặp công văn nam tử, đẩy đẩy trên sống mũi Kính mắt, nhìn chung quanh một chút sau tựa hồ là có chút ngạc nhiên - Marvel.



	"Nếu như không có độc lập nhiệm vụ thù lao, ta sẽ không mang những này kéo sau chân."



	Vậy ngay cả bộ mặt đều bị chiến thuật mặt nạ che, một bộ Đặc Chủng Binh trang phục gia hỏa muộn thanh muộn khí nói đến.



	Tuy nhiên phía trước chỉ trải qua qua hai lần nhiệm vụ, nhưng cũng đầy đủ nhượng ngây thơ tân nhân phát sinh thuế biến.



	"Mọi người trao đổi một chút tình báo sao? Có biết nhiệm vụ này sao."



	Ha ha thiếu nữ cũng từng bước tiến vào trạng thái, không có lại chế giễu nằm trên mặt đất còn không có tỉnh Đường Sắt Đội Du Kích.



	"Bên kia còn có một nhóm chánh thức tân nhân, tân thủ bình luận viên khẳng định sẽ nghĩ biện pháp từ bọn họ trong túi móc ra điểm số đổi lấy tình báo , chờ sau đó hỏi bọn hắn chính là."



	Vị kia Tuxedo nam tử tỉnh táo nói đến, theo sau chính là nhìn xem mấy vị đã tỉnh lại mấy người tự giới thiệu mình



	"Các ngươi có thể xưng hô ta là &#039;Gián điệp &#039;, ta chính diện chiến đấu năng lực, bất quá đối với tình báo dò xét có nhất định tâm đắc."



	Tuy nhiên hắn trên miệng nói mình chiến đấu lực thấp, tuy nhiên người khác lại không có khả năng tin hoàn toàn, quỷ hiểu được trên người hắn có hay không cất giấu cái gì độc môn sát khí, một cái am hiểu chơi tình báo gia hỏa có thể sẽ hướng người khác lật tẩy sao, còn tự xưng &#039;Gián điệp&#039; như thế rõ ràng.



	"Ta gọi &#039;Cô Lang &#039;, đã các ngươi mấy cái đều tỉnh, vậy ta vẫn tán thành các ngươi làm ta đồng đội, còn lại phế phẩm coi như."



	Cái kia trang phục sặc sỡ Đặc Chủng Binh lạnh lùng nói đến, trải qua hai Thứ Không Gian nhiệm vụ hắn đã thật sâu minh bạch, tuy nhiên không gian nhiệm vụ là cần hợp tác tài năng càng thêm dễ dàng sống sót, nhưng càng đáng sợ vẫn là heo đồng đội.



	Liền đồng đội lựa chọn tới nói, thà thiếu không ẩu.



	"Gọi ta &#039;Hoàng Mao&#039; liền tốt."



	Nhai nuốt lấy kẹo cao su thổi một cái đại phao phao ha ha thiếu nữ, y nguyên vẫn là một bộ không quan trọng bộ dáng, theo sau ba người bọn họ liền đem ánh mắt chú ý tới Từ Việt trên thân.



	Nhìn gia hỏa này vị trí, rất có thể là chỉ trải qua qua một lần tân nhân nhâm vụ, hiện tại mới cái thứ hai nhiệm vụ, nhưng tương tự đã tỉnh lại, nói là hắn năng lực đã không tại nhóm người mình phía dưới sao.



	Thật sự là không tầm thường thành tựu cùng thiên phú, để cho người ta đều có chút ghen ghét.



	"Ta gọi &#039;Bác sĩ &#039;, có đặc địa thu thập qua một số tân nhân nhâm vụ tư liệu, nhiệm vụ này không gian gọi chung phải gọi làm &#039;Cabane&#039; ."



	Từ Việt cười cười, vẫn như cũ bày ra hắn buôn bán nụ cười.



	"Cabane? !"



	"Tân nhân sát thủ!"



	"Thật sự là không may a."



	Mà ba người khác nghe được Từ Việt lời nói sau, vậy mà đều hơi kinh ngạc, xem ra nhiệm vụ này không gian tại tân nhân bên trong còn có chút Danh Khí.



	Rất rõ ràng ba người biểu lộ đều có chút ngưng trọng lên.



	Mà Từ Việt cũng không có nói thêm nữa cái gì, tựa hồ hắn đạt được tình báo liền như thế nhiều.



	"Thật phiền phức a, bác sĩ huynh đệ, ngươi lần trước nhiệm vụ vẫn là có được tân nhân tăng thêm trạng thái, khả năng còn không quá thích ứng, nhiệm vụ này ở trong ngươi sẽ phát hiện bình thường không gian thân phận an bài đồng dạng cũng không ra sao."



	"Đúng vậy a, loại này cao nhiệm vụ khó khăn trong không gian, chúng ta đoán chừng còn không có cái kia mười cái chánh thức tân nhân tốt hơn."



	"Ha ha, tuy nhiên coi như xui xẻo nhất vẫn là mặt khác cái kia năm người."



	Ba người ngươi một lời ta một câu oán trách, nhượng Từ Việt cũng minh bạch bọn họ ý tứ.



	Nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong, có mới người thân thể tố chất tăng thêm, còn có thuận buồm xuôi gió &#039;Hợp lý tính&#039; buff, phối hợp trong sạch thân phận, kỳ thực đại đa số thời điểm đều là không có nguy hiểm.



	Nhưng nhiệm vụ lần thứ hai tiêu trừ những này tăng thêm sau, dù là có nhiệm vụ lần thứ nhất thu hoạch đề bạt chính mình, nhưng độ khó khăn lại không giảm trái lại còn tăng!



	Thậm chí không may một điểm, nhiệm vụ lần thứ hai bên trong còn không thấy đến, có thể thu hoạch được gấp đôi thân thể tố chất tăng thêm chiến lực, dù sao đạt được điểm tích lũy muốn khấu trừ bộ phận cho tân thủ bình luận viên.



	"Ngươi nhìn xuống đất bên trên mấy tên kia, khả năng liền lấy đao tiểu tử kia còn có chút dùng, nữ nhân kia hoàn toàn đúng vậy vướng víu, mà đổi thành bên ngoài ba cái liền hoàn toàn là đần độn."



	"Không sai, ba người bọn hắn cái này một thân sáo trang cộng lại, lại phối hợp một sơ cấp súng ống cấp bậc kỹ năng vừa vặn sẽ tiêu xong một ngàn điểm tích lũy, là một đường thương phối xuất ra chuyên môn hố tân nhân &#039;Tân nhân ba kiện bộ&#039; ."



	"Nhưng tính so sánh giá cả quả thực rất bình thường."



	Tuy nhiên ba vị này vẻn vẹn chỉ là thêm ra một lần nhiệm vụ kinh nghiệm, nhưng rất rõ ràng không gian ở trong kinh lịch liền đã trải nghiệm rất nhiều.



	Tựa hồ cũng có đặc địa đi giải qua nào là người mới không thể giẫm lôi khu.



	Mà Từ Việt cũng câu được câu không cùng bọn hắn tán gẫu, mặc dù đại đa số thời điểm đều là hắn đang lẳng lặng nghe, nhưng thời gian cũng trôi qua rất nhanh.



	Lục tục ngo ngoe mấy cái kia nhóm thứ hai cũng tỉnh lại, nhưng bởi vì &#039;Cô Lang&#039; cường ngạnh tỏ thái độ, một bộ người lạ đừng vào không mang các ngươi chơi bộ dáng, phía sau lần lượt tỉnh lại năm người kia, cũng chỉ có thể ngượng ngùng chính mình bão đoàn.



	Chỉ thấy cái kia Võng Hồng Chủ Bá một dạng Nữ Nhân, vây quanh bốn người líu ríu, cuối cùng nhất tựa hồ là cột lên cái kia loan đao nam Đại Thối, y như là chim non nép vào người đồng dạng ôm hắn cánh tay ngồi ở một bên.



	Từ Việt rõ ràng nghe được cái kia một mực lạnh lùng lạnh lùng &#039;Cô Lang&#039; nuốt vài ngụm nước miếng, tựa hồ là có chút hối hận, rồi mới lại khỏi bị mất mặt.



	Lại thế nào &#039;Cô Lang&#039; đều cho là mình so cái kia loan đao nam mạnh hơn đi, tuy nhiên phải nhẫn ở, heo đồng đội là chí tử suất tối cao nhân tố một trong.



	Mà cũng không lâu lắm, cái kia che đậy thanh âm tráo tử chậm rãi biến mất, cùng cùng một chỗ biến mất còn có cái kia tân thủ bình luận viên.



	Hơn mười vị lần thứ nhất tiến vào không gian manh mới nhóm, chính mờ mịt đánh giá bốn phía, còn có mấy cái đang quan sát từ vượt bọn họ.



	Thụ nhất chú ý lực không hề nghi ngờ đúng vậy vị kia Võng Hồng Chủ Bá nữ, mơ hồ nghe được nàng tự giới thiệu tựa hồ là &#039;� tuy br /



	"Các, các vị tiền bối , nhiệm vụ bên trong còn mời chiếu cố nhiều một hai."



	Những người mới giống như có lẽ đã nghe nói qua cái kia bình luận viên giảng giải, đối với từ vượt bọn họ thân phận đều có nhất định hiểu biết.



	Lúc đầu bối rối sau, phản ứng nhanh nhất một vị tiểu tư cách ăn mặc gia hỏa, liền dẫn đầu bồi cười nói.



	"Nói cho chúng ta biết các ngươi từ bình luận viên nơi đó đạt được tình báo, tại không uy hiếp được chúng ta tự thân tình huống dưới, ta có thể thuận tay giúp ngươi một lần."



	Kẹp lấy cặp công văn &#039;Gián điệp&#039; một mặt băng lãnh gật đầu nói đến.



	Đã hoàn thành qua hai lần nhiệm vụ hắn, thật sâu minh bạch tình báo tầm quan trọng, nếu không cũng sẽ không thiên về phương diện này cường hóa.



	"Không có vấn đề không có vấn đề, vị tiền bối này, căn cứ bình luận viên lời nói, chúng ta hẳn là ở vào một cái tên là &#039;Cabane&#039; nhiệm vụ không gian bên trong, cái thế giới này bị một loại gọi là Cabane quái vật sở chiếm cứ, chỉ cần bị Chúng nó cắn được một thanh liền sẽ truyền nhiễm hóa thành đồng loại, mà bọn hắn nhược điểm duy nhất chỉ có trước ngực mệnh môn, nhưng phòng ngự lực rất cao, chúng ta bây giờ hẳn là tại được gọi là Hayajiro cùng loại với xe lửa cương thiết trong pháo đài, độ an toàn tạm thời là không có vấn đề. . ."



	Từ Việt cũng là ở một bên yên lặng nghe, muốn biết bọn họ hiểu được cái gì trình độ.



	Tuy nhiên đáng tiếc, có thể là bọn họ không ứng cử viên chọn thêm tiền duyên cớ, chỉ có một ít lớn nhất cơ tin tức.



	Nhưng không hề nghi ngờ, những này lớn nhất cơ tin tức đã coi như là tương đối quan trọng, nếu không cho dù là lão thủ tại không rõ ràng Cabane đặc biệt chút tình huống dưới, cũng có thể sẽ lật thuyền.



	Mà vừa lúc này, một mực đóng băng đem bọn hắn ngăn cách hai địa phương không gian cũng bắt đầu từ đứng im đến chậm chạp tùng động



	Nghe được nhiệm vụ nhắc nhở sau, Từ Việt cũng minh bạch mấy cái kia nhiệm vụ lần thứ ba Kiến Tập Luân Hồi Giả lời nói, so với nhiệm vụ thứ nhất hoàn toàn tự do rộng rãi, cái thứ hai nhiệm vụ liền đã có chặn đánh giết mười cái Cabane nhiệm vụ mới có thể thu được cơ điểm tích lũy yêu cầu.



	Coi như cái này độ khó khăn đối với nhiệm vụ lần thứ hai mới người mà nói, thật đúng là tương đương to lớn.



	Xem ra đang ngồi ba đợt khác biệt &#039;Tân nhân&#039; liền có ba loại khác biệt tầng thứ nhiệm vụ.



	Mà lại từ hòa bình nhiệm vụ hình thức đến xem, nhiệm vụ lần này độ khó khăn thật là cổ vũ hợp tác lẫn nhau.



	Ầm ầm ầm ầm ô ô



	Không gian hoàn toàn làm tan



	Đường sắt chấn động, cương thiết cự thú gào thét, xe lửa còi hơi, một cỗ gay mũi dầu máy vị đã bay vào tất cả mọi người lỗ mũi.



	Dù là ngồi tại trong xe, đều có thể cảm nhận được cái này cương thiết cự thú thiết huyết chi khí.



	Nhiệm vụ chính thức bắt đầu!.

==================================================

=== Chương 18: Ghét bỏ (#18) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Những người mới tự giác cùng một chỗ đi, chúng ta nhiệm vụ cùng các ngươi không giống nhau, không được qua đây ảnh hưởng chúng ta."



	&#039;Cô Lang&#039; Lãnh hừ một tiếng, cao ngạo tư thái biểu lộ không bỏ sót, mặc kệ là mười cái manh mới vẫn là trừ Từ Việt bên ngoài cái kia năm cái lần thứ hai tiến vào thái điểu, tựa hồ cũng không thả trong mắt hắn.



	Tuy nhiên hắn đối Từ Việt thực lực cũng có chút hoài nghi, không qua người ta dẫn đầu thanh tỉnh thật là không tranh sự thật, liền xem như duy nhất tinh thần lực phương diện tương đối cường đại, cũng miễn cưỡng có thể tán thành trở thành đồng đội.



	Chỉ là tại Cô Lang trong lòng, chính mình khẳng định là ở đây mạnh nhất, bởi vì chính mình năng lực đều tại súng ống phía trên, mà súng ống tính so sánh giá cả không hề nghi ngờ lại là tối cao.



	Đúng vậy tướng đối thân thể của mình tố chất năng lực phương diện muốn so với bọn hắn yếu một ít, cho nên mới sẽ hơi trễ một bước tỉnh lại.



	Hừ, một đám mơ tưởng xa vời gia hỏa, luôn muốn một hơi liền ăn lớn, thật tình không biết đối tại chúng ta mới người mà nói, thứ nhất điều kiện tiên quyết là sống sót, tính so sánh giá cả mới là lựa chọn tốt nhất.



	"Ngươi, các ngươi thế nào có thể dạng này, mọi người cùng nhau gặp rủi ro hẳn là muốn giúp đỡ lẫn nhau mới là."



	Một tên ăn mặc sạch sẽ thư sinh bào nam tử có chút vội vàng nói đến, Từ Việt một xuyên việt đúng vậy tại Sh tô giới phụ cận, tiếp xúc người yêu trang trí so sánh cùng loại với cận đại, loại thư sinh này trang phục Phục Cổ cách ăn mặc, cũng là lần đầu tiên đụng phải.



	Tuy  nhiên cái này cũng nhắc nhở hắn hiện tại vị trí niên đại kỳ hoa.



	"Đúng vậy a đúng vậy a, người không thể như thế tự tư, chúng ta duy chỉ có đoàn kết mới có thể ứng phó cái này đáng chết không gian."



	Ban đầu nói chuyện cái kia điếm tiểu nhị liên tục vội vàng đi theo nói đến.



	"Đều câm miệng cho lão tử!"



	Tuy nhiên đúng lúc này một tiếng bạo rống lại là cắt ngang hiện trường lời nói, mà mở miệng vậy mà không phải &#039;Cô Lang&#039; mà là người mới ở trong một vị hai tay để trần, có rất nhiều Đao Ba mặt mũi tràn đầy vô lại nam tử.



	Cái kia một thân bắp thịt cùng hung hãn bề ngoài nhượng hắn phụ cận người không tự giác đều rời xa hắn.



	Mặt mũi tràn đầy hung quang bộ dáng không ngừng đánh giá từ càng đám người bọn họ, lại đem chú ý lực đặt ở mấy cái kia &#039;Đường Sắt Đội Du Kích&#039; trên thân, nhìn bọn hắn chằm chằm trong tay Hán Dương tạo khắp khuôn mặt là vẻ kiêng dè.



	Tựa hồ là nhận biết loại này trước mắt Đại Thanh tiên tiến nhất trang bị, ngược lại là đối với &#039;Cô Lang&#039; trong tay Mp5 không có cái gì cảm giác.



	Vừa hô chấn nhiếp đám người sau, thừa dịp một vị &#039;Đội Du Kích&#039; ngây người một lúc thời gian, lại là đột nhiên giống như Liệp Báo đồng dạng bạo khởi, hướng thẳng đến đối phương đánh giết mà đi.



	Đến liền hung hãn thể chất, khi lấy được tân nhân gấp đôi tăng phúc sau khi, tốc độ vậy mà viễn siêu thường nhân tưởng tượng.



	Trực tiếp đánh một cùi chỏ đánh vào cái kia còn không có kịp phản ứng thanh tú trên mặt thiếu niên, trong tai mọi người rõ ràng nghe được để cho người ta khó coi nứt xương thanh âm, sau một khắc liền cướp đi binh khí trong tay của hắn.



	Theo sau nhảy ra phía ngoài đoàn người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên tất cả mọi người.



	Thuần thục lên đạn dọn xong thương làm ra phòng bị động tác.



	Mà cái kia bị hắn công kích thanh tú thiếu niên, trên mặt lại là giống như mở phường nhuộm, mặt mũi tràn đầy *chan Kureinai, mấy khỏa nát Kiba cũng rơi trên mặt đất, cái mũi càng là hoàn toàn bằng phẳng xuống dưới, không ngừng chảy máu.



	Một tên trải qua một lần nhiệm vụ huân gốm, vũ trang đầy đủ lão thủ, lại bị đường đường chính chính manh mới đánh thành dạng này, liền liên tục Cô Lang mấy người bọn họ đều cảm thấy vô cùng bất ngờ.



	Theo sau trên dưới xem kỹ lên cái kia mặt mũi tràn đầy vô lại nam tử.



	"Nhiệm vụ lần này là hòa bình nhiệm vụ, công kích mình người là hội trừ điểm."



	Cô Lang lạnh lùng nói ra.



	Mà tên kia tựa hồ là đã được đến không gian trừng phạt thông tri cánh tay trần tráng hán, lại là chẳng thèm ngó tới nhe răng cười đến



	"Có thể vô thanh vô tức tướng ta bắt đến nơi đây, ta tự nhiên là tin tưởng cái này Luân Hồi Không Gian thần thông quảng đại, nhưng nhắc nhở cũng chỉ là muốn ta hoàn thành nhiệm vụ sau trở về nộp lên trừng phạt mà thôi, so với tương lai trừng phạt, ta càng thêm chú trọng hiện tại!"



	Cái kia ngang ngược dã man lời nói, để cho người ta thật đang cảm giác đến đây chính là một cái dân liều mạng, đầu treo dây lưng quần bên trên loại kia, chỉ tái hiện tại không chú còn lại.



	"So với tương lai, ta vẫn là càng tin tưởng cái này!"



	Khoa tay một chút trong tay thương, thuần thục làm ra kiểm tra lên đạn sau, hắn chính là một người lạnh lùng đứng ở một bên, tựa hồ người nào cũng không tin, so với Cô Lang tới nói còn hẻo lánh hơn.



	"Mãng phu, ngươi dạng này rất có thể nhiệm vụ thứ nhất đều không qua được."



	&#039;Cô Lang&#039; khinh thường phi một thanh, lại cũng không có hứng thú đi vì mặt đất loại kia rác rưởi ra mặt, tốt xấu cũng trải qua một cái nhiệm vụ, nhưng lại bị thuần túy tân nhân đánh nổ, đơn giản đúng vậy sỉ nhục.



	Ngược lại là Từ Việt nhiều hứng thú nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy vô lại gia hỏa một chút, tuy nhiên hắn biểu hiện rất lợi hại xúc động, bắt đầu liền động thủ đoạt Vũ Khí, nhưng cướp được Vũ Khí sau lại là thành thành thật thật đợi ở một bên, cũng không có liều lĩnh, có thể thấy được Kỳ Thân cũng không phải là mặt ngoài như vậy xúc động.



	Tuy nhiên ngay tại hiện trường một trận ngưng trọng, chỉ có ngã trên mặt đất tên kia ngẫu nhiên run rẩy động thái cùng bốn phía truyền đến xe lửa tiếng oanh minh lúc.



	Két



	Bén nhọn kim loại tiếng ma sát vang lên, bọn họ cái này một tiết xe hiểm kết nối phía trước khoang thuyền cửa bị mở ra đến, theo sau chính là tiến đến một vị cầm trong tay hơi nước thương võ sĩ.



	"Tốt, đội dự bị theo ta đi, chờ một lúc liền muốn thông qua vứt bỏ nhà ga, mỗi người phát một thanh vũ khí, đến lúc đó chuẩn bị ấn đánh, Thứ Dân liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này."



	Đến tại trên mặt đất cái kia mặt mũi tràn đầy máu tươi gia hỏa, hắn chỉ là nhìn một chút, chán ghét nhíu nhíu mày sau liền không lại quản hắn, mà là cất bước mà qua, chỉ cái kia mười cái tân nhân nói đến.



	Cũng không có quản bọn họ khác nhau phục sức, liền để bọn hắn đi theo chính mình đi.



	Cái này là lần đầu tiên những người mới một cái khác tăng thêm! Hợp lý trong sạch thân phận.



	Tại Iron Fortress thế giới bên trong, võ sĩ cùng bình dân địa vị chênh lệch thế nhưng là tương đương to lớn, không nghĩ tới này một đám tân nhân vậy mà ban đầu thân phận được an bài thành dự bị võ sĩ.



	Đã có thể hưởng thụ bộ phận võ sĩ đãi ngộ, lại không cần thiết Chiến Đấu tại tuyến đầu, còn có hơi nước thương cấp cho.



	"Ha-Ha, mắt trợn tròn đi, rõ ràng sẽ có thương phát, lại còn đi đoạt một thanh dạng này rác rưởi."



	&#039;Cô Lang&#039; xùy cười một tiếng, nhìn lấy cái kia cướp bóc tráng hán mặt không biểu tình đi theo ra, một mặt đùa cợt.



	Từ Việt ngược lại là mơ hồ nhìn ra, Cô Lang gia hỏa này là có chút sợ, tuy nhiên hắn đã trải qua hai nhiệm vụ, một thân trang bị cũng ưu tú, nhưng so với cái kia xem xét đúng vậy Cổn Đao Nhục gia hỏa kinh lịch vẫn là muốn ít một chút, hai cái tân nhân nhâm vụ rõ ràng là không đủ nhượng hắn trưởng thành đến loại trình độ kia.



	Về phần cái kia cấp cho hơi nước thương nếu như nhớ không lầm lời nói, uy lực khả năng cũng chính là cùng xã hội hiện đại ở trong đánh chim dùng Súng hơi không sai biệt lắm, uy lực không thể xuyên qua Cabane trái tim Bì Mô, chỉ có thể đánh lui.



	Đương nhiên, cái này anime bên trong bug không ít , nhiệm vụ không gian đã hoàn toàn thực tế hóa lời nói, đoán chừng hội có nhất định cải biến điều chỉnh.



	Chú : Nội dung cốt truyện lấy đồng viết làm căn cứ, số ít tình huống hội căn cứ cần làm ra mảnh vi điều chỉnh, không ảnh hưởng đọc.



	"Các vị, ta cũng đi trước một bước, chúc các vị tốt vận."



	Từ ngồi chạm đất đứng lên, Từ Việt lộ ra một tia cởi mở nụ cười, vỗ vỗ trên thân tro bụi, liền cũng đứng dậy hướng phía thùng xe tiếp lời chỗ đi đến.



	"Uy, ngươi không cùng ta nhóm tổ đội sao?"



	&#039;Cô Lang&#039; có chút ngoài ý muốn nhìn lấy Từ Việt nói ra, &#039;Hoàng Mao&#039; cùng &#039;Gián điệp&#039; hai người cũng đồng dạng hơi kinh ngạc.



	"Không, năng lực ta hữu hạn, liền không kéo các vị sau chân, đi tìm một chút nhiệm vụ đơn giản chính là."



	Nhiệm vụ lần này đã quyết định trình độ lớn nhất kiếm lấy điểm số cùng nhiệm vụ điểm, đến cũng tịnh không bài xích trước tổ đội thích ứng một chút lại bay một mình.



	Nhưng nhìn xem cái kia &#039;Cô Lang&#039; biểu hiện, lại là vô cùng thất vọng, heo đồng đội cái gì &#039;Cô Lang&#039; không muốn, Từ Việt cũng đồng dạng không muốn. . ..

==================================================

=== Chương 19: Chạm mặt (#19) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Không phải Fusoujou là được."



	Thuận thùng xe, đi đến phía trước khu cư trú, Từ Việt trên đường cũng thông qua Phổ Thông Bình Dân biết được cái này Hayajiro tin tức.



	Nguyên Hayajiro là muốn thông qua Hayatani Eki tiến hành tiếp tế, nhưng lâm thời tiếp vào tin tức, Hayatani Eki đã luân hãm.



	Mà Mã Thượng - lập tức Hayajiro liền muốn thông qua Luân Hãm Khu.



	Hiện tại trong xe dân chúng, đều là thấp thỏm lo âu, tràn ngập hoảng sợ cùng một loại chết lặng cảm giác.



	Âm u đầy tử khí.



	Cái kia xanh xao vàng vọt nạn dân dạng, phối hợp loại kia chết lặng hoảng sợ bầu không khí, khiến cho cả cái hoàn cảnh đều có vẻ hơi kiềm chế.



	"Nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, đây chính là nội dung cốt truyện ban đầu xuất hiện Iron Fortress, Mumei hẳn là ở phía trên, trước hiểu biết một chút cái không gian này đỉnh cao nhất chiến lực đi."



	Đã được đến chính mình cần thiết tin tức sau, Từ Việt chính là quay đầu trái lại hướng phía phía sau đi đến.



	Những này nạn dân một dạng người khẳng định là không biết Mumei đến cùng là ai, bất quá bọn hắn ngược lại là biết chiến buồng xe ngựa tại phía sau nhất, nội dung cốt truyện bên trong xuất hiện qua màn ảnh, Mumei cùng nàng cái kia gọi là Tứ Văn tùy tùng, đúng vậy trốn ở chuồng ngựa bên trong.



	"A? Ngươi không phải nói không cùng chúng ta tổ đội sao? Về tới làm gì, thật có lỗi, chúng ta không cần."



	Ngay tại Từ Việt quay đầu trước sau chạy sau, Cô Lang Hoàng Mao gián điệp ba người, mang theo cái kia sử dụng loan đao khôi ngô hán tử loan đao, lại cũng đúng lúc từ phía sau thùng xe tới, cùng Từ Việt trực tiếp chiếu cái mặt, nhất là ngạo mạn Cô Lang, dẫn đầu liền Lãnh hừ một tiếng.



	"Thật có lỗi, nhường cái một chút."



	Từ Việt mang theo áy náy gật gật đầu, theo sau chính là trực tiếp từ bốn người bọn họ ở giữa xuyên qua.



	"Phốc phốc "



	Loại này hoàn toàn không có trả lời thái độ, lại càng tướng Cô Lang nổi bật  đến tựa như thằng hề một dạng, cái kia một bộ ha ha trang phục Hoàng Mao nhất thời liền buồn cười bật cười.



	Nhượng Cô Lang mặt mũi tràn đầy xấu hổ, theo sau chính là trong lòng tràn ngập căm giận ngút trời, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, tựa hồ cũng không nguyện ý phức tạp.



	Xuyên qua thùng xe, trở lại nguyên lai lúc đầu thùng xe sau, Từ Việt chính là nhìn thấy cái kia mang trên mặt một cái đỏ rực thủ chưởng ấn, tướng vũ mị gương mặt đều đánh sưng Nữ Nhân, chính đang chiếu cố nằm trên mặt đất cái kia bị cướp đi thương vẫn còn đang hôn mê Đội Du Kích.



	Mặt khác hai cái Đội Du Kích thì là ôm súng vội vã cuống cuồng đứng ở một bên, tại Từ Việt vừa mới xuất hiện sau đúng vậy mặt mũi tràn đầy cảnh giác giơ súng lên, tựa hồ là sợ hắn cướp đoạt vũ khí mình một dạng.



	Cuối cùng nhất vẫn là mấy cái này tương đối yếu nhất thế gia băng bão đoàn.



	Hoàn thành một lần nhiệm vụ, mất đi tân thủ tăng thêm bọn họ, tỉ lệ sống sót còn không có cái kia lần thứ nhất tiến vào nhiệm vụ không gian manh mới cao.



	"Ta chỉ đi ngang qua một chút, không có ác ý, cũng chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."



	Từ Việt vẫn là cái kia một bộ ôn hòa biểu lộ treo ở trên mặt, ngược lại để mấy tên này thở phào.



	"Huynh đệ, bọn họ đều tốt ngạo mạn một cái, chúng ta cùng một chỗ ra sao."



	Một cái mũ đều mang lệch ra Đường Sắt Đột Kích Đội nhìn Từ Việt dễ nói chuyện, thăm dò tính hỏi.



	"Không, cùng ta cùng một chỗ nguy hiểm hơn, tuy nhiên các ngươi sáo trang đại chúng điểm, nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu sơ hở, rất lợi hại thích hợp nhiệm vụ lần này sử dụng, cẩn thận một chút có thể hoàn thành."



	Có thể thuận tay giúp một cái, Từ Việt ngược lại cũng không có keo kiệt chính mình lời nói, một người mặt nạ có thể mang cả một đời sau, kỳ thực mặt nạ thân thể đúng vậy Kỳ Tính Cách một trong.



	Mấy người kia xem thường tân nhân sáo trang, kỳ thực phối hợp coi như hợp lý, xa gần phòng ngự, uy lực tốc độ đều có, có thể ứng phó các loại vấn đề, chỉ là đều không tinh thông a.



	Nhưng dựa vào Súng trường xuyên thấu lực, đánh xuyên cái kia trái tim Bì Mô vẫn là đủ.



	Lần nữa nhìn một chút ngã xuống đất thương binh cùng nữ nhân kia sau, Từ Việt liền là tiếp tục hướng về thùng xe phía sau đi đến



	"Uy, ngươi là làm gì sao, trở lại phía trước đi."



	Hai tên cầm trong tay hơi nước thương võ sĩ, đứng tại thông hướng chuồng ngựa thùng xe trước mặt phụ trách Cảnh Giới, nhìn lấy Từ Việt mở ra phía trước thùng xe van tiến đến, không khỏi mở miệng cảnh cáo đến.



	Đồng thời còn giơ tay lên trúng đạn, võ sĩ so sánh cùng bình dân, thế nhưng là có được Mạc Đại quyền lợi.



	"A? Thật có lỗi, ta không nghe rõ."



	Ở bên ngoài cương thiết trong tiếng nổ vang, Từ Việt mang theo vẻ tươi cười mờ mịt nói ra, đồng thời y nguyên từng bước một hướng lấy bọn hắn ổn định đi qua.



	Hai tay tốc độ cởi xuống mấy cái thủ ấn.



	Tại tên kia võ sĩ mở miệng lần nữa trước đó, chính là đã hoàn thành chuẩn bị động tác



	Huyễn thuật Genjiyutsu no Jutsu



	Trong nháy mắt, tại hai cái võ sĩ trong mắt, Từ Việt hai mắt hóa thành đỏ bừng, rồi sau đó hai cái mi mắt xoay tròn vặn vẹo lên hóa thành hai cái Cabane, hướng phía chính mình nhào tới.



	Trơ mắt nhìn lấy chính mình khí quản bị cắn đứt, miệng bên trong tràn ngập bọt máu ngay cả lời đều nói không nên lời



	Phù phù



	Hai tên võ sĩ miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, hoàn toàn mất đi Ý Thức ngất đi.



	Cấp huyễn thuật Genjiyutsu no Jutsu tuy nhiên đẳng cấp không cao, nhưng lại có thể kích phát nhân tâm cơ sở sợ hãi nhất một mặt, dùng để đánh bất ngờ Thực Dụng Tính lại là không thấp.



	Đặc biệt còn là đối với loại này người bình thường mà nói, đã không tiện giết, trước mắt đúng vậy chỗ tốt nhất đưa thủ đoạn.



	Tỉnh lại sau cũng chỉ hội xem như thấy ác mộng, sẽ không khiến cho cái gì phiền phức cùng hoài nghi.



	Nhìn lên trước mặt mang theo rỉ sắt cùng dầu máy vị khóa chặt van, Từ Việt duỗi tay nắm chặt nắm tay trực tiếp chuyển động.



	Két



	Chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, chuồng ngựa khoang thuyền cửa bị mở ra tới.



	Một loạt mã thất hơi có vẻ không còn đâu chuồng ngựa bên trong đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, liên tục trước mắt cỏ khô đều không có hứng thú.



	Tuy nhiên trừ mã thất bên ngoài, lại là không nhìn thấy những người khác.



	Hô



	Gào thét kình phong từ bên tai vang lên, một đạo sắc bén hắc ảnh từ Từ Việt phía trên đập xuống.



	Không hề quay đầu lại, trực tiếp phản tay nắm chặt công hướng mình quyền trượng



	Vặn một cái, kéo một phát, nhấc lên



	Đụng



	Mây bay nước chảy, phía sau đánh lén thân ảnh chính là bị Từ Việt chống đỡ lấy cổ họng đè xuống đất.



	Cái kia xem như Vũ Khí gậy chống cũng rơi xuống một bên, phát ra tiếng đinh đông âm.



	Một thân Bạch Sắc giống như người Ả Rập rộng thùng thình trang phục, là Mumei cái kia gọi là Tứ Văn hộ vệ.



	"Ngươi đãi khách thủ pháp thật đúng là không hữu hảo."



	Bị Từ Việt chống đỡ cổ Tứ Văn, mặt mũi tràn đầy bị nghẹn đến đỏ bừng, tựa hồ liền muốn tắt thở một dạng.



	Theo sau chính là bị Từ Việt buông ra tới.



	"Khụ khụ "



	Ho khan từ dưới đất bò dậy, Tứ Văn nhìn lấy Từ Việt trong mắt tràn đầy chấn kinh thần sắc.



	Hắn nhưng là Karikatashu một viên!



	Có thể đối kháng Cabane người, tại chính mình tiên cơ đánh lén tình huống dưới lại bị đối phương trong nháy mắt giải quyết.



	Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào!



	Mà tại hắn đánh giá Từ Việt thời điểm, Từ Việt đối vị này Karikatashu thành viên cũng có một thứ đại khái hình dáng phán đoán.



	Kinh nghiệm lão luyện, kỹ thuật ra bầy, thân thể cũng có được đầy đủ đoán luyện.



	So với trước đó cái kia cướp đoạt súng ống dân liều mạng thực lực cũng còn muốn càng mạnh hơn mấy phần, tuy nhiên nhưng cũng y nguyên còn tại người bình thường phạm trù bên trong.



	Có lẽ dựa vào phong phú kinh nghiệm hòa hợp vừa Vũ Khí có thể có được đi săn Cabane thực lực, nhưng đối với mình cũng không tạo được uy hiếp.



	"Ngô, đến trạm sao "



	Mà vừa lúc này, một tiếng uể oải rõ ràng chưa tỉnh ngủ mơ hồ thanh âm lại là từ một bên chuồng ngựa đống cỏ khô bên trong truyền tới.



	Tựa hồ là bị vừa mới động tĩnh đánh thức.



	Theo sau một cái dị thường thiếu nữ khả ái ngáp từ bên trong chui ra ngoài.



	Thụy nhãn mông lung, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng.



	Nhị thứ nguyên nhân vật xuất hiện tại hiện thực bên trong, liền liên tục Từ Việt cũng cảm thấy một trận tán thưởng.



	Trước mắt cái này mỹ lệ giống như Tinh Linh một dạng thiếu nữ, đúng vậy đại biểu cho trước mắt cái này nhiệm vụ không gian bên trong tối cao tầng thứ chiến lực một trong.



	Bề ngoài đến xem đúng vậy cái mười hai mười ba tuổi thiếu nữ vị thành niên nha.



	Tuy nhiên phát dục cũng không tệ lắm, trên thân kimono đều không có cách nào che giấu cái kia ẩn tàng sữa lượng, có chút không khoa học.



	"Hayatani Eki đình trệ, cần phải xuyên qua đi đến trạm tiếp theo."



	Từ Việt thay thế còn tại làm dịu lấy trên cổ áp bách Tứ Văn nói đến.



	Mà thẳng đến lúc này, Mumei mới là tựa hồ chú ý tới nơi này thêm ra người tới Ảnh giả, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút mộng bức bộ dáng.



	Nhìn chăm chú Từ Việt một lát sau, mới là ngoẹo đầu giật nhẹ thối lui đến bên người Tứ Văn, mặt mũi tràn đầy mờ mịt nói ra



	"Hắn là ai "



	Ầm ầm



	Liên tiếp chấn động từ thân xe truyền đến, cùng trên đường đi ngẫu nhiên xóc nảy khác biệt, hiện tại rõ ràng cảm thấy Hayajiro nhận liên tục đụng kịch liệt.



	Vứt bỏ Hayatani Eki đến!



	Nhà ga bên trong Cabane đối Hayajiro khởi xướng trùng kích.

==================================================

=== Chương 20: Cabane (#20) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Ầm ầm



	Máy hơi nước oanh minh bên trong, xen lẫn cái kia dày đặc tiếng va đập, mơ hồ còn có thể nghe được phía trước truyền đến thét lên.



	"Như thế trọng lượng cấp Hayajiro đều có thể va chạm ra loại chấn động này, xem ra xác thực là rất khó quấn."



	Hiểu biết nội dung cốt truyện là một chuyện, nhưng chánh thức gặp tập kích sau, Từ Việt đối với Cabane Lực Phá Hoại lại có Nhất Tầng càng xâm nhập thêm nhận biết.



	Có lẽ thân thể tố chất phương diện chỉ là cùng Nhẫn Giả Trường Học các học sinh không sai biệt lắm, nhưng không sợ Tử Vong tình huống dưới, phối hợp loại kia bàng số lượng lớn, tạo thành trùng kích vẫn là rất lợi hại có thể nhìn.



	Loại này không để ý tới trí mục tiêu, cự ly xa sử dụng súng ống công kích cũng là đơn giản nhất cùng ổn thỏa.



	"A? Thật sự là phiền phức nha."



	Trong tay vuốt vuốt cùng loại với lưu lưu cầu kiếm ngọc, Mumei tựa hồ cũng còn chưa từ ngủ gật bên trong tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy tiểu ghét bỏ.



	Nhìn tình huống tựa hồ chuẩn bị hướng phía phía trước thùng xe dời đi.



	"Mumei đại nhân, chỉ là thông qua vứt bỏ nhà ga, cũng không có dừng xe, các võ sĩ sẽ giải quyết."



	Đã lấy lại sức Tứ Văn, đưa tay ngăn trở Mumei đường đi, mặt mũi tràn đầy kiêng kị thần sắc nhìn về phía trước treo ôn hòa nụ cười người vô hại và vật vô hại Từ Việt.



	"Các hạ đến cùng là người phương nào, vừa có cái gì con mắt."



	"Hở? Có chút kỳ quái đâu, các ngươi hai cái lén lén lút lút giấu ở mã trong rạp phần tử nguy hiểm, không nên hỏi người khác loại vấn đề này đi."



	Từ Việt trên mặt chiêu kia đợi biểu lộ đều chưa từng xuất hiện mảy may biến hóa, vẫn là tương đương ấm áp ngữ khí.



	Nhượng Tứ Văn đều hoảng hốt xuất hiện một loại ảo giác, hoàn toàn không cách nào tướng người trước mắt cùng vừa mới kém chút xử lý chính mình tồn tại tướng quen biết.



	Đụng



	Cầm trong tay gậy chống hung hăng trụ tại mặt đất, Tứ Văn thanh sắc câu lệ



	"Không muốn nói sang chuyện khác!"



	Mumei đã tỉnh lại, hắn cũng đã có được chính mình lực lượng, thiếu chủ mục tiêu tuyệt đối không thể lấy nhận mảy may quấy nhiễu.



	"Ta chỉ là xem lại các ngươi lên xe, đối cái này đáng yêu tiểu cô nương cảm thấy rất hứng thú mà thôi."



	Từ Việt tựa hồ là Tia không chút nào để ý đối phương uy hiếp, cười tủm tỉm nhìn lấy cái kia chơi lấy kiếm ngọc nhìn qua tựa như nhà bên nữ hài Mumei.



	Loại này đáp trả thực nhượng Tứ Văn một trận cứng ngắc.



	Biến thái, phạm tội, luyến đồng đam mê, La Lỵ Khống các loại danh từ không tự giác từ đáy lòng hiện lên.



	Chính mình cùng Mumei đại nhân trên đường đi đều là đê điều lại điệu thấp , nhiệm vụ mục tiêu tiết lộ tuyệt đối không thể, thật chẳng lẽ là như cùng đối phương nói như thế, đối Mumei đại nhân cảm thấy hứng thú?



	�糎�糎



	Nhưng vào đúng lúc này, thùng xe đỉnh chóp lại truyền tới một trận đánh thanh âm, tựa hồ là có cái gì đồ vật ở phía trên muốn xốc lên trần xe tiến đến.



	Cái này thực cũng đã từ càng cảm thấy một tia ngoài ý muốn, trong vở kịch cũng không có cái này màn ảnh, quả nhiên, không thể hoàn toàn lấy nội dung cốt truyện tiến độ đến tiến hành suy luận.



	"�糎 "



	Thép chế trần xe, theo kịch liệt va chạm vậy mà đều xuất hiện một cỗ lồi ngấn, tựa hồ bên ngoài đồ vật tùy thời đều có thể phá cửa mà vào một dạng.



	Khàn giọng tiếng gầm gừ mơ hồ truyền đến, chói tai kim loại phá xoa âm thanh phối hợp cái kia hình thành từng cái điểm lồi va chạm, tạo thành một loại kiềm chế mà khủng bố không khí.



	Dù là có được phong phú kinh nghiệm tác chiến Tứ Văn, cũng không khỏi nuốt ngụm nước bọt, loại này trong không gian kín, một khi bị Cabane đột phá vào, hắn không có toàn thân trở ra nắm chắc.



	"Mumei đại nhân."



	Tứ Văn nhỏ giọng đối bên cạnh Mumei hỏi thăm nó đề nghị.



	"Một, hai, ba, chỉ có ba cái mà , chờ đến ra Hayajiro phạm vi ta đi giải quyết Chúng nó."



	Mumei vừa nói một bên vung lấy kiếm ngọc, Tiểu Cầu cùng nắm tay phát ra thanh thúy tiếng va đập.



	Đồng thời dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn không khẩn trương chút nào Từ Việt



	"Một cái kỳ quái người."



	Ầm ầm



	Đoàn tàu từ vứt bỏ nhà ga xông ra, bởi vì khí áp biến hóa tiếng oanh minh cũng từ trầm thấp trở nên càng thêm rõ ràng.



	Thùng xe hai bên quan trắc lỗ cũng có thể nhìn đi ra bên ngoài đổi thành Bình Nguyên cảnh tượng.



	Không có phù hợp vị trí, liền xem như Cabane cũng vô pháp tại trong hoàn cảnh như vậy bổ nhào vào Hayajiro phía trên.



	Trừ còn treo xuất hiện ngoài xe những cái kia, đã không cần lo lắng bị mới xuất hiện nhào tới đánh lén.



	"Khởi công rồi."



	Ăn mặc guốc gỗ các loại phục, loại này hoàn toàn không thích hợp đồ thể thao sức, Mumei hoảng du du đứng lên, mà sau đó đến thùng xe cửa hông chỗ.



	Duỗi ra một đôi tay nhỏ, vạch lên cái kia cùng nàng hình thể hoàn toàn kém xa van, giống như cả người đều treo ở phía trên một dạng, hình ảnh rất lợi hại có cảm giác vui mừng.



	Nhưng chính là như thế tiểu nhất cái tiểu gia hỏa, lại là tướng cái kia tràn ngập cương thiết Cảm nhận van một người đẩy ra tới.



	Xoạt



	Cửa hông bị nhấc lên một bộ phận, rồi sau đó liền thấy được nàng một cái xoay chuyển nhảy đến thùng xe đỉnh chóp.



	Song khi Mumei nhảy đến thùng xe đỉnh chóp thời điểm, lại là phát hiện cái kia kỳ quái biến thái tiên sinh vậy mà so với chính mình bước đầu tiên đến nơi này!



	"A Liệt, kỳ quái, bắt đầu ngươi không đều còn tại phía dưới sao."



	Nhìn lấy Từ Việt phản thường xuất hiện, Mumei mặt mũi tràn đầy mờ mịt.



	Nhưng không đợi nàng có cái gì phản ứng, ngửi được người sống khí tức cái kia ba cái Cabane, cũng đã mang theo tiếng gầm gừ hướng phía hai người nhào tới!



	Cùng nhân loại giống như đúc hình thể, toàn thân mạch máu đều làm sâu sắc bạo liệt mà ra, vị  trí trái tim càng là có một cái Lò luyện đồng dạng thiểm quang hình cầu.



	Bộc phát ra lực lượng cùng tốc độ cũng xa xa Siêu Việt Thường Nhân.



	Loại kia giống như dã thú hung tàn khí tức, loại kia khát máu mi mắt cùng dữ tợn bề ngoài, người bình thường liên tục tới Chiến Đấu dũng khí đều không có!



	Nhát gan người chỉ sợ bị để mắt tới sau động đều không động đậy.



	"Biến thái tiên sinh, cẩn thận chính mình bảo vệ tốt chính mình chớ bị cắn được a, không phải vậy ta sẽ giết ngươi."



	Đinh



	Đụng



	Oanh



	Tại Mumei vừa mới đưa tay đến trên cổ nơ con bướm dây lụa bên trên, đồng thời nhắc nhở Từ Việt chú ý an toàn thời điểm.



	Sau một khắc, ba cái bay nhào tới Cabane, lại đều đã đồng thời bay rớt ra ngoài, bay về phía đoàn tàu bên ngoài, tại tốc độ cao bên trong đánh tới mặt đất, lăn lộn bật lên một trận liền không có nhúc nhích.



	Một đường tướng rất nhiều đá vụn đều va nứt ra, theo sau bị xa xa để qua đoàn tàu sau khi.



	Không trung chỉ để lại ba đạo mắt trần có thể thấy Khí Quyển.



	Thấy Mumei trừng lớn xinh đẹp mi mắt, dừng lại trong tay động tác.



	Tốc độ cao lao đi Hayajiro mang đến mạnh mẽ kình phong, tướng Từ Việt quần áo trên người cùng tóc đều thổi đến, vang sào sạt, lẳng lặng đứng tại trần xe cùng trước mắt hình ảnh không hợp nhau.



	"Quả nhiên có chút khó chơi."



	Trong chớp mắt tướng ba cái Cabane giải quyết Từ Việt nhớ lại vừa mới ngắn ngủi trắc thí giao phong, đáy lòng đối với Cabane sinh mệnh lực cũng đã có một cái cơ sở.



	Lúc đó cùng nhau vung ra ba cái phi tiêu, dùng tới lực đạo đều không giống nhau, theo thứ tự là bảy phần, năm điểm cùng ba phần.



	Nhưng mà trừ dùng bảy phần lực đạo phi tiêu Thành Công xuyên qua đối phương trái tim Bì Mô bên ngoài, hai cái khác phi tiêu cũng chỉ là kẹt tại Bì Mô phía trên, cũng không có tạo thành vết thương trí mạng.



	Thẳng đến bị Từ Việt theo sau lấn người mà lên, đồng thời đặt tại hai cái phi tiêu bên trên tiến hành bổ đao, mới hoàn thành cuối cùng nhất đánh giết.



	Chỉ là bổ đao động tác cùng vung ra phi tiêu thời cơ là gần như cùng thời khắc đó, cho nên nhìn qua mới là trong nháy mắt đánh bay ba cái Cabane.



	Bảy phần lực đạo phi tiêu ném mạnh tài năng viễn trình giải quyết một cái Cabane, điều này thực là tương đương mạnh mẽ phòng ngự lực.



	Một mực bảo trì lực đạo loại này sử dụng, Từ Việt cũng không thể bảo đảm có thể kiên trì bao lâu, một khi bị vây công chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.



	Đánh giết Cabane số lượng 3/10, mỗi đánh giết một cái ngoài định mức thu hoạch được 10 điểm điểm tích lũy.



	"Ai nha, hảo lợi hại, tiết kiệm ta không ít khí lực đây."



	Dừng lại giải khai dây lụa động tác, Mumei trừng mắt chử nhìn chằm chằm Từ Việt, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, rồi mới nhảy nhót đến Từ Việt trước mặt, tướng khuôn mặt nhỏ đưa tới, thanh tú cái mũi ngửi ngửi.



	Ngửi qua sau cả người biểu lộ lại trở nên càng thêm kỳ quái.



	Xem như xen vào Cabane cùng nhân loại ở giữa hình thái thu hoạch được Song Phương ưu điểm Kabaneri.



	Liền xem như chính mình đối phó ba cái Cabane cũng cần giải khai trói buộc mới được, đối phương vậy mà trong nháy mắt liền đánh giết ba cái, mà lại trên người đối phương cũng không có Kabaneri mùi vị.



	Phổ thông nhân loại?



	Liền vừa mới biểu hiện ra thực lực tới nói lại là không kém chính mình. . ..

==================================================

=== Chương 21:  Hiển Kim Dịch (#21) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từng có Chiến Đấu tiếp xúc, quả nhiên là so cái gì tự giới thiệu đều tốt làm, Mumei tán thành Từ Việt thực lực , chờ đến hai người đều trở lại thùng xe lại đem cửa hông phong kín sau, liền liên tục Tứ Văn cũng sẽ không tiếp tục khai thác động tác khác.



	Từ Vô Danh chủy bên trong biết được đến cái mới nhìn qua này người vô hại và vật vô hại gia hỏa, thực lực vậy mà không kém nàng thời điểm, Tứ Văn đáy lòng chấn kinh có thể nghĩ.



	Xem như Karikatashu một viên, hắn quá rõ ở trong đó ý nghĩa, thiếu chủ như thế hùng thao vĩ lược nhân vật, vì kế hoạch đều cần nể trọng Mumei đại nhân, để cho mình bồi tiếp nàng tiến về Kongoukaku.



	Tại vô pháp xác định thân phận đối phương, không có nắm chắc đối phó trước đó, hắn cũng thu liễm trước đó cái kia căm thù tư thái.



	Ban đầu chính mình lực lượng toàn bộ đều là đến từ bên cạnh Mumei đại nhân, hiện tại Mumei đại nhân đều nói đối phương không kém nàng, cái kia cũng không cần phức tạp.



	"Vị tiên sinh này, ban đầu giữa chúng ta hẳn là có chút hiểu lầm, như vậy nghỉ qua như thế nào?"



	"Nếu là hiểu lầm, vậy dĩ nhiên không có vấn đề."



	Từ Việt đáp ứng rất là sảng khoái, nhưng ánh mắt lại vẫn luôn chằm chằm ở bên cạnh chơi lấy kiếm ngọc Mumei trên thân.



	Ánh mắt ấy Mumei khả năng còn không có cảm thấy cái gì, nhưng Tứ Văn lại là cảm thấy có chút run rẩy, gia hỏa này thật là bởi vì Mumei đại nhân quan hệ tới?



	Cũng không biết hắn có phải hay không cũng là Kabaneri.



	"Không phải nha, ta ngửi qua."



	Chơi lấy kiếm ngọc Mumei, tựa hồ trực tiếp đọc hiểu Tứ Văn ý nghĩ, không hề quay đầu lại nhìn chằm chằm vào trên tay kiếm ngọc Tiểu Cầu. . .



	. . .



	Có được tự thân thực lực xem như lực lượng, lại biết Mumei bọn họ mục tiêu, biết bọn họ cần phải khiêm tốn, Từ Việt tự nhiên mà vậy có thể tìm tới cùng bọn hắn ở chung điểm thăng bằng.



	Cái này trực tiếp tìm tới cửa, đến Hayajiro bên trên phía sau mấy ngày, đều còn tính là cùng hai người ở chung hòa hợp.



	Anime bên trong cái này màn ảnh chỉ là vài phút, nhưng kỳ thật từ rời đi vứt bỏ nhà ga, đến trạm tiếp theo Hiển Kim Dịch nhưng lại có mấy ngày lộ trình.



	Mà trên đường đi, tại trải qua một chỗ hạp cốc cùng một chỗ thông đạo thời điểm còn trước sau gặp được hai lần Cabane tập kích.



	Từ Việt cũng ở một bên chứng kiến qua Mumei thực lực.



	Đối với người Chiến Đấu tới nói, nàng đã có được Hạ Nhẫn trình độ, tuy nhiên kém hơn chính mình, nhưng cũng đầy đủ tạo thành uy hiếp, mà đối Cabane Chiến Đấu, nàng thậm chí càng ưu với mình.



	Các loại chiến thuật phương pháp phối hợp một mạch mà thành.



	Đặc biệt là đối mặt vây công, có nàng đặc biệt chiến đấu kỹ xảo.



	Đơn độc đối Cabane tới nói, có lẽ bình thường Trung Nhẫn cũng không sánh nổi nàng hiệu suất.



	Đây mới là chuyên nghiệp nhân sĩ.



	Chỉ là đáng tiếc, mỗi lần giải khai trên cổ dây lụa tiến hành chiến đấu qua sau, nàng đều cần một trận thời gian nghỉ ngơi, hơn nữa còn cần phải định kỳ uống xong máu người, bên cạnh Tứ Văn chính là vì cái này mà phục vụ.



	"A, biến thái tiên sinh, ngươi những Thực Vật đó đã không có à."



	Liếm láp Từ Việt nhét vào trong miệng nàng Kẹo que, Mumei có chút tiếc nuối nói ra.



	Từ Việt chuẩn bị trong ba lô Thực Vật thế nhưng là trang không ít, mà đầu thế kỷ hai mươi Thực Vật mặc dù không có hiện đại như vậy ngon miệng, nhưng so với trước mắt cái này sớm chiều khó giữ được thời đại lại là còn mỹ vị hơn quá nhiều.



	"Ngươi quá tham ăn."



	Từ Việt nhìn thấy trước mặt cái kia nghịch ngợm bên trong mang theo đơn thuần nữ hài, y nguyên vẫn là một bộ nhu hòa tư thái.



	Bởi vì vì mẫu thân Tử Vong cùng nhân vật phản diện boss Amatori Biba quán thâu một số lý niệm, cái mới nhìn qua này đơn thuần nữ hài lại là hoàn toàn thừa hành lấy người yếu không có có sinh tồn giá trị lý niệm.



	Có thể cùng chính mình như thế trò chuyện đến chỉ sợ rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là xuất phát từ đối với thực lực mình tán thành.



	"Tất, không có ngươi ăn được nhiều."



	Đối Từ Việt làm cái mặt quỷ sau, Mumei liền là bảo vệ lấy chính mình Kẹo que trốn qua một bên, tựa hồ sợ hãi bị cướp một dạng.



	Mà một bên khác Tứ Văn, lại là lại nắm lấy cơ hội bắt đầu lung lạc lên Từ Việt



	"Từ bác sĩ, ngài cái này một thân sự tình yên lặng Vô Vi làm một người bình thường thật sự là quá lãng phí, Ani*sama Cầu Hiền Nhược Khát, chúng ta Karikatashu. . ."



	"Tốt, chúng ta tựa hồ là sắp đến tầm nhìn, giảm tốc độ."



	Từ Việt ép căn bản không hề hứng thú nghe xong gia hỏa này nói chuyện, Karikatashu a, mình muốn tại nhiệm vụ này bên trong xoát điểm cao, đây tuyệt đối là thích hợp nhất một cái người yêu, mà chính mình cũng có được chính mình dự định. . .



	Lần nữa đụng cái mềm Đinh Tử, Tứ Văn cũng không có lộ ra bất mãn thần sắc, trên đường đi hắn cũng mơ hồ gặp qua vị đại nhân này sự tình, mà lại thông qua giao lưu cùng đối phương biểu hiện, hắn đầy đủ xác nhận đối phương cũng không phải tướng quân trên tay người!



	Đã không phải tướng quân người, cái kia mặc kệ đối phương thân ở cái gì thế lực, lại đều có lôi kéo khả năng, chính mình sẽ không buông tha cho, trên đường còn có máy bay lại. . .



	. . .



	Hiển Kim Dịch, tọa lạc tại một chỗ Sơn Nhai bên ngoài giống như Cô Phong hòn đảo phía trên, chỉ có một tòa cầu nối cùng lục địa tương liên.



	Dốc đứng nguy sườn núi cùng tứ phía toàn biển hoàn cảnh, là Hiển Kim Dịch tồn lưu đến bây giờ lớn nhất cam đoan.



	Bởi vì đặc biệt địa lý vị trí, Hiển Kim Dịch cũng gánh vác bảo hành cùng chế tạo Hayajiro nhiệm vụ trọng yếu, chiến lược ý nghĩa không phải bình thường.



	Ô ô



	Tiếng oanh minh từ duy nhất kết nối miệng trong đường hầm truyền ra, nhượng Hiển Kim Dịch đứng gác võ sĩ cùng phụ trách giữ gìn hơi nước luyện rèn công nhóm đều rất là khẩn trương.



	Tuấn Thành đến sớm đến, cùng dự định thời gian không hợp, sợ là ra cái gì ngoài ý muốn.



	Thẳng đến liên tục xác nhận đối diện đánh ra tín hiệu sau, mới là buông cầu treo xuống cho đi.



	"Nghe nói à, Hayatani Eki đình trệ, cho nên khuyết thiếu tiếp tế Iron Fortress sớm tới."



	"Ai, tiền tuyến lại sau dời à, không biết thời điểm nào đến phiên chúng ta a."



	"Chớ nói nhảm, chúng ta nơi này địa lý vị trí tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề."



	Nhìn thấy cái kia nhuốm máu Hayajiro, mang theo một loại cương thiết Thiết Huyết khí tức chậm rãi lái vào, không ít phụ cận cư dân cùng công nhân đều bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.



	Mà những cái kia hơi nước luyện rèn công nhóm, thì là bận rộn cải biến dẫn dắt đường sắt, nhượng Hayajiro đến chỉ định vị trí



	"Kết nối Kiểm Duyệt Hạp."



	Giáp sắt Hayajiro đến giữ gìn khu sau, sở hữu cửa khoang y nguyên đều vẫn là đóng chặt trạng thái, theo hơi nước luyện rèn công nhóm tướng hai Khoang xe lửa chậm rãi cắm ngược từ giữa đó liền lên Giáp sắt Hayajiro khía cạnh sau, mới là tại cái này kết nối chỉ định bộ vị mở ra van.



	Bắt đầu ở hai mảnh Kiểm Duyệt Hạp bên trong đối Hayajiro bên trên sở hữu thành viên tiến hành toàn phương vị kiểm tra, mỗi người đều cần toàn bộ cởi sạch, chỉ cần có khả nghi vết thương nhất định phải cách ly ít nhất ba ngày, bài trừ hết thảy an toàn tai hoạ ngầm.



	Tuy nhiên ngay tại tất cả mọi người thành thành thật thật tiếp  nhận kiểm tra thời điểm, Iron Fortress cuối cùng nhất một Khoang xe lửa, lại là từ trong tướng bên cạnh phiệt cửa mở ra đến, ba đạo nhân ảnh từ phía trên nhảy xuống.



	Chính là Từ Việt cùng Mumei ba người bọn họ.



	Có cửa sau có thể đi, Từ Việt đương nhiên không hứng thú đi phía trước cởi trống trơn  tiếp nhận kiểm tra, có lẽ đây cũng là hắn vô ý thức trước tiên tìm tới Mumei nguyên nhân đi.



	"Các ngươi là cái gì!"



	Một tên võ sĩ phát hiện từ càng ba người bọn họ thân ảnh, không khỏi xông lại, giơ lên trong tay hơi nước thương, thanh sắc câu lệ.



	"Phán đoán một người thời điểm, trông mặt mà bắt hình dong là trắng nhất si cách làm. Ta đại ca là như thế nói a, Đại Thục thử."



	Mumei chơi trong tay kiếm ngọc, vung tay liền dùng kiếm ngọc bên trên Tiểu Cầu gõ cái này võ sĩ cái mũi một chút.



	Mà liền tại cái này võ sĩ muốn điên thời điểm, Hiển Kim Dịch tối cao trưởng quan, Yomogawa gia chủ Yomogawa Kenshou liền đã đi tới đám người trước mặt, vung tay đối cái kia võ sĩ nói ra



	"Lui ra, không muốn mạo phạm khách quý."



	Quay đầu liền lại đối cái kia trên đường đi phần lớn thời gian đều đang đánh xì dầu Tứ Văn nói ra



	"Bốn Văn Tiên Sinh, các ngươi ý đồ đến ta đã rõ ràng, mời đi."



	"Yomogawa gia chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."



	Tứ Văn nhìn tại Biba trên tay cũng có thể xem như cái tiểu đầu mục, xem ra cũng có được đầy đủ mặt mũi.



	Về phần Từ Việt, cũng vô ý thức bị Yomogawa Kenshou xem như Karikatashu người, Từ Việt cũng không có giải thích ý tứ.



	Mà đến liền muốn lôi kéo Từ Việt Tứ Văn, càng là không thể nào đưa ra cái gì, nói không chừng lúc này đáy lòng đều còn tại mừng thầm.



	Tuy nhiên ngay lúc này, cũng phát sinh trong vở kịch một cái bị kiểm tra ra vết thương Nam Nhân bắt đầu chạy trốn ngoài ý muốn.



	Chỉ là cùng nội dung cốt truyện bên trong khác biệt là, cái này cùng một chỗ chạy trốn người lại có hai cái!



	Trong đó một cái khác chính là lại chính là bị cướp đoạt súng ống, trên mặt bị đến nhất quyền &#039;Đường Sắt Đội Du Kích&#039; số một, chỉ là lúc này hắn đã cởi sạch đến, chỉ còn một đầu quần cộc.



	Trên mặt vết thương ghê rợn đều không cách nào che giấu hắn lúc này hoảng sợ, thiếu khuyết hàm răng miệng thảo luận lấy hở lời nói



	"Ta không có bị cắn, cái này là người khác đánh, đây là phổ thông vết thương!"



	Trên đường đi những ngày gần đây, cũng đầy đủ bọn họ minh bạch Cabane đáng sợ, thậm chí cách xạ kích miệng đều công kích qua Cabane, cũng nhìn thấy qua bị cắn bị thương võ sĩ sử dụng tự quyết túi tự sát.



	"Đúng, ta cũng không có bị cắn qua, không được qua đây, các ngươi không được qua đây!"



	Mặt khác cái kia nguyên nội dung cốt truyện bên trong chạy trốn gia hỏa, lúc này cũng đồng dạng giải thích mở miệng.



	Nhưng hiển nhiên, sớm đã bị Cabane áp lực bức bách đến sắp điên mất các võ sĩ, là tuyệt không có khả năng buông tha những này hiềm nghi phần tử.



	"Có hay không bị cắn nhưng không phải là các ngươi nói tính toán!"



	Mà tại võ sĩ tiến hành vây bắt thời điểm, sở hữu Luân Hồi Giả cũng không có một cái nào có muốn nhúng tay ý tứ.



	Liền cùng cái kia &#039;Đội Du Kích&#039; tổ đội hai gã khác Đội Du Kích số hai cùng số ba còn có tên kia vũ mị Nữ Nhân, lúc này cũng cũng chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ trốn ở Kiểm Duyệt Hạp bên trong nhìn lấy, trên đường đi kiến thức đã để bọn họ sợ mất mật, cái này so với bọn họ nhiệm vụ thứ nhất nhàn nhã độ khó khăn khủng bố hơn quá nhiều.



	"Dừng tay!"



	Tuy nhiên chạy trốn nhiều người ra một cái, nhưng cùng nguyên nội dung cốt truyện một dạng, có Thánh Mẫu Thuộc Tính nội dung cốt truyện nhân vật chính Ikoma lúc này nhảy ra, ngăn lại các võ sĩ.



	Mà lại không lưu tình chút nào chỉ trích bọn họ họng súng chỉ sai người yêu.



	Cái này tại Từ Việt trong mắt không hề nghi ngờ đúng vậy cái gọi là heo đồng đội, đến khả năng đều vô sự, khả năng cũng liền chỉ là chuẩn bị giam giữ hai người này ba ngày võ sĩ, bị trực tiếp đâm bên trong cái kia xấu hổ điểm G, còn không muốn thẹn quá hoá giận.



	Đến khả năng có thể bảo trụ nhất mệnh hai người, sau một khắc liền có thể bị loạn súng bắn chết.



	"Khục, Yomogawa gia chủ, cái kia cái mũi đổ sụp gia hỏa ta gặp qua, là bị người đánh thành dạng này."



	Từ Việt bình tĩnh nói đến.



	Xem như giả nhân giả nghĩa mặt nạ mang cả một đời người, tại sẽ không ảnh hưởng tự thân tình huống dưới, có thể thuận tay giúp một cái hắn cũng là hội vô ý thức tiếp tục lấy chính mình giả nhân giả nghĩa mặt nạ ngụy trang.



	"Há, đã như vậy, vậy trước tiên giam giữ ba ngày quan sát một chút tốt."



	Yomogawa Kenshou cũng cho Từ Việt mặt mũi này, thật bị Cabane cảm nhiễm qua, thời kỳ ủ bệnh Zetsu sẽ không vượt qua ba ngày.



	Hắn đến cũng rõ ràng cái này còn có thể nhảy nhót tưng bừng hai người bị lây bệnh tỷ lệ không lớn, chỉ là đối với bình dân như thế nào, hắn không có hứng thú đi quản thôi, đây cũng chính là Từ Việt mở miệng mới ra mặt can thiệp một chút.



	Từ Việt mở miệng tạo thành kết quả, cũng thẳng đưa tới Ikoma ba người bọn họ cảm kích, mà cũng đồng dạng gây nên còn lại Luân Hồi Giả chú ý.



	"Cái gì? Người đó - That Person thế nào cùng nơi này đầu lĩnh lăn lộn cùng một chỗ."



	"Đáng giận a, hắn nhất định là mua sắm qua cái này nội dung cốt truyện tình báo!"



	"Rõ ràng cũng là một người mới, thế nào khả năng có tiền mua như thế kỹ càng tình báo."



	"Cái này dẫm nhằm cứt chó gia hỏa."



	". . ."



	Mặc kệ là lần đầu tiên tân nhân, vẫn là lần thứ ba lão đám thái điểu, không ít người đáy lòng đều tràn ngập một cỗ ghen ghét.



	Bằng cái gì chúng ta muốn cởi trống trơn  bị không có chút nào tôn nghiêm kiểm tra, mà đối phương lại có thể nhẹ nhõm ôm lấy Đại Thối!



	Mà còn có một phần nhỏ người thì là đã quay trở ra tròng mắt, nghĩ đến muốn ra sao kéo chắp nối, khuyên nói đối phương đem chính mình cũng kéo vào cái vòng kia.



	Đối phương vậy mà sẽ chủ động xuất khẩu trợ giúp một cái gần như không nhận biết người, cái kia đoán chừng đúng vậy loại kia Thánh Mẫu tính cách người, dạng này &#039;Đại anh hùng&#039; &#039;Người tốt&#039; &#039;Chính nghĩa đồng bọn&#039; cái gì, lại là tương đương dễ dàng ứng phó.



	Dùng đạo đức bắt cóc tuỳ tiện liền có thể đạt thành chính mình con mắt.



	Chỉ là những này không biết nội dung cốt truyện Luân Hồi Giả không biết là, chính là bởi vì Từ Việt mở miệng xen vào, nguyên nhân vì vụng trộm thu thập Cabane huyết nhục chuẩn bị nghiên cứu nhân vật chính Ikoma, lại cũng không có bởi vì cùng võ sĩ xung đột tướng chính mình thu thập Cabane huyết nhục sự tình bạo lộ ra.



	Dạng này cũng không có nhượng hắn bởi vì việc này bị giam giữ, mà cũng tương tự không có bởi vì việc này gây nên Mumei chú ý.



	Trình độ nào đó, sự kiện lần này bên trong nhân vật chính Ikoma nổi lên đến tác dụng cùng vị trí, không khỏi liền bị Từ Việt chỗ thay thế rơi. . ..

==================================================

=== Chương 22: Ác ý (#22) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cùng Yomogawa nhà chính thức thương lượng, tất cả đều là giao cho Tứ Văn tiến hành, đối với loại này hàn huyên thức giao lưu Từ Việt cũng không có cắm vào trong đó, cũng không phải là nói không muốn mượn nhờ cơ hội lần này cho bọn hắn lưu lại ấn tượng, mà là tính toán còn lại thời gian cũng không nhiều.



	Đồng dạng, ngáp Mumei càng thêm không hứng thú, bí ẩn cho Từ Việt đưa cái ánh mắt sau, liền bắt đầu vụng trộm hướng sau leo ra đi.



	Mượn nhờ cơ hội này, Từ Việt tự nhiên mà vậy cũng là theo chân Mumei vụng trộm chuồn đi.



	Đối với nhiệm vụ này không gian, Từ Việt mục tiêu lớn nhất chính là vì xoát nhiệm vụ điểm tích lũy, vì thế coi như trên diện rộng cải biến nội dung cốt truyện hướng đi cũng sẽ không tiếc!



	Mà khoảng cách gần nhất thời cơ, không hề nghi ngờ liền là buổi tối đến mặt khác một cỗ bọc thép hơi nước Hayajiro, Fusoujou!



	Căn cứ nội dung cốt truyện, cái này một chiếc Hayajiro đem bị Cabane chiếm đoạt lĩnh, thuận theo lấy nguyên quỹ đạo hội thẳng đến Hiển Kim Dịch mà đến, bởi vì lơ là bất cẩn quá sớm buông cầu treo xuống duyên cớ, bị Hayajiro trực tiếp đụng vào trong thành, mang theo Cabane đột phá nguyên phòng thủ kiên cố phòng tuyến.



	Từ đó tạo thành Hiển Kim Dịch luân hãm cùng sau tục sở hữu nội dung cốt truyện.



	Từ Việt chuẩn bị, chính là cải biến cái này một trọng yếu nội dung cốt truyện!



	Căn cứ từ cái kia &#039;Ban Cưu&#039; nơi đó đạt được tổng kết ra tình báo phán đoán, cái này là chủ dây nguyên nhân gây ra nội dung cốt truyện bị cưỡng ép ngăn lại sau đủ khả năng cho khen thưởng khẳng định không thấp, hơn nữa còn có thể mượn cơ hội lần này, xoát đến đủ tốt cảm giác độ cùng danh vọng, thuận tiện chính mình tiếp xuống hoạt động.



	"Kỳ quái biến thái tiên sinh, ngươi quả nhiên cũng là chán ghét những trường hợp này đi, thật đáng sợ, ta  tình nguyện đi cùng Cabane Chiến Đấu một lần."



	Chuồn ra phòng họp, bò lên trên nóc nhà Mumei le lưỡi đối đi theo đi ra Từ Việt nói đến.



	"Loại kia dưới liền có Chiến Đấu, đi theo ta."



	Mumei đối Cabane Chiến Đấu hiệu suất, coi như so với chính mình dưới trạng thái bình thường cao hơn một số, loại này trợ lực Từ Việt tự nhiên không có khả năng từ bỏ.



	Theo sau chính là mang theo mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ Mumei, hướng phía cửa vào duy nhất kia cầu treo chỗ đi đến, lúc này sắc trời đã từng bước biến thành đen, Hiển Kim Dịch bên trong không ít địa phương đều thắp sáng bó đuốc.



	Nhảy lên hỏa diễm trên mặt đất chiếu bắn ra đồng dạng nhảy lên bóng mờ, liền tựa như Quần Ma Loạn Vũ.



	Nhưng theo sau, tại những này bóng mờ sau khi, lại là đi ra mấy đạo nhân ảnh, tướng từ vượt bọn họ đường đi mơ hồ chặn lại.



	Không đơn giản như thế, ở phía trước bị ngăn chặn sau khi, bọn họ hậu phương cũng đồng dạng toát ra mấy người ngăn trở sau đường, thậm chí bên cạnh trên nóc nhà đều xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.



	"A? Ngươi nói Chiến Đấu đúng vậy bọn họ sao?"



	Mumei phát hiện bị vây quanh hiện trạng, không khỏi bĩu trách móc.



	Mà Từ Việt nhìn thấy phía trước dẫn đầu từ trong bóng tối đi đến trong ngọn lửa mấy người, cũng không khỏi cảm thấy một tia ngoài ý muốn.



	Cái kia luôn miệng nói xem thường tân nhân, ghét bỏ heo đồng đội &#039;Cô Lang&#039; vậy mà lại chủ động đem những thứ nhất đó lần tiến vào tân nhân đều liên hệ với, lợi dụng bọn họ Kiến Tập võ sĩ thân phận dọn bãi, cho nên mới tạo thành loại này vây quanh hiện tượng, trừ mấy cái kia Đường Sắt Đội Du Kích cùng nữ nhân kia bên ngoài, những người khác Tề.



	"Bác sĩ, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."



	&#039;Cô Lang&#039; nhìn lấy Từ Việt, quét mắt một vòng bên cạnh Mumei, không khỏi lộ ra một loại không khỏi nụ cười, biểu hiện trên mặt tại hỏa quang nhảy lên dưới có một loại nói không nên lời quỷ dị.



	"Xem ra &#039;Gián điệp&#039; hắn lại nói quả nhiên không sai, đối với tình báo thu thập thật là có có chút tài năng."



	Từ Việt bên này vừa mới đi ra, liền bị tìm được đường kính tiến hành mai phục, tự nhiên mà vậy chỉ có thể xuất từ vị kia &#039;Gián điệp&#039; chi thủ.



	"Quá khen, duy chỉ có đối với thu thập tình báo, ta vẫn còn có chút tâm đắc, tuy nhiên không nghĩ tới ngươi còn mang một người đi ra."



	"Không quan trọng, một đứa bé mà thôi, có là biện pháp để cho nàng sự tình sau nghe ta."



	Tên kia xem như tân nhân, nhưng lại cướp bóc một tên &#039;Đội Du Kích&#039; Súng trường hung hãn nam tử, lúc này cũng là mở miệng, lộ ra trắng hếu hàm răng, tràn ngập ý uy hiếp.



	"Đao Ba, chú ý ngươi ngữ khí, khác dọa chúng ta khách nhân, chúng ta lần này tới thế nhưng là ôm lấy thiện ý."



	&#039;Cô Lang&#039; mang theo một loại không có ý tốt nụ cười trêu chọc nói đến, mang theo một loại hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay khí thế cùng tự tin, chỉ điểm giang sơn, hăng hái.



	A ha, trước đó vậy mà cự tuyệt chính mình mời hảo ý! Muốn tự mình một người bằng vào mua sắm tình báo vớt chỗ tốt? Mơ mộng hão huyền!



	"Ha-Ha, Cô Lang lão đại nói là, chúng ta thế nhưng là tràn ngập thiện ý tới, tuy nhiên con người của ta tính khí so sánh táo bạo, nếu có người mạc danh kỳ diệu cự tuyệt ta thiện ý, ta nhưng là sẽ tức giận."



	Cái kia nguyên vẫn luôn biểu hiện rất là kiệt ngạo, thậm chí cướp bóc một vị lão thủ binh khí &#039;Đao Ba &#039;, lúc này nhưng biểu hiện ra một bộ lấy &#039;Cô Lang&#039; như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng, hẳn là tại Từ Việt tiến vào Yomogawa nhà sau phát sinh cái gì không thể cho ai biết py giao dịch.



	Rất hài lòng tiểu đệ biểu hiện &#039;Cô Lang &#039;, cũng là gật đầu nói



	"Ta tin tưởng &#039;Bác sĩ&#039; là người thông minh, sẽ không cự tuyệt chúng ta thiện ý."



	"Nói đi, ngươi hẳn là đặc địa thu thập qua nơi này tin tức, hoàn toàn tướng tin tức cùng hưởng đi ra, đồng thời ký kết một phần khế ước, chúng ta chính là sinh tử cùng Hảo Chiến Hữu hảo huynh đệ."



	Nguyên lai là bọn họ nhìn thấy Từ Việt vậy mà cùng Yomogawa nhà lôi kéo đến quan hệ, ôm vào Đại Thối, thật sâu minh bạch cùng trọng yếu nhân vật trong vở kịch kéo bên trên quan hệ chỗ tốt bọn họ, tự nhiên là thèm nhỏ dãi cái này bí mật trong đó.



	Đang bị du thuyết một trận sau, có được cộng đồng trước mắt liền tạo thành trước mắt lỏng lẻo liên minh!



	"Không sai, loại thời điểm này chúng ta hẳn là một lòng đoàn kết, mà không thể bởi vì ngươi bản thân tư dục mà hãm chúng ta cùng bất lợi."



	"Làm người không nên quá tự tư, nhanh lên đem cái kia tình báo cùng hưởng đi ra."



	"Hừ, trước đó ngươi chỉ có một người thoát cách chúng ta rời đi, không có ngay từ đầu liền cung cấp tình báo đã là rất quá đáng, chúng ta tha thứ ngươi một lần ngươi nên mang ơn."



	Tại &#039;Cô Lang&#039; nói hết lời sau khi, những người khác cũng đều riêng phần mình phát ra bản thân thanh âm, mà lại tuyệt đại đa số đều là lẽ thẳng khí hùng, hiên ngang lẫm liệt.



	Nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sau, tăng thêm từ chúng tâm lý, càng ngày càng nhiều người cũng đều mở miệng.



	Mà lại tại nhìn thấy Từ Việt tựa hồ bất vi sở động, một mực không có biểu thị sau, cái kia các loại thanh âm cũng biến thành càng ngày càng mạnh cứng rắn.



	Từng cái bắt đầu lộ ra dữ tợn cùng uy hiếp biểu lộ.



	"Đừng tưởng rằng chúng ta hội kiêng kị ngươi cùng Yomogawa nhà quan hệ, ngươi cho rằng ngươi khả năng từ nơi này bỏ trốn mất dạng à."



	"Đã chúng ta ra mặt, vậy chính là có lấy tuyệt đối nắm chắc, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất."



	"Trừ thỏa hiệp, ngươi mọc cánh khó thoát!"



	"Hiển Kim Dịch như thế lớn, biến mất cá biệt người cái gì, hoàn toàn cũng không tìm tới."



	". . ."



	Những người khác cũng xem thời cơ ngươi một lời ta một câu bắt đầu làm áp lực sau, vang ong ong động lên.



	Đối với bọn hắn mà nói, đương nhiên cũng không nguyện ý bạo lực giải quyết vấn đề, có thể nhân cợ hội uy hiếp hai câu liền thu hoạch được lợi ích khổng lồ cái gì, tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.



	Có không gian khế ước, cũng không sợ giở trò lừa bịp.



	Sát nhân diệt khẩu cái gì tuyệt đối là lớn nhất tầm thường cách làm, không đơn giản khả năng dẫn tới không tất yếu phiền phức, cũng bởi vì này hòa bình nhiệm vụ là cần trừ điểm, không ai nguyện ý trừ điểm.



	Tuy nhiên tin tưởng đã thông qua một lần nhiệm vụ &#039;Bác sĩ&#039; là có thể minh bạch tình huống trước mắt.



	Nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, &#039;Cô Lang&#039; còn triển lộ ra trong tay mình đại sát khí cười nói



	"Có lẽ ngươi nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong thu hoạch rất tốt, nhưng ngươi phải hiểu được, ngươi một lần nhiệm vụ thu hoạch như thế nào cùng chúng ta đã thông qua hai lần nhiệm vụ so sánh, thời gian huấn luyện bên trên liền so không."



	"Có lẽ, ngươi cũng không rõ ràng trong tay của ta cái này lợi khí uy năng, chỉ cần ba giây đồng hồ ta liền có thể đưa ngươi đánh thành cái sàng."



	Một bên nói xong, hắn còn một bên hướng trên mặt đất bắn phá một vòng.



	Cộc cộc cộc



	Một trận bụi đất tung bay, Súng tiểu liên cấp bậc xạ tốc, thật là không gì sánh kịp.



	Đổi lấy một đám tân nhân cúng bái ánh mắt.



	Tại bình thường khoa học kỹ thuật mới leo tới Hán Dương tạo cấp bậc này thời điểm, Súng tiểu liên xạ tốc lại là vượt qua bọn họ tưởng tượng.



	Chỉ là loại này &#039;Bá khí&#039; tràng diện, rơi vào Từ Việt cùng Mumei trong mắt, cũng không có lộ ra bao nhiêu biểu lộ.



	Từ càng không nói, liền xem như lấy Mumei nhãn lực, cũng có thể nhìn ra loại vũ khí này miệng cọp gan thỏ, Súng tiểu liên cũng không phải M16 cùng súng máy.



	Xạ tốc là nhanh, nhưng xuyên thấu lực cũng chính là đồng dạng hơi nước thương mức độ, có lẽ muốn cao một chút, nhưng cũng vô pháp xuyên qua Cabane trái tim Bì Mô, không có chút nào ý nghĩa.



	Đối với Mumei chính mình tới nói, bởi vì người sử dụng phản ứng tốc độ chậm, cũng đồng dạng không có bao nhiêu uy hiếp.



	"Có trông thấy được không, đây chính là chúng ta loại này lão nhân thực lực chân chính!"



	Tại một mảnh tiếng tâng bốc bên trong, &#039;Cô Lang&#039; hăng hái nói ra, giống như có lẽ đã đứng lên nhân sinh điên phong, tựa hồ hắn đã thấy sau một khắc đối phương liền run lẩy bẩy phủ phục tại chính mình dưới chân, tướng nhiệm vụ lần này không gian tình báo toàn bộ cống hiến ra tới.



	Bên cạnh Biên tiểu đệ nhóm cũng không ngừng phát ra thổi phồng cùng tiếng phụ họa.



	Chỉ là cái này rối bời tràng diện, nhượng Mumei con bé này rõ ràng cảm thấy một trận bực bội



	"Này này, kỳ quái biến thái tiên sinh, bọn họ nói đều là cái gì a? Bác sĩ? Nói là ngươi sao? Ngươi vẫn là một gã bác sĩ sao?"



	Mà Từ Việt thì là tự nhiên mà vậy vươn tay , ấn lấy Mumei cái đầu nhỏ tướng nàng tóc hoàn toàn làm loạn, cười nói



	"Không có cái gì, đây đều là ta bệnh nhân, ân, ta đối trị liệu bệnh thần kinh có chút độc đáo kiến giải, bọn họ lại phát bệnh, ta cần trị liệu một chút."



	Từ Việt trên mặt lộ ra một loại bất đắc dĩ biểu lộ.



	"Hỗn đản! Ngươi nói cái gì? !"



	Một tên mang theo dự bị võ sĩ cấp cho hơi nước thương chó săn, nghe được Từ Việt lời nói lập tức tướng thương giơ lên nhắm chuẩn Từ Việt, bày làm ra một bộ uy hiếp bộ dáng, đang lo không có cơ hội biểu trung tâm, ngươi lại còn dám nói lời như vậy? !



	Trong đầu truyền đến tin tức này sau, Từ Việt trên mặt mới là treo lên một nụ cười quỷ dị.



	Tin tức thanh âm vừa mới rơi xuống, trong tay kết ấn cũng liền cùng nhau hoàn thành.



	Huyễn thuật Genjiyutsu no Jutsu!



	Lạch cạch, tay kia cầm hơi nước thương uy hiếp hán tử, trong tay súng ống sau một khắc liền ngã xuống đất.



	Theo sau mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nắm mình lên da đầu, móng tay khe hở bên trong tràn đầy máu tươi, miệng bên trong cũng rít gào lên.



	Không đơn thuần là hắn, gần như tại hắn rít gào lên nháy mắt, một cỗ vô hình ba động liền lan đến gần phụ cận tất cả mọi người



	"A! Không được qua đây! Không được qua đây!"



	"Cabane! Cabane đến!"



	"Ta không muốn chết, cứu ta!"



	"Cứu mạng a!"



	". . ."



	Trong nháy mắt, nguyên khí thế hung hung vây công mà người tới bầy, lúc này liền từng cái đã mặt lộ vẻ điên cuồng chi sắc, trên mặt đều là mang theo các loại Quỷ Súc cùng hoảng sợ biểu lộ.



	Nước mắt nước mũi trộn lẫn mặt.



	Không ít thậm chí đã miệng sùi bọt mép.



	Thật đúng là xác minh Từ Việt miệng bên trong thần kinh bệnh nhân thuyết pháp.



	Bao quát ba cái kia lần thứ ba tiến vào nhiệm vụ Lão Điểu, lúc này trên mặt cũng đều là che kín hoảng sợ thần sắc, đối với cái này Cấp D huyễn thuật không có chút nào năng lực chống cự.



	Huyễn thuật đối với cùng cấp bậc cường giả tới nói, trừ đặc biệt bí thuật bên ngoài, càng nhiều đều chỉ có thể làm phụ trợ tác dụng, nhưng đối với Tạp Ngư tới nói, lại là không hề nghi ngờ Đoàn Chiến sát khí.



	Hiệu suất so với Hào Hỏa Cầu cái này a 0 E nhẫn thuật cao hơn hiệu.



	"Ngươi, ngươi là cái gì!"



	Chịu qua Từ Việt huyễn thuật, còn có thể đứng cũng chính là Cô Lang, gián điệp cùng Hoàng Mao ba cái Lão Điểu.



	Những người khác, bao quát hoàn thành qua một lần nhiệm vụ, mà lại thu hoạch rất tốt &#039;Loan đao&#039; đều là dùng vũ khí chống mặt đất, quỳ một chân trên đất; trong hiện thực dân liều mạng, Cổn Đao Nhục &#039;Đao Ba &#039;, lúc này đều hai đầu gối quỳ xuống đất không đứng dậy được, tuy nhiên tinh thần cứng cỏi, nhưng hắn nhận trùng kích tựa hồ cũng là lớn nhất.



	Cho dù còn có thể miễn cưỡng đứng đấy ba người, bọn hắn cũng đều là toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, gần như hư thoát, hai chân như nhũn ra, toàn thân đều còn tại run rẩy.



	Trừ miễn cưỡng mở miệng bên ngoài, lại cũng không có chút nào chiến đấu năng lực, chỉ là không có ngất đi a.



	Ô ô



	Nhưng vào đúng lúc này, nơi xa truyền đến khí địch thanh, lại là cắt ngang Từ Việt chuẩn bị bổ đao sau tục động tác.



	Làm một đám Tạp Ngư, hoàn toàn không đáng lãng phí chính mình quý giá Luân Hồi điểm cùng hoàn thành nhiệm vụ cơ hội.



	"Mumei, đi, quay đầu đem bọn gia hỏa này giao cho Yomogawa nhà xử lý chính là."



	Một bên nói xong, chính là chỉ có gia tốc, nhảy vọt đến một chỗ trên nóc nhà, hướng phía cái kia duy nhất cầu treo chỗ chạy như bay. . ..

==================================================

=== Chương 23: Đặc thù lục địa khen thưởng (#23) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Hiển Kim Dịch hoàn toàn cô lập tại bên bờ vách đá bên ngoài, tứ phía toàn biển, thân thể địa thế cũng tương đương dốc đứng, có được được trời ưu ái địa lợi ưu thế, tướng tàn phá bừa bãi Cabane tất cả đều trở ngại đến ngoài thành.



	Nhưng lâu dài bình ổn, cũng sẽ sinh ra lãnh đạm, đặc biệt là tại ban đêm bọn thủ vệ đều tinh thần đê mê tình huống dưới càng là như vậy.



	Hơi nước bọc thép Hayajiro tiếng oanh minh từ duy nhất lối vào trong đường hầm truyền đến.



	Nghe được thanh âm sau, phụ trách phòng thủ võ sĩ cùng hơi nước luyện rèn công cũng bắt đầu so sánh Thời Gian Biểu



	"Lần này không sai, về thời gian đối đầu, là Fusoujou."



	"Buông cầu treo xuống."



	Đen nhánh thông đạo bên trong đã xuất hiện đèn pha ánh sáng, hơi nước Hayajiro tiếng gầm gừ cũng đã càng lúc càng gần.



	Nương theo lấy phòng thủ võ sĩ ra lệnh một tiếng, vậy ngay cả tiếp cửa đường hầm cùng Hiển Kim Dịch cầu treo, chính là nương theo lấy cơ giới bánh răng xoạt âm thanh bắt đầu chậm rãi buông xuống.



	Đã nhàn hạ quá lâu Hiển Kim Dịch võ sĩ, lại là không nghĩ tới bởi vì Hayatani Eki luân hãm, Iron Fortress đều đã xách một ngày trước đến, vì sao Fusoujou hội &#039;Đúng giờ&#039; đến, cũng bởi vì nữa đêm mỏi mệt, không có phát giác được hơi nước bọc thép Hayajiro tiếng oanh minh dưới, không có chút nào giảm tốc độ tình thế. . .



	Tuy nhiên ngay tại cầu treo vừa mới bắt đầu trao quyền cho cấp dưới thời điểm, hậu phương nội thành trong bóng râm, mấy đạo Shuriken cũng đã lấy đường vòng cung hình thức hướng phía cái kia mở ra tay hãm chỗ phủ tới.



	Phốc



	Kim loại vào thịt thanh âm, trực tiếp có hai cái trúng đích cái kia Thao Khống hơi nước luyện rèn công Thủ Tí, gây nên hắn kêu thê lương thảm thiết.



	Nhưng còn lại Shuriken, lại là mang theo mấy cây gần như nhìn bằng mắt thường không đến tơ thép, tướng Na Lạp cán vờn quanh, đồng thời hung hăng hướng sau kéo đi.



	Nguyên cũng bắt đầu trao quyền cho cấp dưới cầu treo, bởi vì tay hãm cải biến lại là lại bắt đầu chậm rãi hướng lên bế hợp lại.



	"Cái gì? !"



	Tận đến giờ phút này, cái kia bởi vì đột nhiên tập kích mà có chút ngây người phòng thủ võ sĩ, mới là hét lớn một tiếng quay đầu nhìn về phía đột kích phương hướng.



	Đồng thời còn nâng lên trong tay mình hơi nước thương, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.



	Vừa mới công kích tới quá đột ngột, nếu như không là đối phương mục tiêu là Khai Quan, mà là công kích mình lời nói, vậy mình chỉ sợ cũng đã ngã xuống.



	"Ngu ngốc, dùng ngươi cái kia nhanh điếc lỗ tai nghe một chút, cái kia Hayajiro có giảm tốc độ xu thế à."



	Một tay níu lại cái kia tơ kim loại dây, tướng Thao Khống tay hãm kéo trở về Từ Việt chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, vẻ mặt đầy lạnh lùng.



	Không có thời gian để cho mình sử dụng cái gì thương lượng biểu lộ, bị đám kia Luân Hồi Giả hơi trì hoãn một chút nhất định phải giải quyết dứt khoát!



	&#039;Ầm ầm &#039;



	Ngay tại lúc Từ Việt tiếng nói đều mới vừa vặn rơi xuống, cái kia gào thét mà tới Fusoujou, không có chút nào giảm tốc độ Hayajiro, lại là vọt thẳng ra cửa đường hầm, thậm chí trực tiếp một hơi xông ra vách núi.



	Hướng phía Hiển Kim Dịch phía dưới dốc đứng vách đá đụng vào!



	Đang động khắp bên trong, là bởi vì phát hiện không hợp lý quá muộn, cầu treo chưa kịp hoàn toàn kéo trở về, kết quả bị Fusoujou đâm chọc vào bắn bay mấy cái Khoang xe lửa đến nội thành, từ đó gây nên Cabane cấp tốc khuếch tán.



	Nhưng bây giờ bởi vì Từ Việt khó khăn lắm đuổi tới nhúng tay, tuyệt đại bộ phận lại là  hoàn toàn đâm vào lòng bàn chân trên vách núi.



	Đại Địa một mảnh chấn động, toàn bộ Hiển Kim Dịch tựa hồ cũng bởi vì cái kia không có chút nào giảm tốc độ kịch liệt va chạm mà phát sinh run rẩy, không ít người một mặt mạc danh kỳ diệu không biết phát sinh cái gì.



	Cái kia nguyên dùng súng chỉ Từ Việt võ sĩ, càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng bắt đầu quan sát tình huống bên ngoài, trên mặt che kín mồ hôi lạnh.



	Cái này nếu là không là cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa xuất thủ, cái kia Fusoujou liền muốn xông vào nội thành.



	Mà không hề nghi ngờ, Fusoujou bên trên vấn đề rất lớn!



	Trên tường thành đã hoàn toàn phát hiện tình huống các võ sĩ, cũng bắt đầu gõ vang cảnh báo cảnh báo.



	Nhưng sự tình còn chưa chưa như vậy kết thúc, Fusoujou có được số Khoang xe lửa.



	Đầu xe cùng phía trước thùng xe cùng nhau hướng phía dưới cắm xuống, đụng vào Hiển Kim Dịch phía dưới vách đá sau, cuối cùng nhất một Khoang xe lửa nhưng bởi vì cái này vung vẩy cự đại quán tính, hung hăng bị ném đi mà lên, trực tiếp chặn ngang đụng hư thành môn cầu treo, thẻ ở cửa thành!



	Cầu treo phá toái, Toái Phiến vẩy ra, phía dưới mặt đất cũng bị đẩy đến, chồng nó lấp kín tường đất, đường sắt cũng đều toàn bộ biến hình.



	Cái kia quay đầu chuẩn bị quan sát một chút tình huống phòng thủ võ sĩ, bị cái kia phá toái cầu treo cùng thùng xe đè ép, trực tiếp biến thành một mảnh thịt băm, máu tươi vẩy ra.



	"Còn tốt không có đi lãng phí thời gian tìm bọn họ để gây sự, không phải vậy liền thật trắng phí tâm tư."



	Nhìn thấy trước mắt dù là ngăn cản dưới cầu treo thả đều vẫn chưa hoàn toàn ngăn cản biến cố, Từ Việt cũng may mắn chính mình vừa vặn bắt kịp.



	Trước mắt loại tình huống này, thùng xe bị kẹt tại đại môn trong thông đạo cũng là trong bất hạnh may mắn.



	Nếu không một khi chính mình không có bắt kịp, bị Cabane khuếch tán ra, chính mình cũng vô lực hồi thiên, chỉ có thể đi theo nội dung cốt truyện phương pháp cùng một chỗ chạy trốn, cái này nhưng không phù hợp chính mình xoát nhiệm vụ điểm tích lũy dự tính ban đầu.



	&#039;Rống&#039; &#039;Rống &#039;



	Giống như dã thú tiếng gào thét bạo phát, từ cái kia phá toái thùng xe ở trong chui ra cái này đến cái khác ngoại hình dữ tợn, toàn thân che kín dữ tợn mạch máu, trước ngực có lấp lóe trái tim Lò luyện quái vật.



	"Cabane! Là Cabane a!"



	Nguyên trên tường thành các võ sĩ tại phát hiện Cabane xuất hiện sau, cũng phần lớn đều phát ra hoảng sợ gọi tiếng, lại có vượt qua một nửa phòng thủ võ sĩ lựa chọn chạy trốn.



	Thừa nửa dưới tuy nhiên nỗ lực cầm hơi nước thương muốn thực hiện chính mình chức trách, lại đều rõ ràng nhìn ra hoảng sợ cùng run rẩy.



	Nhưng so với bọn hắn nổ súng càng nhanh, vẫn là cái kia mấy đạo lóe lên một cái rồi biến mất Shuriken.



	Phốc phốc phốc phốc



	Có thể ngăn cản hơi nước thương chính diện xạ kích Cabane trái tim Bì Mô, tại cái kia mấy cái Shuriken trước mặt lại là không chịu nổi một kích, trực tiếp bị xỏ xuyên mà vào.



	Bắn ra lấp lóe dịch thể.



	Ban đầu đi ra mấy con còn không có gào thét xong, liền ngã trên mặt đất.



	Nhượng trên tường thành cùng phụ gần một chút nghe hỏi chạy đến võ sĩ, cũng không khỏi trừng lớn ánh mắt.



	Tại bọn họ trong từ điển, Cabane không cách nào bị tiêu diệt, chỉ có thể dựa vào hơi nước thương không ngừng đánh lui xua đuổi.



	Chỉ có dựa vào lấy Hiển Kim Dịch nơi hiểm yếu cùng thành tường tài năng bình an vô sự, chỉ có dựa vào lấy Hayajiro tốc độ cùng bọc thép tài năng xuyên toa.



	Cái này, cái này lại có người có thể trực tiếp đánh bại Cabane? !



	"Đừng ngốc thất thần, bày ra hoả lực đồng loạt trận, phòng ngừa có Cabane phá vây, chỉ cần để lọt một cái, các ngươi hẳn là đều biết hậu quả."



	Đối với những này còn dám lưu lại võ sĩ, tuy nhiên không có tác dụng lớn, nhưng Từ Việt nhưng cũng Zetsu đối không có để bọn hắn nhẹ nhõm ý tứ.



	Trước mắt, nhất định phải bảo đảm chính mình mục tiêu vạn vô nhất thất!



	Hoàn thành chính mình bước đầu tiên cải tạo nội dung cốt truyện kế hoạch.



	Một bên nói xong, Từ Việt cũng mặc kệ những võ sĩ kia có nghe hiểu hay không chính mình lời nói, trực tiếp cầm trong tay hai cái phi tiêu hướng phía phía trước vặn vẹo biến hình thùng xe phóng đi.



	Tiến đến Cabane, cũng không chỉ bắt đầu như vậy mấy con!



	Theo một cái lại một cái Cabane từ thùng xe khe hở bên trong gạt ra, Từ Việt mi mắt cũng cải biến nhan sắc, hai vòng Câu Ngọc hiện lên ở trong mắt bắt đầu cấp tốc xoay tròn, tướng phía trước Cabane toàn bộ khóa chặt.



	Số lượng, tốc độ, hướng gió, bài bố cùng tương lai di động Quỹ Tích, toàn bộ bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở!



	Dưới tình huống bình thường, chính mình đánh giết Cabane hiệu suất là còn không có Mumei loại này chuyên nghiệp cao, nhưng mình xốc lên át chủ bài sau, tinh chuẩn cùng hiệu suất lại hoàn toàn đề bạt số cấp bậc.



	Trong nháy mắt từ Cabane trong trận hình tìm ra bản thân lộ tuyến, Từ Việt mục tiêu tương đương chi minh xác, thẳng đến cái kia vặn vẹo tổn hại thùng xe lớn nhất mở rộng miệng chỗ.



	Tay trái phi tiêu đâm vào cái thứ nhất Cabane trái tim Bì Mô, đồng thời nhất cước đem thi thể đá văng, một cái quay người chuyển động, tay phải phi tiêu chính là rời khỏi tay, trực tiếp trúng đích cái thứ hai!



	Lần nữa hướng về phía trước đột tiến, trong tay còn lại cuối cùng nhất phi tiêu đâm vào cái thứ ba mục tiêu sau, tay phải trong lòng bàn tay đã ngưng tụ mà thành chói tai xoay tròn hình cầu, liền đem cuối cùng nhất cái thứ tư chướng ngại vật xé thành vỡ nát!



	Rasengan



	Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, một mạch mà thành.



	Tại mười mấy con đã đi ra Cabane bên trong, dùng ít nhất động tác, tốc độ nhanh nhất, ưu tú nhất lộ tuyến cùng đánh giết trình tự, trong khoảnh khắc liền đã đi tới xe kia toa lớn nhất vết nứt chỗ.



	Tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần



	Hỏa Độn. Hào Hỏa Cầu chi thuật



	Nóng rực hỏa diễm từ Từ Việt miệng bên trong phun ra ngoài, hướng phía cái kia phong bế trong xe bộ tuôn ra mà vào.



	Bạo liệt hỏa diễm thậm chí từ thùng xe còn lại mấy cái nhỏ bé vết nứt chỗ, đè ép mà ra, hình thành phun ra ngọn lửa.



	Trong không khí tràn ngập một cỗ thiêu đốt mùi thịt.



	Nhiệt độ siêu cao độ, làm cho cả nguyên liền quay khúc thùng xe, lần nữa phát ra biến hình két âm thanh.



	Lúc này, Từ Việt hoàn toàn không có tinh lực đi quản còn lại đã bắt đầu trùng kích hoả lực đồng loạt trận địa Cabane, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng những võ sĩ kia cùng sau đó đuổi tới Mumei có thể khống chế Chúng nó khuếch tán.



	Chính mình, nhất định phải ngăn chặn cái này ngọn nguồn.



	Hào Hỏa Cầu chi thuật tuy nhiên tại Hokage trong vở kịch là tiêu chuẩn nhất nước tương nhẫn thuật, nhưng làm một cái từ càng có thể nắm giữ cấp C nhẫn thuật, hắn sở dĩ chọn cái này một cái, tự nhiên mà vậy có ý nghĩa trọng đại.



	Đây là một cái có thể tiến hành vật lý hủy diệt a 0 E kỹ năng, hơn nữa còn có được tương đương có thể nhìn trưởng thành năng lực, căn cứ Thi Thuật Giả thực lực khác biệt cũng có thể phát huy ra khác biệt uy năng.



	Tối thiểu nhất tại cái này phong bế thùng xe chi *** bộ Cabane không có khả năng tại cái này Lò luyện đồng dạng nhiệt độ cao bên trong còn sống.



	Một hơi phun ra trong mấy giây, Từ Việt chân đạp sắp nung đỏ đoàn tàu thùng xe một cái sau vọt, chính là lăn lộn đến hậu phương trên đất trống.



	Tiến vào trong thành Cabane lớn nhất ngọn nguồn đã bị ngăn chặn, còn lại chính là muốn khống chế trước mắt những này lưu lại mười mấy con, không để chúng nó khuếch tán ra là đủ.



	Có Mumei hỗ trợ, cùng cái kia tạo thành hoả lực đồng loạt trận địa các võ sĩ, tiếp xuống kết thúc công việc công tác liền muốn đơn giản hơn nhiều.



	Đang bị ngăn chặn ngọn nguồn, đồng thời sau khi ổn định tâm thần tiến hành hoả lực đồng loạt trận phong tỏa sau, những này võ sĩ đối với phòng ngự trước mắt điểm ấy số lượng Cabane khuếch tán còn là hoàn toàn không có vấn đề.



	Trung gian vừa có Mumei cùng Từ Việt cái này hai Đại Sát Thần không ngừng đi săn, Cabane số lượng cấp tốc giảm bớt, theo sau toàn diệt.



	Mà bởi vì là không gian nhiệm vụ đặc tính, nhân vật trong vở kịch nhóm đối với thi triển không gian bên ngoài năng lực mặc dù sẽ giật mình, nhưng tiếp nhận năng lực sẽ phi thường mạnh, thậm chí sẽ tự động não bổ một số Từ Việt sử dụng dầu nhiên liệu, Bom Napan loại hình nguyên do tự viên kỳ thuyết.



	"Hô, nguy hiểm thật a, chỉ cần chúng ta chậm một bước, nhượng những vật này khuếch tán ra dù là một cái, toàn bộ Hiển Kim Dịch liền xong."



	Mumei chà chà trên trán mồ hôi, vỗ ngực một cái thở phào giọng điệu nói ra, theo sau chính là dùng cổ quái ánh mắt nhìn về phía Từ Việt.



	"Ấy ấy, biến thái tiên sinh, ngươi là thế nào biết nơi này hội xảy ra vấn đề, may mà chúng ta đuổi tới đây."



	Quay đầu Haku cái này hiếu kỳ bảo bảo một chút, Từ Việt dùng một loại không khách khí tức giận giọng điệu nói ra



	"Chúng ta Iron Fortress đều xách một ngày trước đến, Fusoujou không có lý do gì hội trì hoãn như thế lâu, tại Hayatani Eki luân hãm sau như thế lâu không tới, hiển nhiên là xảy ra vấn đề, ta chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất."



	Đã là một loại giải thích, cũng là nắm chặt thời cơ rút ngắn cùng vị này nữ chính quan hệ, nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong bởi vì xoát Orochimaru độ thiện cảm, cuối cùng nhất kết toán thế nhưng là cũng có bổ trợ điểm số khen thưởng.



	Mà theo sau, lần này Từ Việt tân tân khổ khổ nhiệm vụ nhắc nhở, cũng đã đến



	Hoàn thành thành tựu nhiệm vụ Hiển Kim Dịch cứu rỗi



	Mở ra sau tục khảo nghiệm nhiệm vụ Hiển Kim Dịch cứu rỗi tục : Ngươi đã đem nguyên nhất định đình trệ Hiển Kim Dịch cứu, tiếp tục cam đoan Hiển Kim Dịch Thất Thiên an toàn, có thể đạt được  đặc quyền không gian Hiển Kim Dịch .



	Đã ghi vào cuối cùng nhất đánh giá.



	Cảm ứng được cái kia một hệ liệt nhắc nhở, Từ Việt cũng không khỏi cảm thấy rất là ngoài ý muốn.



	Đặc quyền không gian Hiển Kim Dịch



	Căn cứ nhắc nhở tới nói, nếu như thu hoạch được cái này đặc quyền không gian, liền đại biểu cho chính mình cuối cùng nhất hoàn thành nhiệm vụ, trở lại Luân Hồi Không Gian sau , có thể tướng Luân Hồi Không Gian ở trong đợi thời gian, đổi được trước mắt cái thế giới này hoàn toàn độc lập Hiển Kim Dịch ở trong!



	Tuy nhiên không thể rời đi Hiển Kim Dịch phạm vi, nhưng kiểu khen thưởng này cũng đã hoàn toàn vượt qua Từ Việt tưởng tượng.



	Hiển Kim Dịch thế nhưng là một cái hơi nước công nghiệp tương đương phát đạt, có thể chế tạo Hayajiro địa phương, coi như so lúc này hiện thế Thanh Triều công nghiệp kỹ thuật cũng còn muốn xuất sắc, hoàn toàn có thể ở chỗ này cơ cấu một số dây truyền sản xuất.



	Tỉ như sản xuất một số tân nhân dùng Súng trường cái gì, tuy nhiên giá cả không cao, nhưng không chịu nổi khe nhỏ sông dài !



	Mà lại. . .



	Ở chỗ này lớn nhất một chỗ tốt là, dù là vô pháp rời đi Hiển Kim Dịch, nơi này cũng là Iron Fortress thế giới, hoàn toàn có thể an bài nhân thủ dẫn dụ chút ít Cabane tới tiến hành đánh giết.



	Mỗi một cái 10 điểm điểm tích lũy thân thể ngược lại là tiếp theo, nhưng thu thập Cabane huyết nhục phóng tới không gian cũng khẳng định có thể bán lấy tiền.



	Kabaneri cái gì, nhân vật chính loại kia đồng dạng công nhân thể chất đều có thể hoàn thành, không có lý do Luân Hồi Không Gian Luân Hồi Giả không thể hoàn thành.



	Có lẽ Từ Việt chính mình là chướng mắt, nhưng đây tuyệt đối là tân nhân bên trong một loại tốc thành hiệu suất cao thu hoạch lực lượng phương thức, tính so sánh giá cả khá cao!



	Lần này khen thưởng trong ngắn hạn khẳng định không có nhiệm vụ không gian thân thể kết toán tốt, nhưng lâu dài xem tiếp đi, đây cũng là một phần liên tục không ngừng &#039;Tiền lương&#039; . . .



	Quả nhiên, tự mình lựa chọn tại loại này không có tiềm lực không gian Phá Hư tính khai thác quyết định biện pháp là chính xác.



	Đã nhiệm vụ an bài phải bảo vệ Thất Thiên, vậy hiển nhiên trong bảy ngày này còn sẽ xuất hiện cái gì ⼳ thiêu thân.



	Là bởi vì đây là nội dung cốt truyện mở ra cơ hội bị chính mình ngăn chặn, sở dĩ phải dùng những phương pháp khác tiến hành bổ cứu đến cùng mình tiến hành đối kháng sao.



	Nếu như không gian không phải trực tiếp lấy nội dung cốt truyện lực lượng quấy nhiễu chính mình lời nói, cái kia mau lẹ nhất phương thức, hẳn là muốn lợi dụng những người kia đi. . .



	Bất quá, bất kể như thế nào



	Cái này quyền hạn đặc biệt, chính mình tình thế bắt buộc!.

==================================================

=== Chương 24: Bố phòng (#24) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

. . .



	U ám cống thoát nước bên trong, các loại sinh hoạt rác rưởi còn có hơi nước nước bẩn rót vào, khiến cho toàn bộ rộng lớn cống thoát nước đều tản ra một loại gay mũi hôi thối.



	Nhưng chính là tại trong hoàn cảnh như vậy, lại là có một đoàn người chính lẫn nhau đỡ lấy trốn ở chỗ này.



	Đột phát nhiệm vụ Hiển Kim Dịch đình trệ : Không tiếc đại giới, nhượng Hiển Kim Dịch luân hãm.



	Chú : Nhiệm vụ hoàn thành tướng cực lớn đề cao kết toán đánh giá.



	Đột nhiên từ trong đầu xuất hiện không gian tiếng nhắc nhở, nhượng lẫn nhau đỡ lấy, trốn cống thoát nước &#039;Cô Lang&#039; bọn người không khỏi hai mặt nhìn nhau.



	Đến nhóm người mình là chuẩn bị nhân cợ hội bức hiếp cái kia rắm thối gia hỏa tướng tình báo cùng hưởng đi ra, kết quả cuối cùng nhất mới là phát hiện đá chánh thức tấm sắt.



	Tất cả mọi người lại bị một chiêu đánh ngã.



	Nếu như không là đối phương là &#039;Chính nghĩa đồng bọn &#039;, &#039;Lòng từ bi&#039; buông tha đoàn người mình, vậy khẳng định tất cả đều đến, bàn giao ở nơi đó.



	Dù là dần dần đều thong thả lại sức, Cô Lang bọn họ cũng là tại thân thể còn chưa triệt để khôi phục, đầu cũng còn hỗn loạn đau đầu muốn nứt tình huống dưới, lẫn nhau đỡ lấy lựa chọn ẩn nấp.



	Lợi dụng &#039;Gián điệp&#039; phản trinh sát kỹ năng trốn đi, miễn đối phương không truy cứu đổi lấy không gian Thổ Dân truy cứu.



	"Uy, các ngươi có hay không tiếp vào nhiệm vụ mới."



	"Các ngươi cũng có?"



	"Ta còn tưởng rằng là ta phát động ẩn tàng nhiệm vụ đây."



	"Thế nào chuyện."



	Tại &#039;Cô Lang&#039; dẫn đầu đem chuyện này điểm phá sau, trên mặt tất cả mọi người đều có vẻ hơi mờ mịt.



	Cho dù là tư lịch già nhất &#039;Cô Lang&#039; ba người, bây giờ cái này cũng là mới nhiệm vụ thứ ba, đây là bọn họ lần thứ nhất đụng phải loại này đột phát nhiệm vụ.



	Nhẹ nhàng một chút to khoẻ hô hấp, &#039;Cô Lang&#039; trong mắt lóe lên một trận tham lam thần sắc



	"Ta cũng coi là trải qua mấy lần nhiệm vụ, trong không gian cũng có đặc biệt thu thập qua tình báo, tuy nhiên không biết cái gì là phát động nhiệm vụ, nhưng căn cứ các tiền bối thuyết pháp, những bất chợt tới đó nhưng xuất hiện lâm thời nhiệm vụ khen thưởng đều tương đương phong phú."



	Bên này Cô Lang vừa mới nói xong, &#039;Gián điệp&#039; liền cũng là trên mặt mang vẻ tươi cười



	"Không sai, mà lại nhiệm vụ phía sau cũng còn đặc biệt chú thích có siêu cao khen thưởng, chúng ta quyết không thể dễ dàng buông tha!"



	Nhưng dù vậy, bởi vì lúc trước một lần kia vấp phải trắc trở mang đến lòng tự tin đả kích, vẫn là có người do dự đặt câu hỏi



	"Nhưng là, nhiệm vụ kia độ  khó khăn khẳng định cũng không thấp đi, dù sao muốn chúng ta như thế nhiều người cùng một chỗ hoàn thành."



	Nhìn thấy có người nói loại này ủ rũ lời nói, &#039;Cô Lang&#039; không khỏi Lãnh hừ một tiếng



	"Hừ, mặc kệ độ khó khăn cao bao nhiêu, chúng ta hướng phía mục tiêu đi làm liền là, chỉ cần có Cabane vào thành, nơi này tự nhiên mà vậy liền sẽ luân hãm!"



	Mà cái kia cướp bóc qua &#039;Đội Du Kích&#039; Vũ Khí Đao Ba, cũng tiếp tục đóng vai lấy hắn tiểu đệ nhân vật, tướng Cổn Đao Nhục cầm được thì cũng buông được đặc điểm biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế



	"Cô Lang đại ca nói không sai, nếu như một mực sợ đầu sợ đuôi, vậy còn không như trực tiếp đi bên ngoài tìm quái vật tự sát tính toán, dù sao cũng sinh hoạt không bao lâu."



	Có Lão Điểu dẫn đầu, bên cạnh còn có &#039;Đao Ba&#039; cùng &#039;Loan đao&#039; dạng này tinh anh tiểu đệ hò hét trợ uy, nhạc dạo cũng coi là định ra đến, duy chỉ có &#039;Hoàng Mao&#039; có một chút do dự nói ra



	"Bất quá chúng ta còn cần lo lắng quái vật kia một dạng gia hỏa nổi lên a, hắn cùng Cấp Quản Lý quan hệ rõ ràng không tệ."



	Lời này giống như một chậu nước lạnh một dạng, giội tắt vừa mới dâng lên nhiệt huyết, mỗi người cũng không khỏi nhớ tới cái kia bị huyễn thuật chỗ chi phối hoảng sợ.



	Xem như năng lực tình báo xuất sắc nhất &#039;Gián điệp&#039; cũng không khỏi khổ mở miệng cười



	"Chúng ta đều đã trốn tới chỗ này, có năng lực ta phụ trợ, mọi người cũng tịnh không nên quá lo lắng bị tìm tới, bất quá lần này nhiệm vụ nhất định phải dùng hết khả năng tránh đi tên kia chính là."



	"Hắn đã buông tha chúng ta một lần, kỳ thực không cần quá lo lắng đi, dù là cuối cùng nhất nhiệm vụ bị hắn Phá Hư cũng không có nguy hiểm tính mạng."



	"Đúng đấy, loại này có đạo đức bệnh thích sạch sẽ gia hỏa tốt nhất đuổi."



	"Ninh đắc tội quân tử không đắc tội tiểu nhân."



	Bởi vì bị &#039;Buông tha một ngựa&#039; quan hệ, tăng thêm trước đó Từ Việt mở miệng trợ giúp qua &#039;Đội Du Kích&#039; bọn họ, cho nên tất cả mọi người đối với Từ Việt kỳ thực cũng không có quá e ngại, dù là thực lực đối phương cường đại cũng đều như thế!



	Càng nhiều vẫn là cái kia huyễn thuật sau di chứng mà thôi.



	"Các ngươi có ai biết, hắn đến cùng là dùng cái gì phương thức công kích chúng ta sao."



	"Nếu như không có đoán sai lời nói, hẳn là Nhẫn Thôn đại chiến ở trong một loại huyễn thuật, đối tại chúng ta cũng không có nhằm vào cường hóa tinh thần lực người mà nói, tuyệt đối là ác mộng cấp bậc. . ."



	Cuối cùng vẫn là &#039;Gián điệp&#039; kiến thức rộng rãi, trên đại thể làm ra chính xác phán đoán.



	. . .



	Yomogawa gia lão trạch, băng lãnh Nguyệt Quang vẩy vào đình viện bên trong, bốn phía bó đuốc phát ra ba thanh âm, tướng trong đình viện mấy cái thân ảnh đều chiếu xạ có chút run rẩy động.



	Yomogawa mọi nhà chủ, Hiển Kim Dịch thành chủ, Yomogawa Kenshou đối Từ Việt cúi đầu thành khẩn cảm kích nói



	"Đối với hai vị viện thủ, tại hạ cảm kích vạn phần, nếu như không phải các hạ ngăn cơn sóng dữ, sợ là chúng ta Hiển Kim Dịch. . ."



	Nói đến đây, Yomogawa Kenshou cương nghị trên mặt, cũng không khỏi lộ ra sau sợ thần sắc, chỉ cần để lọt một cái Cabane tiến đến không có đạt được hữu hiệu khống chế, toàn thành hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.



	Mà đang bị cảm tạ Mumei cùng Từ Việt hai người, đều tựa hồ đồng thời có chút không để bụng, Mumei là thân thể tính cách liền tương đối tương đối đơn thuần, mà Từ Việt thì là tâm tư đều đặt ở sau tục nhiệm vụ kia phía trên



	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Yomogawa đại nhân khách khí, đúng, ta cảm thấy đại môn vẫn là muốn mau chóng chữa trị cho thỏa đáng, không phải vậy sợ đụng phải ngoài ý muốn phiền phức, trong khoảng thời gian này liền phong tỏa Dịch Trạm cấm đoán xuất nhập đi."



	Từ Việt biết phía sau Thất Thiên tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu bình tĩnh, tự mình một người lực lượng hữu hạn, nhất định phải tướng có thể mượn dùng sức mạnh toàn bộ đều dựa vào!



	Trước đó cầu treo nhất chiến kinh lịch liền đầy đủ nói rõ vấn đề, nếu như không có Mumei tham chiến, không có những võ sĩ kia hoả lực đồng loạt trận phòng ngự, dù là thực lực mình tuyệt đối là tân nhân bên trong máy bay chiến đấu, cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn ngăn cản Cabane khuếch tán.



	Sớm biết nội dung cốt truyện, thậm chí chiến đấu lực cũng là đồng thời kỳ tối cao cấp, cũng vẫn không có cải biến loại này trọng yếu nội dung cốt truyện năng lực.



	Từ một điểm này bên trên nhìn , nhiệm vụ cuối cùng nhất khen thưởng có như thế chi phong phú cũng là chuyện đương nhiên.



	"Đây là đương nhiên, đúng, Từ tiên sinh ngài thực lực cường đại, đối Cabane tác chiến cũng có kinh nghiệm, cho nên ta muốn ủy thác ngài hỗ trợ kiểm duyệt một chút chúng ta Hiển Kim Dịch phòng ngự, lần này lỗ thủng chúng ta cũng không muốn lại trải qua. . ."



	Yomogawa Kenshou thành khẩn đối Từ Việt thỉnh cầu đến, mà không hề nghi ngờ, đây cũng chính là không gian nhiệm vụ một cái kéo dài, nhượng từ càng có cơ hội tiến hành mình muốn phòng ngự sửa đổi.



	"Nếu như có thể nhượng bộ phận võ sĩ cùng hơi nước luyện rèn công hiệp trợ ta lời nói, ta muốn cái này cũng không có cái gì vấn đề."



	Từ Việt không chút do dự gật đầu đáp ứng.



	Bảy ngày thời gian, mặc kệ là cái gì Hachibi Thần Phật đều đừng muốn ngăn cản chính mình.



	Trước đó đã đem mình đã bị những Luân Hồi Giả đó tập kích sự tình cáo tri Yomogawa Kenshou, nhượng hắn hiệp trợ điều tra một chút.



	Tuy nhiên nhượng đám người kia chạy thoát, có &#039;Gián điệp&#039; cái kia am hiểu tình báo công tác gia hỏa tại, những này võ sĩ không có cách nào tìm ra bọn họ dấu vết cũng là rất bình thường.



	Được cho mặt khác thu hoạch là &#039;Cô Lang&#039; bọn họ tuy nhiên không tìm được, nhưng ba cái kia &#039;Đường Sắt Đội Du Kích&#039; còn có cái kia gọi là &#039;� tuy a nói cho nên khâm nghiệp quấy tha thứ br /



	Bọn họ cũng không có tập kích chính mình, nhưng tìm tới bọn họ, Từ Việt cũng có được ý nghĩ của mình cùng tác dụng, có một việc, tựa hồ là muốn xác định một chút. . .



	. . .



	&#039;Đụng &#039;



	Không chút khách khí một cái đạp cửa, đem liền không chặt chẽ cửa phòng trực tiếp đá văng, nhượng bên trong đang nghiên cứu chính mình Quán ống Ikoma không khỏi giật mình.



	Chính mình ban ngày đạt được bằng hữu của mình dẫn dắt, gia tăng hoả dược lượng, vừa mới Thành Công xạ kích một lần xuyên qua một khối thép tấm, còn chưa kịp chúc mừng liền bị tràn vào một đám võ sĩ chằm chằm đến có chút hai chân như nhũn ra.



	Mà tại bọn này võ sĩ đi vào phòng khống chế hiện trường sau, một bóng người chính là vén rèm cửa lên đi tới, là ban ngày ra mặt cứu chính mình nam nhân kia.



	"Ngô, không cần khẩn trương, ta cũng không có ác ý."



	Từ Việt tùy ý đi đến trước bàn, cầm lấy một miếng thịt khối quan sát một chút, không khỏi lộ ra mỉm cười.



	Đây là nhân vật chính Ikoma ban ngày thu thập dùng để nghiên cứu Cabane huyết nhục, bình thường nội dung cốt truyện là hắn bại lộ huyết nhục theo sau bị giam giữ, nhưng bởi vì chính mình nhúng tay, gia hỏa này ngược lại là miễn đi lao ngục tai ương.



	Ikoma thân thể đúng vậy Thánh Mẫu tính cách, mặc dù biết tùy tiện bại lộ đối với mình khẳng định không có chỗ tốt, nhưng nhìn thấy Từ Việt Xích Thủ đi lấy khối kia huyết nhục thời điểm vẫn là không khỏi nhắc nhở đến



	"Cẩn thận một chút, đây là Cabane huyết nhục, nếu như trên tay ngươi có miệng vết thương liền phiền phức."



	Hắn cái này vừa nói ra, nhượng bên cạnh những võ sĩ kia cũng không khỏi giật nảy cả mình, trước sau giơ tay lên bên trong hơi nước thương.



	"Dừng tay, mấy khối huyết nhục mà thôi, không quan trọng, lần này chúng ta thế nhưng là đến mời người ta hỗ trợ."



	Từ Việt đưa tay ngăn lại các võ sĩ sau tục động tác, bởi vì hắn tại cầu treo một trận chiến bên trong dựng đứng uy tín cùng Yomogawa gia chủ thân thể mệnh lệnh, các võ sĩ vẫn là đều buông xuống chính mình thương, nhưng trên mặt đều vẫn là mang theo cảnh giác nhìn chằm chằm Ikoma, tựa hồ sợ hắn đột nhiên liền Thi Biến một dạng.



	"Ngươi, các ngươi tìm ta đến cùng có cái gì sự tình, ta chỉ là một cái Tiểu Tiểu hơi nước luyện rèn công mà thôi."



	Ikoma có chút khẩn trương nói ra, dù là đối phương đây đã là lần thứ hai giúp mình, nhưng hắn y nguyên còn có một số áp lực.



	"Không có cái gì, chỉ là muốn phát huy ngươi năng khiếu mà thôi, nghe nói ngươi Thiết Kế chế tác một loại có thể xuyên qua Cabane trái tim Bì Mô đạn dược , ta muốn tướng sở hữu Vũ Sĩ Trang chuẩn bị đều thay thế một chút. . ."



	Nội dung cốt truyện bên trong, chính là bởi vì Ikoma cải tạo, bên trong sau kỳ Phổ Thông Vũ Sĩ mới có được đối kháng Cabane tư.



	Nhân vật chính chính mình sử dụng Quán ống ngược lại là bình thường, nhưng Quán ống sử dụng Tsuranuki Zutsu lại là tương đương xuất sắc, mà lại đầy đủ nhượng hơi nước thương sử dụng.



	Từ Việt đương nhiên sẽ không buông tha cho trước mắt cái này &#039;Bảo tàng&#039; .



	Mà lại lấy loại này đơn sơ hoàn cảnh thiết kế ra có thể đánh ra kim loại tuôn ra xuyên giáp năng lực đạn dược, còn có thể dùng súng miệng phát xạ đạn dược, cái này đầy đủ coi là nhiệm vụ này trong không gian Hắc Khoa Kỹ, hiệu quả tuyệt đối so với truyền thống Súng trường còn muốn xuất sắc!



	Trừ cái đó ra, trong vở kịch nhân vật chính còn cần Cabane trái tim Bì Mô từng cường hóa cận chiến binh khí, điểm này Từ Việt cũng rất lợi hại có hứng thú đâu, chính mình Nhẫn Cụ bao là thời điểm cường hóa một đợt. . .



	Mặc kệ là vì cái này Thất Thiên Hiển Kim Dịch phòng ngự cũng tốt, vẫn là chưa đến chính mình thu hoạch được Hiển Kim Dịch Độc Lập Không Gian tiến hành khai phát cũng tốt, Ikoma đều tất nhiên là một cái trọng yếu nhân vật.



	Đầu năm nay, &#039;Khoa học gia&#039; không dễ tìm a. . ..

==================================================

=== Chương 25: Náo động (#25) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Có Từ Việt từ &#039;Đội Du Kích&#039; trên tay bọn họ mượn tới Hán Dương chế tạo làm tham khảo, tăng thêm Ikoma thân thể đối với Quán ống cùng Tsuranuki Zutsu nghiên cứu, cùng hơi nước thương đến liền có sẵn thương thể, cải tạo tốc độ đó là tương đương nhanh chóng, phù hợp hơi nước thương Tsuranuki Zutsu cũng rất nhanh chế tạo ra.



	Đối với hơi nước thương cải tạo rất đơn giản, chủ yếu đúng vậy cải tạo một số nện gõ bộ vị phát xạ cấu kiện mà thôi, nhượng hơi nước thương có thể sử dụng chuyên dụng Tsuranuki Zutsu.



	Dù sao dựa theo trong vở kịch biểu hiện, Iron Fortress loại kia đơn sơ dưới điều kiện Ikoma đều rất nhanh hoàn thành đối các võ sĩ hơi nước thương cải tạo thăng cấp, trước mắt có Hiển Kim Dịch gia công cơ giới, tốc độ tự nhiên là càng nhanh.



	Tại các võ sĩ đạt được chính mình vũ khí mới sau, nhìn thấy cái kia xuyên qua thép tấm uy lực, từng cái cũng đều kinh động như gặp thiên nhân.



	Kỳ thực Mumei sử dụng thương cùng Karikatashu sử dụng Vũ Khí cũng có thể xuyên qua Cabane trái tim Bì Mô, tuy nhiên đã kiểm tra Mumei Vũ Khí phát hiện, bọn họ càng nhiều là dùng hi sinh năng lực bay liên tục cộng thêm giảm đường kính nhỏ đến gia tăng thời gian ngắn bạo phát uy lực mà tạo thành, chất bên trên vẫn là phổ thông hơi nước thương.



	Liền tính năng tới nói, so với sử dụng Tsuranuki Zutsu sau hơi nước thương yếu nhược quá nhiều.



	Thậm chí liền uy lực mà nói, bởi vì tăng cường kim loại tuôn ra xuyên giáp năng lực, hiện tại hơi nước thương so với cái kia hai thanh xem như tham chiếu Hán Dương tạo uy lực cũng còn phải lớn hơn nhiều.



	Tầm bắn là không sánh bằng cái này hai thanh Súng trường, có thể mặc Giáp Năng lực lại là trên diện rộng tăng cường, liền xem như thép tấm đều có thể bắn thủng.



	Yomogawa Kenshou cũng không nghĩ tới, chính mình trì hạ vẫn còn có nhân vật như vậy không có bị phát giác đi ra.



	Cho tới nay, Aragane Eki mọi người đều không hề tưởng tượng qua Cabane là có thể đối kháng, chỉ biết là một mực tránh né cùng trốn tránh.



	Đang bị Từ Việt cùng Mumei cầu treo nhất chiến sau đổi mới tam quan, phối hợp lúc này trên tay Vũ Khí, từng cái cũng đều lòng tự tin dâng cao.



	Có lẽ sự kiện lần này bên trong, lớn nhất bất đắc dĩ vẫn là &#039;Đường Sắt Đội Du Kích&#039; cái kia tiểu đoàn thể.



	Ân, kỳ thực bọn họ cũng có tiếp vào Hiển Kim Dịch đình trệ nhiệm vụ này, tại Từ Việt thăm dò phối hợp uy bức lợi dụ dưới, cũng ấp a ấp úng tướng nội dung nói hết ra.



	Bọn họ đến cũng chỉ là bão đoàn sưởi ấm, nghĩ đến lăn lộn qua một cái nhiệm vụ là một cái nhiệm vụ, thân thể thật cũng không muốn tới đây làm cái này đình trệ nhiệm vụ.



	So ra mà nói, bọn họ cảm thấy càng thêm khổ cực còn là mình vất vả dùng tiền mua được Vũ Khí, còn không bao lâu, vậy mà liền tại cái này mục đường cái tràn lan, mỗi cái võ sĩ nhân thủ một thanh không sai biệt lắm.



	Mà bởi vì bọn hắn phối hợp quan hệ hợp tác, Từ Việt đối bọn hắn cũng coi như rất là tha thứ, hứa hẹn dẫn bọn hắn hoàn thành cái không gian này nhiệm vụ, đồng thời cũng đem bọn hắn xếp vào đến võ sĩ đội tuần tra liệt đương bên trong.



	Xem như biến tướng đề cao mấy cái này khổ bức &#039;Thứ Dân&#039; đãi ngộ.



	Kỳ thực ba cái &#039;Đường Sắt Đội Du Kích&#039; đều có được sơ cấp Súng trường tinh thông, liền xạ kích mức độ tới nói ngược lại là những võ sĩ kia bên trong ưu tú nhất một nhóm, cái kia bị cướp đi Vũ Khí gia hỏa cũng một lần nữa thu hoạch được một thanh vũ khí.



	Hết thảy đều chậm rãi tiến vào quỹ đạo, thời gian cũng tại một ngày lại một ngày trôi qua.



	Chỉ là trước kia những Phục Kích đó qua Từ Việt sau bị cháy ăn ở Luân Hồi Giả nhóm, lại tựa như trống không tan biến mất, vẫn luôn không thấy bóng dáng.



	Nhưng càng như vậy, liền càng lộ ra không bình thường, trung gian thậm chí còn tổ chức mấy lần mô phỏng lánh nạn diễn luyện.



	Bảo đảm một khi thật phát sinh đột phát tình huống, số lượng nhiều nhất bình dân có thể giảm bớt hỗn loạn, để tránh tư địch.



	Khẩn cấp võ sĩ đội có thể tốc độ nhanh nhất khống chế lại nguyên nhân truyền nhiễm. . .



	Thời gian, liền như thế quá khứ bốn ngày.



	Một chỗ cũ nát gia đình sống bằng lều trong phòng, một đám người im ắng một mảnh khẩn trương nhìn lấy cái kia ngã trên mặt đất đang không ngừng xuất mồ hôi Lão Phu Nhân, thở mạnh cũng không dám âm thanh.



	"Thế nào còn có hay không, lập tức liền muốn tới ba ngày , dựa theo quy luật, nếu như ba ngày không có biến hóa liền sẽ không cảm nhiễm thành Cabane."



	Vị kia lần thứ hai tiến vào nhiệm vụ trong mấy người, duy nhất đuổi theo Cô Lang bọn họ tốc độ &#039;Loan đao&#039; có chút vội vàng xao động nói đến.



	Coi là chỉ cần có thể tướng Cabane cảm nhiễm mang vào trong thành, liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ lần này, nhưng chỗ nào nghĩ ra được gần nhất tuần tra cùng phong tỏa đều nghiêm mật như vậy, căn không có cơ hội, chỉ có thể lợi dùng trước kia Hayajiro bên trên một số vật phẩm đến xem hiệu quả.



	"Ngươi binh khí cũng chỉ là tại Hayajiro bên trên chặt qua Cabane một lần, chính ngươi cũng còn lau qua, cũng không biết được phía trên còn dính có bao nhiêu vết máu, lượng quá ít chỉ sợ nhất định phải chờ đến cực hạn đi."



	&#039;Gián điệp&#039; đẩy đẩy chính mình Kính mắt, tỉnh táo nói đến.



	"So với cái này, ta càng thêm quan tâm nữ nhân kia đưa tới tình báo đúng hay không."



	&#039;Cô Lang&#039; có chút tức giận nhìn &#039;Loan đao&#039; một chút, Mã Đức, gia hỏa này lúc trước vung nữ nhân kia một bàn tay nguyên lai đều là làm bộ dáng à, kết quả còn không phải tằng tịu với nhau bên trên.



	Nữ nhân kia nhãn quang cũng là thật lần, rõ ràng chính mình so với hắn ưu tú được nhiều.



	"Hắc hắc, khẳng định không có vấn đề, nàng cung cấp mấy cái khác tuần tra giao ban thời gian ta đều có vụng trộm xác nhận qua, thật là không sai, nàng lại không biết chúng ta nhất định phải tại có một ngày, nhất định phải tại thời điểm nào."



	&#039;Loan đao&#039; hơi có vẻ có chút tốt sắc trả lời đến, có thể viễn trình điều khiển một nữ nhân xem như gián điệp, vẫn là một đại mỹ nữ, hắn cảm giác thành tựu cũng có chút bạo rạp.



	"Hừ, chỉ hy vọng như thế. . ."



	Tuy nhiên ngay lúc này, cái kia không ngừng run rẩy Lão Phu Nhân, lại là đột nhiên miệng bên trong phát ra trầm thấp tiếng rống, vị trí trái tim cũng bắt đầu từng bước lộ ra quang huy, da thịt mặt ngoài mạch máu càng ngày càng rõ ràng, nhan sắc cũng càng ngày càng sâu.



	Đang theo lấy Cabane Hình Thái Biến Hóa.



	"Thành Công!"



	Nhìn thấy cái kia mấu chốt nhất biến hóa sau, trong mắt mọi người cũng đều lộ ra một trận vui mừng.



	Theo sau cấp tốc tướng sớm đã chuẩn bị kỹ càng xích sắt tướng cái kia còn đang biến hóa ở trong Lão Phu Nhân cho buộc lại!



	Mấy ngày gần đây nhất cái này Hiển Kim Dịch ở trong đều là đề phòng sâm nghiêm, tùy tiện tướng trước mắt duy nhất Cabane thả ra khẳng định là không nổi lên được cái gì bọt nước, nhất định phải vụng trộm nhiều chế tạo mấy cái.



	Hiện tại đã có một cái còn sống Cabane, chế tác càng nhiều Cabane độ khó khăn cũng không hề nghi ngờ giảm mạnh.



	Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.



	Sớm muộn có thể phá vỡ cái này phòng tuyến, tướng cái này cao khen thưởng nhiệm vụ hoàn thành!



	"Ngẫu nhiên mất tích một người không có cái gì, nhưng mất tích quá nhiều vẫn là sẽ khiến hoài nghi đi, loại này lẻ loi trơ trọi một cái lão thái bà vẫn tương đối khó tìm."



	&#039;Gián điệp&#039; cau mày nói ra.



	Mà hắn lời mới vừa vừa nói xong, cái kia cướp bóc qua &#039;Đội Du Kích&#039; &#039;Đao Ba&#039; chính là sắc mặt một dữ tợn, trực tiếp tướng một người mới đẩy hướng cái kia bị xích sắt buộc lại Cabane.



	Hoàn toàn không có dự kiến đến vội vàng không kịp chuẩn bị tân nhân, trong nháy mắt liền bị cái kia Cabane bắt lấy cắn được.



	"A!"



	Tiếng thét chói tai âm mới vừa vặn xuất hiện, liền bị &#039;Đao Ba&#039; lấn người mà lên, tướng chủy thủ đâm vào miệng bên trong một quấy, một khối đầu lưỡi liền rơi ra tới.



	"Hừ, có như thế nhiều người còn sợ cái gì, dư thừa phế phẩm đi theo chúng ta ngược lại là dễ dàng bại lộ."



	&#039;Đao Ba&#039; khắp khuôn mặt là kiệt ngạo chi sắc, trong khoảng thời gian này hắn biểu hiện đều là &#039;Cô Lang&#039; tiểu đệ dạng, xác thực cũng tê liệt rất nhiều người, nhưng cũng có người quên, cái này Cổn Đao Nhục hoàn toàn là nhìn lấy &#039;Cô Lang&#039; thực lực mới thần phục, mà hắn tính cũng không có cải biến. . .



	. . .



	"Đệ Lục Thiên, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có, xem ra, bọn họ là tìm tới cái gì biện pháp tốt."



	Đứng trong thành tối cao trên mái hiên, vẫn nhìn toàn bộ Hiển Kim Dịch, Từ Việt trong lòng cũng có một tia nhưng.



	Mình tại tuần tra an bài bên trên cũng đã có đặc địa nhường, chính yếu nhất tác dụng là điều tra cùng dự cảnh, mà không phải ngăn cản.



	Có chính mình an bài tuần tra, tuy nhiên ngăn không được bọn họ, nhưng lấy thực lực bọn hắn cũng không có khả năng không kinh động bất luận kẻ nào rời đi Hiển Kim Dịch, đám người kia tất nhiên đều còn tại nội thành.



	Mà rõ ràng bọn họ có có thể xông ra rời đi Hiển Kim Dịch thời cơ, lại không nhúc nhích chút nào, vậy hiển nhiên cũng là đối nhiệm vụ này có ý nghĩ.



	Cái này hoàn toàn đúng vậy trước cơn bão tố bình tĩnh cùng ấp ủ.



	Liên tục một lần dò xét cùng rối loạn đều không có, nói cách khác bọn họ kế hoạch hẳn là rất lợi hại thuận lợi, là lợi dụng Iron Fortress khi đi tới trên đường cùng Cabane chiến đấu qua vật phẩm là sao , dựa theo thời gian tới nói, hiện tại rất có thể đều đã bồi dưỡng được Cabane trong thành.



	Chỉ sợ là bởi vì không có nắm chắc, mới ở trong tối đất khuếch tán số lượng, cũng đối Cabane tiến hành cầm tù cùng khống chế.



	Tính toán ra, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ban đầu tìm kiếm chỉ có thể là mò kim đáy biển, nhưng một khi bắt đầu chuẩn bị khuếch tán Cabane số lượng sau, chung quy là sẽ lộ ra cái đuôi. . .



	"Từ giờ trở đi, đội tuần tra gia tăng kiểm tra nhiệm vụ, đặc biệt là đối kỳ quái gào thét cùng xiềng xích âm thanh nghe đồn muốn đại lực loại bỏ, cống thoát nước cũng không cần buông tha, nếu có mất liên tuần tra tiểu đội liền lập tức báo cáo."



	Một bước từ trên mái hiên nhảy xuống, rơi vào một vị người mặc võ sĩ phục, cẩn thận tỉ mỉ tuổi trẻ Anh Tuấn nam tử trước người, Từ Việt nhàn nhạt nói đến



	"Minh bạch."



	Kurusu xem như nguyên lai Hiển Kim Dịch ở trong mạnh nhất võ sĩ, lúc này cũng đã đã sớm bị Từ Việt thực lực chiết phục, đối với hắn loại này thuần túy võ sĩ tới nói, nhưng thật ra là dễ dàng nhất thông qua trong tính cách đặc điểm tiến hành chưởng khống.



	Tại Từ Việt dưới xong chỉ thị sau, hắn liên tục hỏi thăm nguyên nhân đều không có liền lập tức đi làm.



	"Chờ một chút, nhớ kỹ đem Mumei tiểu thư cũng dẫn đi, nàng đối Cabane mùi vị có đặc biệt tìm kiếm thủ đoạn."



	Từ Việt cuối cùng nhất bổ sung một câu, nhượng Kurusu cũng không khỏi đồng tử rụt lại một hồi.



	Trong thành tìm kiếm Cabane? !



	Chẳng lẽ đã có Cabane tiến vào trong thành?



	Điều này sao khả năng!



	Không nói bây giờ nghiêm mật Phòng Thủ, coi như thật có tiến vào lời nói, sớm liền không khả năng như thế yên tĩnh!



	"Hẳn là người làm, nhượng tất cả mọi người làm tốt ác chiến chuẩn bị."



	Nhìn lấy Kurusu dĩ nhiên minh bạch tới thế nào chuyện sau, Từ Việt cũng cười phất phất tay tay ra hiệu hắn lập tức đi làm.



	Tới đi, cũng đừng để cho ta thất vọng a!



	Chờ ngươi thế nhưng là chờ thật lâu. . ..

==================================================

=== Chương 26: Trấn áp (#26) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Cabane! Là Cabane a!"



	Bị buộc lấy xiềng xích Cabane hướng ra phía ngoài đập ra, nhưng đã sớm chuẩn bị các võ sĩ, đã dùng trong tay thương nhắm chuẩn một con kia khô gầy Cabane



	"Lục căn thanh tịnh!"



	Nương theo lấy trăm miệng một lời cổ vũ sĩ khí âm thanh, thương tiếng nổ lớn.



	Nguyên không thể địch lại Cabane, thân trúng số thương trái tim bị kích phá sau, chính là không chút huyền niệm ngã trên mặt đất, mất đi sức sống.



	Cabane vốn có viễn siêu nhân loại Thể Lực cùng trái tim Bì Mô phòng ngự lực cường đại yểm hộ bị lột ra sau, không để ý tới trí khô khan hành động hình thức cũng hoàn toàn thể hiện ra.



	Trừ có được đặc biệt năng lực Wazatori loại bên ngoài, tại các võ sĩ có được có thể xuyên qua kim loại Bì Mô Vũ Khí sau, chỉ cần số lượng không hình thành bầy triều, uy hiếp năng lực không khỏi trên diện rộng giảm xuống.



	Mà dạng này tràng cảnh, lại là tại Hiển Kim Dịch nhiều cái địa phương xuất hiện.



	Tuần tra các võ sĩ cũng tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà thật có Cabane tiềm phục tại nội thành!



	Mà lại cái kia bị tỏa liên khóa lại bộ dáng, rõ ràng đây là người làm.



	Cũng tốt tại phát hiện Cabane phần lớn đều đã bị khống chế lại, phối hợp cái kia Tân Thức Vũ Khí, mới là không ngừng tiến hành tiêu diệt.



	Nếu không một khi bạo phát đi ra, phiền phức liền đại. . .



	. . .



	"Hỗn trướng! Còn kém cuối cùng nhất Nhất Thiên! Rõ ràng Cabane số lượng góp nhặt liền có thể đạt tới max trị số một hơi bộc phát ra đi, vậy mà ra dạng này chỗ sơ suất!"



	Khi biết từng con Cabane bị bắt tới đánh giết sau, &#039;Cô Lang&#039; sắc mặt cực kỳ khó coi.



	Bọn họ thậm chí đều dưới nhẫn tâm đỉnh lấy không gian trừ điểm tướng một số tân nhân đều biến thành Cabane, đồng thời còn tìm kiếm những cái kia không có thân nhân Mẹ goá con côi lão nhân, nhưng không nghĩ tới sẽ phải thu hoạch thời điểm lại là đụng phải cái này ra!



	"Ta liền nói thấy tốt thì lấy, sớm một chút đưa chúng nó thả ra mới tốt, còn có thể Sát Nhất cái xuất kỳ bất ý."



	"Tốt, khác tranh, mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn, hiện tại tướng còn lại Cabane tất cả đều một hơi thả ra, chúng ta cũng đều tự mình ra mặt ngăn cản những võ sĩ kia, thành bại ở đây nhất cử!"



	"Thành bại ở đây nhất cử!"



	". . ."



	. . .



	Mumei xem như Kabaneri, đối với Cabane khí tức đó là tương đương mẫn cảm, đến những ngày này nàng cũng có chút tâm thần bất an, đang bị Từ Việt đơn độc an bài đi ra ngoài tìm tìm Cabane sau khi, mới là minh bạch nguyên nhân.



	Không biết từ thời điểm nào bắt đầu, Hiển Kim Dịch nội bộ vậy mà lẻ tẻ xuất hiện Cabane khí tức, số lượng còn thật không ít!



	Bởi vì vị trí đều tương đương vắng vẻ xa xôi, tăng thêm Hiển Kim Dịch quy mô, chính mình trước mấy ngày khoảng cách đều xa xôi thật đúng là không có phát hiện!



	Nhưng ở chính mình bắt đầu toàn thành tuần tra sau, lại cũng đã không thể gạt được chính mình cảm giác.



	Ban đầu thời điểm, hết thảy hành động cũng còn tính toán thuận lợi, có cái kia kiểu mới Tsuranuki Zutsu, lẻ tẻ Cabane căn bản không hề khuếch tán khả năng.



	Tuy nhiên ngay tại Mumei mang theo một đội võ sĩ, hướng phía mặt khác một chỗ khí tức ở chỗ đó chạy đi thời điểm, lại là đột nhiên dừng lại, rồi sau đó giơ bàn tay lên đối phía sau võ sĩ tiểu đội biểu thị đình chỉ.



	"Mumei đại nhân, ra cái gì sự tình sao?"



	Một tên võ sĩ cung kính hỏi, ban đầu bọn họ còn không phục nhượng một cái tiểu cô nương dẫn đội, nhưng khi Mumei biểu hiện ra tự thân cái kia không gì sánh kịp thực lực cường đại sau, lại đều từng cái tâm phục khẩu phục.



	"Cabane khí tức đồng thời xuất hiện, hỏng bét, bọn họ đã đem nguyên khóa lại Cabane đồng thời phóng xuất."



	Đã càn quét qua nhiều chỗ, tất cả mọi người biết những này Cabane đều là ở vào bị cầm tù trạng thái.



	Bây giờ nghe Mumei lời nói sau, cũng đều là sắc mặt nghiêm túc.



	Dù là đã từng có mấy lần chạy trốn diễn luyện, các bình dân cũng đã sơ tán, nhưng y nguyên vẫn là có cảm nhiễm khuếch tán mạo hiểm.



	Đã không có thời gian từng bước một thanh lý.



	"Mọi người chia ra hành động, phải tất yếu ngăn chặn lại cảm nhiễm!"



	"Minh bạch!"



	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hiển Kim Dịch bên trong đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng bên trong, thậm chí có vài chỗ địa điểm đều xuất hiện Minh Hỏa.



	Cabane tiếng gào thét cùng bình dân tiếng thét chói tai không ngừng quanh quẩn ở bên tai.



	Một chỗ mái hiên trên đỉnh, &#039;Cô Lang&#039; không ngừng cầm trong tay Mp5 hướng ra phía ngoài bắn phá, siêu cao xạ kích tần suất, nhượng một mình hắn hoàn thành đối một chi võ sĩ tiểu đội áp chế



	"Ha-Ha! Lên a! Tiếp tục lên a! Cắn xé đi, tướng virus truyền bá ra ngoài đi!"



	Họng súng bắn ra Hanabi, chiếu rọi ra &#039;Cô Lang&#039; trên mặt điên cuồng cùng dữ tợn.



	Dù là kế hoạch bị ép sớm, ta cũng nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này!



	Đây là trời ban kỳ ngộ, đây là thuộc về ta kỳ ngộ, người nào cũng không thể cướp đi.



	Súng tiểu liên thấp xuyên thấu lực, đối với Cabane tới nói lực sát thương là không đủ, nhưng đối với các võ sĩ thân thể máu thịt, nhưng lại có cự đại uy hiếp.



	Hoàn toàn tướng cái kia đội võ sĩ áp chế ở công sự che chắn sau khi không ngẩng đầu được lên, mà trong cái thời gian này, từ Cô Lang dưới chân bên trong nhà gỗ bị thả ra một con kia Cabane, cũng đã Thành Công cảm nhiễm hai cái bình dân.



	Nếu không phải đã tổ chức sơ tán, lúc này lưu lại nhân số rất ít, tuyệt đối còn muốn cảm nhiễm càng nhiều.



	"Chưa đủ! Chưa đủ! ! Còn còn thiếu rất nhiều! Tiếp tục cắn xé đi!"



	Có được súng ống tinh thông kỹ năng Cô Lang, một mạch mà thành thay đổi Hộp đạn, mà lại lần này Hộp đạn cùng trước đó Hộp đạn nhan sắc cũng có được cự đại khác nhau, hiện ra hoàng kim chi sắc



	Hoàng kim Hộp đạn : Có thể cung cấp tiếp tục mười phút đồng hồ liên tục bắn phá, không cần thay đổi đạn dược, gia tăng rất nhỏ xạ kích tốc độ, gia tăng nhất định tầm bắn, gia tăng so sánh Đại Xuyên Thấu.



	Hộp đạn thay đổi sau, Cô Lang còn cảm thấy chưa đủ, đưa tay đúng vậy một châm thuốc thử rót vào trong cơ thể mình



	Tay súng thuốc kích thích



	Song trọng gia trì, phối hợp thân thể súng ống tinh thông, cùng xạ tốc đến liền siêu quần Súng tiểu liên, trong lúc nhất thời đơn giản thần cản giết thần phật cản giết phật, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy dưới chân hắn bên trong nhà gỗ bị thả ra cái kia Cabane không ngừng khuếch tán cảm nhiễm.



	"Quả nhiên, kế hoạch bị ép sớm khởi động sau, sẽ chỉ là an bài nhân thủ phân tán phóng thích Cabane, đồng thời ngăn cản võ sĩ. . ."



	Ngay tại lúc Cô Lang tiến vào điên phong trạng thái thời điểm, khẽ than thở một tiếng lại là từ hắn bên tai vang lên.



	Trong nháy mắt nhượng toàn thân hắn lông tơ đều run rẩy.



	"Người nào. . ."



	Nhưng còn chưa chờ đến hắn quay người có phản ứng, một cái mặt ngoài bị Cabane Bì Mô từng cường hóa, có được một loại đỏ sậm đường vân phi tiêu, liền đã từ khía cạnh đâm vào cổ của hắn.



	Chặt đứt động mạch cổ.



	Máu tươi còn như súng bắn nước đồng dạng bắn mà ra.



	Còn lại lời nói, cũng đều bị từ cổ họng tuôn ra máu tươi ngăn chặn.



	Bưng bít lấy vết thương liều mạng muốn ngăn cản lấy huyết dịch chảy hết, nhưng lại không có chút ý nghĩa nào, ngã trên mặt đất nhìn lấy phía sau cái kia trên gương mặt dính vào một chút vết máu Nhân Ảnh, một mặt hoảng sợ cùng bi phẫn.



	Chính mình vừa mới sử dụng toàn bộ vật phẩm cùng kỹ năng, vừa mới đi đến nhân sinh điên phong, chính diện Hỏa Lực áp chế liền xem như thông qua tấn nhiệm vụ cấp chính thức Luân Hồi Giả cũng phải tránh né mũi nhọn, nhưng kết quả lại là bị chết như thế hèn mọn, bị chết như thế không đáng giá nhắc tới.



	Không cam tâm a!



	Gián điệp không phải nói nàng là &#039;Chính nghĩa đồng bọn &#039;, nói hắn sẽ không giết người sao!



	Ngươi gạt ta!



	"Có phải hay không tình nguyện muốn bị từ chính diện đột phá giết chết, cũng không muốn bị chết như thế uất ức, thật có lỗi a, không có thuận ngươi ý đây."



	Trên mặt dính lấy vết máu Từ Việt, cúi đầu nhìn lấy cái kia chỉ còn lại có run rẩy Cô Lang, một mặt đạm mạc, đối với phía dưới đã biến thành số nhiều Cabane cũng cũng không để ý tới.



	Không đủ a, vẻn vẹn đúng vậy mặt hàng này, còn chưa thể để cho mình cảm nhận được chính mình tim đập cảm giác!.

==================================================

=== Chương 27: Hắc thủ (#27) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đại đa số bình dân đều sơ tán tình huống dưới, phía dưới điểm ấy Cabane cái kia võ sĩ tiểu đội liền có thể giải quyết rơi.



	Từ Việt cũng không có sử dụng súng ống, liền đánh giết Cabane hiệu suất tới nói kỳ thực cũng không tính cao, mỗi lần đều phải tốn tốn sức xuyên qua cái kia trái tim Bì Mô rất lợi hại tiêu hao Thể Lực.



	Giải quyết Cô Lang sau, Từ Việt sau một khắc liền hướng phía mặt khác một chỗ rối loạn điểm gấp rút chạy tới.



	Hi vọng bên kia có thể cho mình một điểm kinh hỉ đi. . .



	"Đáng chết! Kế hoạch đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, tại sao có thể như vậy!"



	&#039;Gián điệp&#039; nhìn lấy lúc này đã bị võ sĩ tiểu đội vây quanh tình huống, trong lòng cũng không khỏi một trận tuyệt vọng.



	Đến kế hoạch một mực cũng rất thuận lợi, nhưng không biết vì sao đột nhiên liền bị đối phương phát giác được một dạng, mà lại mạc danh kỳ diệu Hiển Kim Dịch trước mấy ngày một số diễn luyện, còn có một số ở lại hoàn cảnh một lần nữa quy hoạch cho phía bên mình mang đến cự đại phiền toái!



	Phải biết mấy ngày nay thời điểm, nhóm người mình đều còn tại chờ đợi cái thứ nhất Cabane cảm nhiễm sinh ra, vì sao đang hành động trước đó liền xuất hiện đối phía bên mình bất lợi nhân tố? !



	Mà lại dù là phía bên mình được ăn cả ngã về không, phân tán ra ngoài phóng thích Cabane, vậy mà cũng không có nhấc lên quá sóng lớn động, chẳng lẽ là đám kia ngu xuẩn đều bị chính mình thả ra Cabane cắn chết sao!



	"Kỳ thực các ngươi đem chính mình kế hoạch phức tạp hóa, cái gọi là kế hoạch cùng mục tiêu, cũng không phải là càng kỹ càng càng phức tạp càng tốt, nếu không chỉ cần một cái khâu phạm sai lầm liền phiền phức."



	Mang theo một loại ôn hòa ánh sáng mặt trời thanh âm truyền đến, gián điệp sững sờ sau, liền lập tức liền quỳ trên mặt đất nằm sấp mặt đất, ngay cả đầu  cũng không quay khẩn cầu



	"Là ngài sớm hoàn toàn thấy rõ kế hoạch chúng ta, ta đầu hàng , ta muốn gia nhập ngài phương này, dù là thành làm một cái chân chạy đều tốt."



	Đối phương đã buông tha mình bọn người một lần, vậy chỉ cần thái độ tốt đi một chút liền khẳng định sẽ bỏ qua lần thứ hai, loại này có đạo đức bệnh thích sạch sẽ người là lớn nhất dễ đối phó, nếu không có hắn áp lực chính mình còn thật không dám mạo hiểm.



	"Há, như thế tuỳ tiện liền đầu hàng sao."



	Từ Việt từng bước một đi đến &#039;Gián điệp&#039; trước mặt, mà hắn chỗ phóng xuất ra cái kia Cabane, đến liền đã bị các võ sĩ đánh giết.



	Nhượng gián điệp hơi khẽ nâng lên một trương cười khổ mặt



	"Không phải vậy còn có thể làm sao, ta nhưng cũng không am hiểu Chiến Đấu, bằng không thì cũng sẽ không bị bọn họ vây quanh."



	Nhưng lời nói đều mới vừa vặn nói xong, bàn tay hắn liền bị Từ Việt nhất cước đạp xuống, phát ra xương cốt vỡ nát khó coi thanh âm, đồng thời còn kèm theo hắn một trận kêu thê lương thảm thiết.



	Sau một khắc Từ Việt dưới giẫm chân liền biến thành đá, trực tiếp đánh nát hắn cổ họng, tướng cả người đều đá bay ra ngoài, thuận tiện đánh bay một cái đồng hồ, bắt trên tay, khó được tay này đồng hồ cũng không có bạch bản hóa, cho thấy Thuộc Tính



	Nhìn trong tay đồng hồ, Từ Việt cũng không để ý đến cái kia bị đánh bay thi thể, chỉ là tự nhủ



	"Kỳ thực nếu như ngươi không giở trò, ta thật sự là sẽ bỏ qua ngươi, liền có thể lực tới nói, ngươi hẳn là đối ta hữu dụng nhất, làm người không nên quá tham lam , đáng tiếc. . ."



	Thật không biết &#039;Gián điệp&#039; đến cùng là kinh lịch hai cái cái gì nhiệm vụ, chiến đấu năng lực thật là rất bình thường, chỉ có cái này một cái đại sát khí bảo mệnh, nhưng năng lực tới nói nhưng thật ra là coi như không tệ.



	Truy tung, ẩn nặc đều rất lợi hại ưu tú, hơn nữa còn là quần thể.



	Nếu như hắn có thừa nhập cái gì đoàn đội lời nói, sẽ bị trọng điểm bảo hộ đi.



	Xuất thủ tướng hai cái có khả năng xuất hiện nhất tình huống địa phương tiến hành áp chế sau, Từ Việt cũng không có can thiệp nữa địa phương khác.



	Trải qua phía trước diễn luyện, tăng thêm bây giờ võ sĩ tiểu đội đổi lên trang bị, còn có Mumei cái kia Ra-da một dạng quét hình, đã không nổi lên được cái gì Phong Lãng.



	Trang bị Tsuranuki Zutsu, võ sĩ cũng có thể đối Cabane tiến hành hữu hiệu đánh giết sau, rất lợi hại hiển nhiên Hiển Kim Dịch phòng ngự đã cùng trước kia không tại một cái cấp độ.



	Cứ như vậy, Từ Việt cũng chậm rãi đi vào một chỗ hẻm nhỏ bên trong, theo sau dừng lại



	"Thế nào, trên đường đi đều vì ngươi cung cấp như thế nhiều thời cơ, hiện tại còn không xuất thủ là từ bỏ sao."



	Giống như nói một mình, tốt không rõ đầu đuôi một câu, lại là đổi lấy một tiếng câu hồn yêu kiều cười



	"Ai nha chỉ trải qua qua một lần nhiệm vụ tân nhân? Nhiệm vụ thứ nhất bên trong ngươi đến cùng đạt được cái gì."



	Thanh âm xuất hiện đồng thời, một đạo kiều mị thân ảnh tựa như ảo mộng đồng dạng dần dần hiện lên ở Từ Việt chỗ hẻm nhỏ lối đi ra, đem hắn chặn ở bên trong.



	Theo sau thanh âm trở nên khàn khàn mà Mị Hoặc



	"Thật sự là, nhượng cung cảm thấy sợ hãi."



	Lại là cái kia ban đầu bị xem như Tòng Sự công việc đặc thù, bị hoài nghi tiến hành sửa mặt, dễ dàng nhất coi nhẹ Nữ Nhân, cái kia tự xưng &#039;� tuy chân lưu in dấu vị cúc dũng kích biển vàng lô quyên một tranh br /



	Cái kia ngay từ đầu liền muốn ôm &#039;Loan đao&#039; Đại Thối, rồi mới bị bạt tai vứt bỏ Nữ Nhân!



	Vẻn vẹn từ nàng xuất hiện thủ pháp đến xem, tuyệt không có khả năng này là cái gọi là lần thứ hai tiến vào nhiệm vụ tân nhân.



	Đội ngũ này bên trong, dĩ nhiên thẳng đến đều ẩn giấu đi như thế một cái hoàn toàn không có tồn tại cảm giác nhân vật đáng sợ.



	Nếu như không phải nhiệm vụ đặc thù xuất hiện hấp dẫn nàng, chỉ sợ đều sẽ vẫn giấu kín xuống dưới.



	"Ngươi lại là thời điểm nào bắt đầu hoài nghi cung đâu, cung tự nhận là ngụy trang còn có thể, đến cũng không có hứng thú nhúng tay các ngươi những này tiểu bằng hữu chém giết."



	"Tại ngươi bị phiến một bàn tay, mặt đều sưng còn đang giúp đỡ chiếu cố cái kia thụ thương đần độn thời điểm, ngụy trang quá đầu đúng vậy sơ hở."



	Từ Việt ngược lại cũng không có giấu diếm, xoay người lại nhìn lấy khí chất này đại biến, lộ ra thần bí câu người Nữ Nhân, trong mắt kiêng kị sau khi càng nhiều còn là một loại tràn ngập nhiệt huyết hỏa nhiệt.



	Đúng vậy ngươi, để cho ta càng nhiều càng nhiều cảm nhận được chính mình tồn tại ý nghĩa cùng giá trị, để cho ta rõ ràng hơn cảm nhận được chính mình tim đập đi!



	"Liền bởi vì cái này?"



	&#039;� tuy bãi già e sợ được ┬ soạn chồn nhịn lai đưa ngôi phạt hoán xe túi thiêm mô br /



	"Chi tiết chỉ cần xuất hiện hoài nghi, ngươi sau tục động tác sơ hở tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều."



	Từ Việt lời nói cũng còn không nói xong, một đạo hắc ảnh liền đã từ &#039;� tuy triệt soạt tùng lần xi mi chuy mộ tường xác lay tránh sóc sưởng la br /



	Nhưng không có xuất hiện một giọt máu tươi, tựa như cả người đều biến thành ruột bông rách tứ tán một dạng.



	Sau một khắc ngược lại là Từ Việt tốt bị hút vào một đạo quỷ dị Lực tràng bên trong, Âm Dương Điên Đảo cả người đứng đều có chút đứng không vững, hoàn toàn mất đi tiết tấu.



	Tại mất đi thăng bằng nháy mắt, một đôi Ruy băng liền nhẹ nhàng chùy bên trong Từ Việt ở ngực.



	Vậy đến nhẹ nhàng Ruy băng, tại trúng đích sau khi lại tựa như có được vạn quân lực, toàn bộ lồng ngực đều bị đánh sụp đổ xuống, bay ngược mà ra.



	Không Khí đều bị đánh ra tiếng nổ đùng đoàng.



	Oanh



	Đánh tới trong ngõ nhỏ trên vách tường, nhượng phía sau xuất hiện mảng lớn rạn nứt!



	Lồng ngực lõm, mắt thấy liền không sống được.



	Tựa như thi thể khảm vào đến vách tường ở trong.



	Nhưng nương theo lấy Từ Việt da thịt mặt ngoài thô ráp làm sâu sắc, cả người đều hóa thành một cỗ tông màu nâu.



	Hình thành một đạo Mộc Đầu Nhân Ảnh giả.



	Mộc phân thân!



	Trước đó đánh lén &#039;� tuy na tẩu cát bụi trèo khang khỏa tụng kích phần thưởng cũ miểu nam oa tức dấm ném ước hao tổn lặn bụi đổi bất chợt tới thích lô cái nào kinh trẻ con khuể khe hạnh Bột Hải khinh tẩu bồn di br /



	Loại năng lực này, là Thiên Ma Vũ cùng Thiên Ma Lực Tràng sao.



	Không nghĩ tới tại tân thủ Võ Hiệp Thế Giới đều bị hủy tình huống dưới, còn có người có thể từ Đại Đường Song Long Truyện loại này đẳng cấp trong thế giới từng bước một bò lên.



	"Thế Thân Thuật? Thật kỳ quái Thế Thân Thuật."



	Đồng dạng tập kích thất bại &#039;� tuy dấm đấu giá khang khá liền phê nói cái nào kinh trẻ con khuể xe túi thiêm mô br /



	Gỗ Phân Thân chi Thuật so với Ảnh Phân Thân nhưng là muốn thực dụng quá nhiều, kháng đả kích lực cùng ngụy trang trình độ đều muốn vượt qua rất nhiều, cái này rõ ràng lão tài xế vậy mà cũng không thể nhận ra.



	Lúc này nội tâm của nàng, cũng xa còn lâu mới có được mặt ngoài như thế bình tĩnh, tới là vì tránh né đám người kia truy tung, quyền sử dụng hạn đạo cụ trốn tân nhân nhâm vụ ở trong tiến hành điều dưỡng.



	Cũng cũng là bởi vì xuất hiện đặc biệt nhiệm vụ chuẩn bị thuận tiện vớt điểm thu nhập thêm mà thôi, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải một cái đáng sợ như thế tân nhân! !



	Loại năng lực này biểu hiện, liền xem như chính thức Luân Hồi Giả ở trong cũng tuyệt đối được cho ưu tú!



	Vô luận là thực lực hay là giảo hoạt trình độ, cái này đều tuyệt đối là một cái cùng Luân Hồi Không Gian quy tắc độ cao phù hợp nguy hiểm nhân vật , chờ đến trưởng thành sau khi , trời mới biết có bao nhiêu đáng sợ. . .



	Thậm chí nếu như không là bởi vì chính mình sử dụng quyền hạn đặc biệt thăm dò, chính mình cũng muốn hoài nghi là những tên kia truy tung tới.



	Tuy nhiên cuối cùng nơi này là tân nhân khu nhiệm vụ không gian, tự mình động thủ cũng nhận không gian quy tắc hạn chế, nhưng cũng không có cách nào tìm tòi hư thực.



	Nhất kích không trúng phía dưới, tựa hồ là có cái gì còn lại lo lắng, thật sâu nhìn Từ Việt một chút sau, &#039;� tuy khang khiển bang khôi dừng cự lan nạp canh tụng kích hàng nãi dậu gấp br /



	Tại Từ Việt tiếp xuống công kích đến trước đó, liền đã Bọt biển đồng dạng vỡ nát, xuất hiện rất nhiều Ảo Ảnh.



	Duy mỹ hoang tưởng, thanh thuần cùng yêu dã cùng ở tại mị lực hoàn toàn thông qua cái kia vũ đạo đồng dạng Thân Pháp bày ra, còn như bước lên Tiên Cảnh tiên tử đồng dạng mất đi tung tích.



	"Có thể ngăn lại ta nhất kích thật là lợi hại, như vậy, nhiệm vụ lần này liền để cho ngươi."



	Nhân Ảnh biến mất sau khi, lưu lại kiều mị thanh âm mới phiêu đãng tại Từ Việt bên tai.



	"Nhất kích không trúng liền rời đi, quả nhiên nàng hóa thành tân thủ tiến vào trước mắt cái này tân nhân không gian là bởi vì còn lại cái gì nguyên nhân sao, nhận trọng thương vẫn là nhận truy sát? Cũng hoặc là là không gian thân thể hạn chế."



	Công kích bị tránh đi sau, nhìn thấy Nhân Ảnh rời đi phương hướng Từ Việt trong lòng cũng làm ra bản thân phỏng đoán.



	Tương lai một số không biết quyền hạn, khả năng làm cho thâm niên Luân Hồi Giả tiến hành ngụy trang tiến vào tân nhân không gian.



	Nhưng không hề nghi ngờ, lấy không gian liên tục tự mình khai phát nhẫn thuật đều phải thu bên trên một thanh nước tiểu tính đến xem, cho dù là bọn họ tiến vào tân nhân nhâm vụ ở trong cũng không thể lung tung loạn xuất thủ mới là, lần này hoàn toàn là đối phương lấy cái kia nhiệm vụ đặc thù làm cơ hội, mà lại nhất kích không bên trong lập tức liền lui, khẳng định cũng có được rất nhiều lo lắng.



	Nói không chừng bởi vì nàng thực lực bày ở chỗ này, tính toán chính mình nhiệm vụ hoàn thành độ khó khăn, cuối cùng nhất khen thưởng tài năng đạt tới loại tầng thứ này.



	Tuy nhiên bất kể như thế nào, trong ngắn hạn mục tiêu, xem như đã hoàn thành.



	Tuy nhiên thời gian ngắn ngủi, nhưng này cùng đối phương quấn giao bên trong, loại kia tơ thép bên trên vũ đạo, hô hấp ở giữa liền có thể đầu một nơi thân một nẻo kích thích cảm giác, cũng lần nữa nhượng Từ Việt thể xác tinh thần bên trên cảm thấy cái kia đã lâu vui vẻ.



	Chỉ là đáng tiếc, gan này tiểu nữ nhân đi quá nhanh, thời gian cũng quá ngắn, cũng không có để cho mình đầy đủ vui vẻ, lần sau nhưng phải tìm nàng bù lại. . ..

==================================================

=== Chương 28: Nội dung cốt truyện hướng đi (#28) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Dò xét thẻ thật đúng là cái không tệ đồ vật."



	Nhìn lấy tại tay mình tâm xoay tròn tấm thẻ, nắm lũng đem thu hồi sau, Từ Việt cũng đối với quân sủi cảo quyền hạn có càng xâm nhập thêm hiểu biết.



	Đối với phát hiện � mật nạp canh tẫn sính ngốc na mập kiều tân ước hạch ngăn cái nào cà bó kỹ đố kị mô hình hoạn phỉ loan địch hước úy nam ta bối hoài khuể áo chỉ liếc chiếm lai tệ nghiêng cứu nãi náo choáng Ất biển cánh tay hoàng vỏ (kiếm, đao) cắt sáng tạo bành hoán nói mô br /



	Chỉ có gần nhất hẳn là cùng những người khác tiến hành tình báo liên lạc hơi hơi lộ ra một số sơ hở, bởi vì liên lạc thủ đoạn quá mức bí ẩn, căn không là người mới đủ khả năng nắm giữ, nếu như không phải Sharigan, Từ Việt chỉ sợ đều rất khó phát hiện.



	Cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho Từ Việt quả quyết sử dụng dò xét thẻ, nhưng đạt được kết quả chính là, đối phương sử dụng quyền cao hạn bí ẩn hành động, vô pháp dò xét!



	Tuy nhiên kết quả này thân thể, chính là mình cần thiết, cho nên mới có thể tiến hành điều chỉnh cùng hoàn thành xác nhận.



	Nếu không thật khả năng thế nào chết cũng không biết, tình báo tầm quan trọng tại Luân Hồi Không Gian thật sự là trọng yếu nhất.



	Chỉ là loại tin tức này, Từ Việt đương nhiên không sẽ trực tiếp nói cho đối phương biết, bảy phần thật ba phần giả chỉ nói ra bản thân hoài nghi khởi điểm đối nó tiến hành lừa dối, không thì không phải vậy Mạc Danh Kỳ Diệu bại lộ chính mình quân sủi cảo sao.



	Đối phương nhất kích không trúng liền lui bước tình huống, cũng cùng mình lúc đầu dự phán hoàn toàn nhất trí, Từ Việt tuy nhiên khát vọng cảm thụ tim đập, khát vọng nhận biết tự mình, thậm chí vì thế Mạo Hiểm cũng không quan trọng.



	Nhưng hoàn toàn chịu chết sự tình vẫn là hội tránh cho.



	Đương nhiên, kỳ thực gia hỏa này biểu hiện ra bị hạn chế sau, Từ Việt ngược lại là rất muốn cùng nàng chánh thức toàn diện làm một lần, đáng tiếc nữ nhân này quá nhát gan chạy. . .



	. . .



	"Từ tiên sinh, đây đã là ngài lần thứ hai cứu vãn Hiển Kim Dịch! Thật đã không biết phải làm thế nào ngỏ ý cảm ơn."



	Yomogawa Kenshou nhìn trước mắt người trẻ tuổi, tràn ngập cảm kích sau khi, đáy mắt cũng hiện lên một trận thần sắc phức tạp.



	Liên tục hai lần ngăn cơn sóng dữ, mặc kệ là tại võ sĩ ở trong vẫn là tại bình dân bên trong, cái này một vị đều có được quá cao quá cao giọng nhìn.



	Đây chính là cứu toàn thành tất cả mọi người Tánh Mạng hai lần!



	Có lẽ các võ sĩ bởi vì là tín ngưỡng cùng hiệu trung cũng sẽ không phản bội chính mình, nhưng đối phương tại Hiển Kim Dịch địa vị lại cũng đã không có thể rung chuyển.



	Nhưng nói đi thì nói lại, nếu như không phải mình quả quyết uỷ quyền, làm cho đối phương khống chế các võ sĩ tiến hành bố phòng cùng diễn luyện, hiện tại cũng không có khả năng chỉ xuất hiện rất nhỏ tổn thương, bị Cabane công phá nội thành, Tử Vong nhân số cũng không có vượt qua trăm người, đây quả thực là cái kỳ tích.



	"Chỗ nào, Hiển Kim Dịch tại thời khắc nguy nan thu lưu chúng ta, cái này không phải cũng là ta phải làm sao."



	Từ Việt mặt mũi tràn đầy nho nhã lễ độ khiêm tốn, càng là thắng được Yomogawa gia chủ hảo cảm, theo sau tựa hồ là làm ra cái gì quyết định, thử thăm dò



	"Từ Phúc tiên sinh, không biết ngươi đối tiểu nữ ấn tượng như thế nào. . ."



	. . .



	Từ Việt kiểm tra nhiệm vụ hoàn thành tình huống, nhìn thấy đã hoàn thành cùng khen thưởng cấp cho, mà lấy cái kia loại thói quen tại mặt nạ đặt ở mặt tâm tính, cũng tựa hồ là có chút mộng bức.



	Nguyên lai, cái này chính là không gian tiến hành phương thức tưởng thưởng sao.



	Tuy nhiên cũng thế, Pháp Lý Hiển Kim Dịch là Yomogawa gia tộc Thống Trị, không cho mình cũng an bài thành vì gia tộc này thành viên, coi như có được khối này quyền sở hữu cũng không có cách nào tùy tâm sở dục cải biến.



	Ân, ở rể trở thành Yomogawa gia tộc con rể, liền hết thảy vấn đề đều giải quyết. . .



	Yomokawa Ayame, Yomogawa nhà đại tiểu thư, cũng là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, tính cách thiện lương mỹ mạo hào phóng, dáng người cũng rất có tiền.



	Tính cách mềm yếu, tâm địa thiện lương, tam quan rất lợi hại chính, vì chính mình giá trị quan vì bảo vệ những người khác có thể vượt qua mềm yếu tính cách.



	Hoặc là  nói có rất lớn Thánh Mẫu khuynh hướng.



	Làm vì hoàn cảnh này loại này thời đại dưới, vẫn là đại gia tộc nữ nhi, hôn nhân từ phụ mẫu đến quyết định không thể nghi ngờ là không thể bình thường hơn được.



	Mà lại Từ Việt bởi vì trước sau hai lần cứu vãn Hiển Kim Dịch tại nguy nan trước mắt, đây đối với vị này tâm địa thiện lương đại tiểu thư tới nói, không hề nghi ngờ là cự đại thêm điểm, cho nên cũng không có cái gì bài xích cùng phản đối.



	Duy nhất khổ bức một điểm, cũng chính là nguyên trong vở kịch đối đại tiểu thư rất là ái mộ Võ Lực đảm đương, võ sĩ Kurusu, nhưng xuất phát từ hắn đối Từ Việt tán thành, cùng cái kia một phần cảm tình căn bản không có bạo phát thời cơ, cho nên kỳ thực cũng cũng vô dụng để ý nhiều, nàng là một vị rất lợi hại truyền thống võ sĩ, trung thành đúng vậy hắn tín ngưỡng.



	Đối với vị đại tiểu thư này, Từ Việt đàm không thích cũng đàm không ghét, nhưng đã có lấy như thế phong phú đồ cưới, hắn cũng không có chút nào lý do cự tuyệt.



	Chú : Bởi vì Vô Hạn Lưu quan hệ, không thể trêu vào cái gì ngược lại là còn tốt viết, nhưng nữ chính cái gì lời nói chính đang xoắn xuýt cùng cân nhắc, ách, lại thêm nghiêm trị quan hệ, trước nhìn lấy đi làm đi.



	Dù sao cũng chính là một cái danh nghĩa sự tình, nơi này có thể coi như chính mình Trụ Sở cùng cảng tránh gió, có một cái Thánh Mẫu tính cách Ôn Nhu Nữ Nhân lẳng lặng chờ đợi, để cho người ta có thể thư giãn tâm linh trầm tĩnh lại, cũng không phải là một kiện làm cho người ta chán ghét sự tình.



	Chính mình hành trình chung quy là Luân Hồi Không Gian Chư Thiên Vạn Giới.



	Đạt được nhiệm vụ khen thưởng quyền hạn sau, ý chí tập trung sau Từ Việt cũng nhận được Hiển Kim Dịch quyền hạn nói rõ.



	Nhiệm vụ lần này hoàn thành sau, vùng không gian này sẽ trực tiếp hóa thành một mảnh không hề tiến vào luân hồi người quấy nhiễu độc lập nhiệm vụ không gian, hoàn cảnh bên ngoài biến hóa cũng sẽ đồng bộ tiến hành, nhưng Từ Việt sau này tiến vào cũng chỉ có thể tại Hiển Kim Dịch khu vực hoạt động.



	Cũng chính là bởi vì loại này nhắc nhở, Từ Việt cũng cấp tốc đối lại sau kế hoạch làm ra điều chỉnh.



	Chính mình mỗi một lần nhiệm vụ kết thúc sau, tiến vào nơi này thời gian nhưng chỉ có thể sử dụng Luân Hồi Không Gian vị trí thời gian, nói cách khác chính mình có ít nhất có hai phần ba thời gian không thể thời khắc che chở lấy nơi này.



	Sau này cũng không còn tiến vào không gian này chấp hành nhiệm vụ khả năng, cho nên nhất định phải mượn lần này nhiệm vụ, mượn nhờ lần này còn có thể rời đi Hiển Kim Dịch thời cơ, muốn đem sở hữu sau chú ý chi lo đều giải quyết hết!



	Cái gì là sau chú ý chi lo?



	Không hề nghi ngờ, một lời không hợp liền phóng thích Cabane, thậm chí phóng thích Dung Hợp Thể quần thể khói đen Đồ Thành Karikatashu tuyệt đối là cần diệt trừ rơi, đại Amatori Biba cũng cần xử lý một chút.



	Mà lại làm vì tất cả Dịch Trạm cùng Hayajiro đầu mối then chốt, tiến hành thống hợp điều hành tư nguyên Kongoukaku cũng không thể dựa theo nội dung cốt truyện như thế bị Cabane công hãm.



	Nếu không sau này vây chết tại Hiển Kim Dịch, vậy liền gần như hoàn toàn ngăn cách cùng Ngoại Giới liên lạc.



	Có rất nhiều thứ, cũng phải cần dựa vào Hayajiro đi còn lại Dịch Trạm tiến hành tiếp tế.



	"Karikatashu cũng có thể tính được là nhiệm vụ này không gian cuối cùng phó đi, nếu như có thể nghĩ biện pháp toàn diệt, liền khen thưởng tới nói khẳng định cũng sẽ vượt qua dự kiến."



	Mặc kệ là cân nhắc đến ngày đó giá Kakashi Sharigan góp nhặt điểm tích lũy, vẫn là cân nhắc đến Hiển Kim Dịch an toàn, chính mình đều nhất định muốn đi chuyến này.



	Về phần điểm vào, có hay không tên tại đúng vậy tốt nhất cắt vào phương hướng.



	Trong khoảng thời gian này căn cứ nàng tính cách, vô ý thức cùng nàng rút ngắn quan hệ tác dụng, đến lúc đó cũng sẽ thể hiện ra.



	Tuy nhiên Mumei hiện tại y nguyên vẫn là mở miệng một tiếng huynh trưởng đại nhân, đối Karikatashu lãnh tụ Amatori Biba rất là sùng bái cùng tín nhiệm, nhưng mình tất nhiên cũng có thể làm đến để cho nàng tan rã cái này một phần tín nhiệm.



	Nội dung cốt truyện bên trong, cuối cùng nhất Amatori Biba nhưng cũng là chết tại tay nàng. . .



	. . .



	Yomogawa chủ trạch phòng tiếp khách bên trong, Tứ Văn cùng Mumei chính ngồi quỳ chân tại Từ Việt trước mặt, trung gian cái bàn cũng trưng bày mang theo nhiệt khí trà bánh.



	"Từ tiên sinh, còn mời xem ở một đường giao tình, hỗ trợ đối Yomogawa đại nhân nói ngọt hai câu, tại hạ vô cùng cảm kích."



	Tứ Văn đem chính mình tư thái thả rất thấp nói đến.



	Tại mơ hồ biết được đến Từ Việt địa vị sau, hắn đã bỏ đi vì thiếu chủ lôi kéo đối phương ý nghĩ, bởi vì liền xem như Amatori Biba cũng cho không ra một cái Dịch Trạm xem như khen thưởng.



	Hiện tại hắn chỉ hy vọng đối phương xem ở một đường ở chung hòa hợp phần, trợ giúp thuyết phục Yomogawa mọi nhà chủ, phái ra Iron Fortress tiến về Kongoukaku.



	"Kongoukaku chúng ta thật là sẽ đi, nhưng còn muốn chờ một đoạn thời gian mới là."



	Từ Việt bày làm ra một bộ khó xử bộ dáng, làm ra do dự hình.



	Hắn đương nhiên biết Tứ Văn có chút chờ không nổi, phía bên mình đã so trong vở kịch muộn một tuần xuất phát, Mumei không cùng Karikatashu đội ngũ, sẽ đối với Biba kế hoạch tạo thành không tấm ảnh nhỏ vang.



	Từ nội dung cốt truyện trông được, hiện tại đi theo Biba bên người Kabaneri cũng chỉ có cái kia gọi là diệt Nữ Nhân.



	"Tốt a, xem ở Mumei *chan phần, ta sẽ đi thuyết phục Gia Chủ đại nhân."



	Nắm chắc đối phương một trận sau, Từ Việt vẫn là tại cuối cùng nhất nhả ra, quá mức tuỳ tiện đáp ứng ngược lại là dễ dàng gây nên những này Âm Mưu Gia lòng nghi ngờ, như bây giờ mới vừa vặn tốt.



	Chỉ là hắn một phương này lời nói nói ra sau, lại là lần nữa tăng thêm Tứ Văn tâm lý đối với hắn cái kia biến thái nhãn hiệu ấn tượng.



	Thật đáng sợ, rõ ràng có vị đại tiểu thư kia đẹp như vậy bộ dáng vị hôn thê, vậy mà hay là không muốn buông tha Mumei đại nhân, nàng vẫn còn con nít. . .



	Cũng chính là bởi vì làm sâu sắc loại này ấn tượng, tại theo sau Từ Việt đưa ra theo xe cùng một chỗ tiến về yêu cầu sau, Tứ Văn cũng không có xuất hiện cái gì hoài nghi ý khác, chỉ suy nghĩ nếu coi trọng Mumei đại nhân, miễn cho bị đối phương độc thủ.



	Mà có được Từ Việt vị này tương lai Yomogawa nhà con rể theo xe, không hề nghi ngờ chủ chìa khoá cũng liền rơi vào hắn thân phụ trách bảo quản.



	Về phần Hiển Kim Dịch phòng ngự, vốn có càng thêm hợp lý ở lại phân bố cùng các võ sĩ bắt đầu sử dụng Tsuranuki Zutsu, chỉ cần không hề tìm đường chết, lại cũng không cần lo lắng vấn đề an toàn.



	Trước kia không có những này, đều dựa vào lấy được trời ưu ái địa lý ưu thế kiên trì đến bây giờ, hiện tại càng thêm không có lý do gì hội có vấn đề.



	Có trước sau hai lần Cabane tập kích, cái kia lớn nhất lười biếng cùng táo bạo vấn đề cũng thành công đạt được giải quyết.



	Trước nghịch chuyển nội dung cốt truyện đạt được tốt đẹp nhất chỗ, theo sau lại làm người gần sát nội dung cốt truyện, căn cứ đối nội dung cốt truyện quen thuộc vớt còn lại chỗ tốt, đây chính là trước mắt có thể tại không gian lợi ích tối đại hóa thủ đoạn. . .



	Số lượng từ tính toán dưới, hôm nay hẳn là có thể hai canh, tàn niệm ing, mỗi ngày vẫn phải tính toán cái này. . ..

==================================================

=== Chương 29:  Tống Ôn Noãn (#29) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Iron Fortress sắp xuất phát, đã bắt đầu cuối cùng nhất kiểm tra tu sửa, dừng sát ở một bên phát ra hơi nước tiếng oanh minh.



	Mà tại đầu xe vị trí, Từ Việt cũng tại cùng những người khác tiến hành cáo biệt.



	"Như là đã quyết định, cái kia từ ngươi tiến về Kongoukaku mặt gặp một chút tướng quân đại nhân cũng là lựa chọn tốt, Kongoukaku lão bên trong Makino Dougen đại nhân là huynh đệ của ta, đem phong thư này giao cho hắn đến lúc đó sẽ giúp ngươi dẫn tiến."



	Yomogawa Kenshou tướng một phần phong thư giao cho Từ Việt, trầm ổn nói đến.



	Mà Ayame thì là sắc mặt có chút phát hồng trốn ở phụ thân phía sau, xem như tính cách so sánh yếu đuối nàng, vẫn còn có chút không thả ra, chỉ là nhỏ giọng nói ra



	"Thuận buồm xuôi gió."



	"Yên tâm, thực lực  của ta các ngươi cũng hiểu biết, như vậy, ta xuất phát."



	Một bên nói xong, Từ Việt chính là một bên nhảy đầu xe, đối bên ngoài ngoắc qua sau liền đem van quan, theo sau cắm vào Hayajiro chủ chìa khoá.



	Ô ô



	Iron Fortress cái kia khổng lồ Cương Thiết Chi Khu chậm rãi tăng tốc, hơi nước dâng trào nhượng phụ cận đều giống như nổi sương mù, mang theo tiếng oanh minh hướng về Hiển Kim Dịch ngoài nghề chạy nhanh mà đi. . .



	Lần này chủ yếu là vì trao đổi vật tư, cho nên bọc thép Hayajiro bên trong cũng không có giống nguyên tác như thế mang không ít Lão Nhược Bệnh Tàn.



	Tuyệt đại bộ phận thành viên đều là phụ trách phụ trách vận chuyển thanh niên trai tráng cùng trang bị đến tận răng võ sĩ.



	Chủ muốn giao dịch mục tiêu, đúng vậy dùng Tsuranuki Zutsu đi trao đổi lương thực cùng chế tác Tsuranuki Zutsu cần thiết một loại tài liệu chính, steamsmiths.



	Cái này gọi là steamsmiths đồ chơi, cũng chính là cái này nhiệm vụ không gian Hắc Khoa Kỹ bên trong trọng yếu Tài Liệu, cùng loại với Chất xúc tác một dạng, có thể làm cho kim loại càng thêm dễ dàng hòa tan từ đó đánh ra Xuyên Giáp Đạn kim loại tuôn ra hiệu quả.



	Mà Từ Việt một chuyến này chủ yếu trợ thủ, đúng vậy nguyên tác bên trong ra sân suất rất cao, cái kia cao cao to to võ sĩ Kibito, cùng có chút đắng bức tới dừng.



	Vì phòng ngừa lại làm ra cái gì ⼳ thiêu thân, Luân Hồi Giả ở trong may mắn còn sống sót ba cái Đường Sắt Đội Du Kích cũng bị Từ Việt chuẩn bị xe.



	Về phần cái kia không biết bóng dáng � đạm mật ước uống qua Chử nha uy khổn bẫu tránh đùa nghịch vung cực nhọc chết phinh bỏ trốn bừng tỉnh bình trộm tiên chính là cắt vung vui mừng thích thiêm tung dễ lượng quỹ br /



	. . .



	Bởi vì cái này thời đại tin tức truyền lại tính hạn chế, dù là muộn mấy ngày xuất phát phía trước Hachitoku Aki đình trệ tin tức cũng vẫn không có truyền tới, mà lại đường cũng không có kinh lịch trong vở kịch mấy cái kia khâu, kỳ thực thời gian thật cũng không chậm quá nhiều.



	Mà cái này có sẵn xoát nhiệm vụ thời cơ Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không đường vòng, một mực yên lặng nhận lấy Iron Fortress phương hướng đi tới. . .



	Hachitoku Aki là một chỗ tọa lạc tại Khoáng Sơn chi Dịch Trạm, thân thể cùng Hiển Kim Dịch liền có tốt đẹp quan hệ cùng mậu dịch tới lui, đề luyện ra kim loại có rất nhiều đều bán cho Hiển Kim Dịch chế tác bọc thép Hayajiro.



	Cho nên lựa chọn lấy toà này Dịch Trạm phương hướng tiến về Kongoukaku cũng là hợp tình lý.



	Ô ô



	Đại biểu cho giao lưu tín hiệu minh địch thanh vang lên, nhưng cũng không có đạt được mảy may đáp lại.



	Trong nháy mắt, cả tòa Iron Fortress bầu không khí liền ngưng trọng lên.



	Kurusu vội vàng hướng phía Từ Việt độc lập gian phòng chạy tới, dùng ngưng trọng giọng điệu nói ra



	"Đại nhân, Hachitoku Aki xuất hiện tình huống, đến nay không có chút nào đáp lại."



	Mà nhưng vào lúc này, trèo lên đến Quận Thành đỉnh chóp dùng ống nhòm quan sát võ sĩ cũng đã phát hiện tình báo



	"Phát hiện khói báo động! Hư hư thực thực Người sống sót doanh địa."



	Hẳn là Iron Fortress khí địch thanh gây nên những người may mắn còn sống sót chú ý, cho nên mới thả ra khói báo động.



	Người sống sót vị trí địa phương, là chuyên môn vận chuyển hàng hóa một cái xe đài.



	Là độc lập với Dịch Trạm bên ngoài, phụ trách đem thành phẩm kim loại vận chuyển đến Hayajiro một trong chỗ đứng đài, cũng cùng đường sắt tương liên, mà lại có nhất định an toàn tính.



	Phát hiện tầm nhìn sau, Hayajiro tự nhiên cũng là cải biến đường sắt quỹ đạo, hướng phía chỗ này đứng đài chạy mà đi.



	Đứng đài ở trong có thể nói là toàn bộ Hachitoku Aki bên trong sở hữu Người sống sót, toàn bộ Dịch Trạm chỉ còn lại có cái này tâm sự mấy chục người, có thể thấy được lúc trước thảm liệt.



	"Khói đen, là khói đen vượt qua vách tường phát động tập kích, quả thực là địa ngục nhân gian."



	"Quá thảm, quá thảm, còn tốt các ngươi đến, không phải vậy chúng ta cũng không biết nên thế nào xử lý."



	". . ."



	Người sống sót đều là mặt mũi tràn đầy chết lặng cùng tuyệt vọng, thậm chí ngay cả bị nghĩ cách cứu viện sau may mắn đều không thể che giấu loại kia cảm xúc tiêu cực.



	Mà Từ Việt vẫn luôn là duy trì cái kia ôn hòa nụ cười lẳng lặng lắng nghe bọn họ kể ra.



	Tựa hồ là bởi vì hắn tư thế này, chậm rãi, không khí hiện trường vẫn là dần dần ổn định lại.



	Dù sao cũng là được cứu vớt, so với bắt đầu phải tốt hơn nhiều.



	"Natsukyū là sao, để ngươi cùng Mumei tiếp xúc kích thích một chút tựa hồ cũng không tệ."



	Ánh mắt xéo qua nhìn thấy một cái hướng Mumei nháy mắt ra dấu què chân lão binh, Từ Việt cũng nhận ra thân phận đối phương.



	Karikatashu bên trong Amatori Biba tai, đạt được Mạc phủ mua sắm đại lượng Vũ Khí tình báo.



	Hắn đối với Amatori Biba cảm tình rất lợi hại phức tạp, đã sùng bái Amatori Biba muốn đi theo hắn, lại bởi vì Amatori Biba đối với mình vứt bỏ mà sinh lòng oán hận, đơn giản liền cùng Tam Lưu phim tình cảm ở trong nam nữ chủ giác một dạng.



	Tuy nhiên gia hỏa này Từ Việt còn có tác dụng lớn, hắn cũng không có đi bắt được đối phương ý nghĩ , mặc cho hắn đi kích thích Mumei một chút.



	Kích thích Mumei thực lực chí lý niệm hiển nhiên đối với mình là có lợi.



	Luận thực lực



	Tại nhiệm vụ này trong không gian chính mình không sợ bất kỳ người nào. . .



	Cùng Natsukyū mật đàm một lần sau, Mumei cả người đều có vẻ hơi tinh thần không tốt, mà cùng nàng cùng nhau tiến đến Tứ Văn thì là biểu lộ có chút ngưng trọng.



	Tựa hồ là đối Natsukyū truyền tới tin tức rất xem trọng.



	Tuy nhiên bởi vì kinh lịch cùng nguyên tác hoàn toàn khác biệt, còn có Từ Việt thực lực này càng tăng áp lực hơn chế tự thân một bậc tồn tại, Mumei cũng không có cùng loại với nguyên tác ở trong làm như vậy chết đi chơi Đan Kỵ đột phá, chỉ là rầu rĩ không vui đứng tại Từ Việt bên cạnh nghe đối tiếp xuống sự tình thảo luận



	"Bây giờ quỹ đạo bị thế thì sập cốt thép ngăn cản, nhất định phải lợi dụng quặng mỏ hơi nước xâu lãm đem xâu đi mới được."



	"Phụ cận không có Cabane thân ảnh, kế hoạch hẳn là có thể thực hiện."



	"Nhưng chúng ta không thể khinh thường a, Hachitoku Aki đình trệ quá cổ quái."



	". . ."



	Cuối cùng nhất vẫn là từ Mumei nhịn không được mở miệng nói



	"Cái kia có cái gì, giao cho ta cùng người lớn nhà ngươi là được, các ngươi yên tâm đi tướng đồ vật xâu đi."



	Ân, so với nguyên tác bên trong là tự tin nói dựa vào tự mình một người, hiện tại biết đem Từ Việt cho mang vào.



	"Điều này sao có thể."



	"Đại nhân tuy mạnh nhưng không thể Mạo Hiểm."



	Ngược lại là Từ Việt nhìn rất thoáng, dùng cái kia hoàn toàn như trước đây ôn hòa giọng điệu nói ra



	"Không sao, cứ quyết định như vậy đi, tận lực tốc độ nhanh một chút chính là."



	"Đại nhân!"



	Kurusu hiển nhiên là trung thần nghĩa sĩ điểm đầy, đối với từ càng như vậy cử động mạo hiểm rất là bất mãn, càng là hung dữ trừng Mumei một chút.



	Mà Mumei cũng không chút nào yếu thế trừng trở về, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.



	"Vậy ta thỉnh cầu tướng ta cũng mang."



	Kurusu cũng không có phía dưới phạm phản bác Từ Việt quyết định, mà là muốn chính mình cũng theo thực hiện võ sĩ chức trách.



	"Ngươi? Ngươi không được, quá yếu á."



	Mumei quả nhiên là nhanh mồm nhanh miệng, kỳ thực Kurusu thực lực trong cái thế giới này cũng thuộc về thê đội thứ nhất, thân thể tố chất là cùng không Kabaneri, nhưng kỹ xảo tuyệt đối là nhất lưu.



	"Tốt, Kurusu muốn theo cũng liền theo đi, đúng, đem ba tên kia mang đến."



	Từ Việt ở trước mặt mọi người vẫn luôn là biểu hiện ra rất dễ nói chuyện ôn hòa hình tượng, đối với Kurusu thỉnh cầu đương nhiên cũng không có cự tuyệt, chỉ là tựa hồ là nghĩ đến điều gì sao, để bọn hắn đem ba cái kia Đường Sắt Đội Du Kích mang tới.



	"Ta có mấy lời cùng bọn hắn nói, mọi người trước tu chỉnh một cái đi, buổi chiều thời điểm hành động."



	Đem mọi người đẩy ra sau, Từ Việt liền đem cái này ba cái lo lắng tâm thần bất định lo lắng gia hỏa đưa đến Iron Fortress một chỗ độc lập trong gian phòng.



	Gian phòng bên trong trưng bày một loại nhìn lại liền rất đáng sợ hình cụ, xâu cổ xâu khóa, bàn ủi, đinh thép, cái gì cần có đều có.



	Một chút liền để ba người dọa đến trực tiếp quỳ đi xuống, dập đầu không ngừng, tướng ta Đại Thanh cốt khí hoàn toàn thể hiện ra



	"Đại nhân tha mạng a, chúng ta đều chiêu, chúng ta đều chiêu."



	"Lúc trước bọn họ là đi tìm chúng ta a, nhưng chúng ta nhát gan đều cự tuyệt."



	"Chỉ là chúng ta sợ bị trả thù, không có thông tri ngài, là chúng ta sai."



	Nhìn lấy ba vị này hoàn toàn không có cốt khí gia hỏa, Từ Việt cũng không khỏi xoa xoa mi tâm, dùng bọn họ để hoàn thành chính mình kế hoạch cũng không biết dựa vào không đáng tin cậy.



	"Không cần lo lắng, ta chỗ này có một cái Thiên Đại Tạo Hóa tặng cho các ngươi. . ."



	Bình phục lại lóe lên một cái rồi biến mất tâm cảnh ba động sau, Từ Việt mặt lộ ra nụ cười tuy nhiên y nguyên vẫn là như vậy ôn hòa, nhưng xem ở ba trong mắt người lại là có vẻ hơi khó coi. . ..

==================================================

=== Chương 30: Dung hợp quần thể (#30) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đến Từ Việt là chuẩn bị dùng thương lượng biểu lộ lấy đức phục người.



	Nhưng cuối cùng vẫn bị cái này ba cái đồ hèn nhát cho đánh bại, tướng cái này ba cái nước mắt nước mũi lưu một chỗ, quần đều ẩm ướt gia hỏa nhét vào gọi nhân vật chính gốc chế tạo &#039;Hình cụ&#039; bên trong, rồi mới từng cái cắt vết thương, dùng Cabane huyết nhục nhét đi lên.



	Tại một mảnh tiếng kêu rên bên trong, ba cái mới tinh hoang dại Kabaneri liền sinh ra.



	"Ta liền nói, liên tục một cái hơi nước luyện rèn công cũng có thể làm đến sự tình, tốt xấu các ngươi đã trải qua một lần nội dung cốt truyện cường hóa."



	Nhìn lấy ba cái mặt mũi tràn đầy mộng bức, tựa hồ là có chút khó có thể tin gia hỏa, Từ Việt nỉ non một câu, theo sau chính là nghiêm mặt nói với bọn họ



	"Mọi người các cần sở cầu, các ngươi hẳn là tự mình thể nghiệm qua thứ này hiệu quả, tuy nhiên có chút tác dụng phụ, nhưng đối với các ngươi tới nói tính so sánh giá cả lại là. . ."



	Đến Từ Việt là chuẩn bị trấn an bọn họ một chút, dù sao Kabaneri tuy nhiên có thể thu được không tệ lực lượng, nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ.



	Nhưng chỗ nào nghĩ đến hắn lời nói đều còn chưa nói xong, nguyên mấy cái mộng bức gia hỏa lại đều từng cái chuẩn bị ôm lấy Từ Việt Đại Thối kêu khóc



	"Ân công a!"



	"Ân nhân a!"



	"Cứu tinh a!"



	Nhìn lấy cái kia nước mắt giàn giụa nước mũi bộ dáng, dù là Từ Việt tâm cảnh cũng sinh ra một cỗ ghét bỏ cảm giác, tướng người trực tiếp đá văng.



	Tốt a, đánh giá quá thấp bọn họ thu hoạch được lực lượng độ khó khăn, xem ra đối với có thể thu được Kabaneri lực lượng tới nói, điểm ấy tác dụng phụ tại cái này ba cái yếu bệnh mụn cơm bên trong hoàn toàn không tính cái gì.



	Có lẽ một số có tiềm lực tân nhân là không nguyện ý dùng Kabaneri đến hạn chế lại chính mình phát triển, nhưng hiển nhiên ở trong đó không bao gồm ba người bọn hắn.



	"Tốt, cho các ngươi cái này kỳ ngộ cũng là có điều kiện , chờ về đến đi Luân Hồi Không Gian sau, các ngươi muốn dùng hết khả năng tướng như thế nào biến thân Phương Pháp truyền ra ngoài, bởi vì các ngươi đều là tự mình trải qua, cho nên thuộc về bản gốc tình báo sẽ không thu lấy tình báo thuế."



	Bánh kem cái gì, vẫn là trước phải làm lớn mới tốt. . .



	. . .



	Mumei trừng lớn lấy xinh đẹp mi mắt nhìn lấy Từ Việt phía sau ba cái &#039;Đội Du Kích &#039;, liền vừa mới như vậy một hồi, vậy mà liền làm ra ba cái hoang dại Kabaneri?



	Vẫn là ba cái nam tính?



	Cái này quá hiếm có đi.



	Đây quả nhiên là cái kỳ quái người. . .



	"Ba người bọn hắn cũng sẽ đối với chúng ta tiến hành hiệp trợ, như vậy tu chỉnh không sai biệt lắm liền lên đường đi."



	Đặc biệt hành động tiểu đội làm hai bộ phận, một phần là Từ Việt, Mumei, Kurusu cùng Đường Sắt Đội Du Kích tổ ba người tạo thành Chiến Đấu tổ, còn có một phần là lấy Kibito làm chủ tiến về khống chế cần cẩu khống chế tổ.



	Lấy Từ Việt, Mumei, Kurusu ba người một ngựa đi đầu, hướng thẳng đến cái kia đen nhánh trong nhà xưng phóng đi.



	Mà Đường Sắt Đội Du Kích tổ ba người chủ yếu vẫn là lợi dùng vũ khí tiến hành viễn trình trợ giúp.



	Có được Hán Dương tạo, tầm bắn nhưng là muốn so hơi nước thương xa, mà lại bọn họ còn có kỹ năng tinh thông, Độ chính xác cũng phải vượt qua võ sĩ, bây giờ đã có Kabaneri thân thể tố chất sau, thích ứng trước mắt loại cục diện này đã hoàn toàn không có vấn đề.



	"Bên trong có Cabane vị đạo, mà lại có rất nhiều."



	Mumei đối với Từ Việt thực lực vẫn là rất lợi hại tin phục, một bên tốc độ cao chạy bên trong một bên hướng hắn tới gần đồng tiến được nhắc nhở, về phần những người khác, nàng liền mặc kệ.



	Thoại âm rơi xuống, mấy người cũng đã xông vào nhà xưởng bên trong, Từ Việt cũng nhìn thấy trong bóng tối lóe ra Cabane trái tim Lò luyện quang huy, chủ yếu từ một chỗ thép cầu bên trên truyền đến, theo sau nhân tiện nói



	"Ta đi ứng phó trên cầu, các ngươi chú ý rơi xuống Cabane, đừng cho Chúng nó đi làm nhiễu khống chế tổ."



	Trước mắt mặt cầu là tương đương có lợi địa hình, sẽ không để cho Cabane tướng số lượng ưu thế khuếch tán, Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không buông tha cho.



	Trực tiếp mượn nhờ địa hình mấy cái thả người liền đến đến sắt cầu cái mặt khác một đoạn.



	Nguyên chậm rãi hành động Cabane, tại phát hiện người sống khí tức sau, từng con cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo, chen chúc tại trên cầu hướng phía Từ Việt phương hướng đánh tới, vượt xa người bình thường tốc độ.



	Không ít đều từ hai bên té xuống, ngã vào nhà xưởng ở trong.



	Đối với té xuống, Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không đi để ý tới, lựa chọn tin tưởng Mumei bọn họ, toàn bộ chú ý lực đều đặt ở trước mắt gạt ra mặt cầu xông lại một đám.



	Chờ đến xông vào hơn phân nửa thời điểm, mới là hai tay cấp tốc kết ấn



	Tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần



	Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu chi thuật



	Nóng rực Liệt Diễm từ Từ Việt miệng bên trong phun ra ngoài, so với lần trước toàn bộ phong tỏa tại thùng xe bên trong, lần này trống trải chi sử dụng, cái kia cỗ bạo ngược nhiệt khí tan ra bốn phía, hỏa diễm phụ cận Không Khí cũng đều là một mảnh vặn vẹo.



	Đặc địa tướng Cabane buông tha một nửa, lúc này phun ra hỏa diễm cùng Cabane tiếp xúc mặt đạt tới lớn nhất.



	Nhiệt độ siêu cao độ dưới đưa chúng nó toàn bộ dẫn đốt.



	Không Khí đều thành phiến bắt đầu vặn vẹo, tựa như liên tục Không Khí đều bị nhen lửa một dạng!



	Không có đau đớn không có hoảng sợ Cabane tiếp tục đâm chọc vào,  mang theo nhóm lửa hỏa diễm đâm chọc vào, nhưng sở hữu Cabane đều là đổ vào khoảng cách Từ Việt ba mét trước đó.



	Mỗi một cái một đường đồ nướng đến nơi này, trên thân thể đã xuất hiện không thể nghịch vật lý tính tổn thương.



	Cuối cùng nhất quá trình đốt cháy đổ vào xông vào trên đường.



	Số ít còn có thể sống động, cũng mất đi di động năng lực.



	Phía dưới đang thanh lý mất Down mặt cầu cá lọt lưới mấy người, nhìn lấy cái kia mang lên hỏa diễm từ bên trên rơi xuống thi thể, cũng không khỏi lẫn mất nhanh chóng.



	Nhìn lấy phía trên cái kia Tu La một dạng tràng diện, như thế cự ly xa nghe trong không khí đốt cháy khét vị, đón cái kia thổi tới sóng nhiệt, nhượng mấy người cũng không khỏi ngây ra như phỗng.



	Coi như không gian sửa đổi nhượng nội dung nhiệm vụ tiếp nhận năng lực trên diện rộng tăng cường, nhưng lúc này Từ Việt biểu hiện ra ngoài Thống Trị cấp thực lực, coi là thật cũng là hoàn toàn đánh vỡ Mumei cùng Kurusu cố hữu tam quan. . .



	. . .



	Một bên khác, Iron Fortress phía trên, Tứ Văn thấp giọng nói với Natsukyū



	"Ngươi xác định nơi này có dung hợp quần thể ẩn hiện?"



	"Hừ, không nên quên - Don&#039;t Forget thân phận, loại sự tình này ta thế nào có thể sẽ nhận lầm, nghe được bọn họ miêu tả kỳ thực ngươi đã có suy đoán có phải hay không."



	Natsukyū khinh thường nhìn Tứ Văn một chút, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.



	"Cái kia. . ."



	"Ngươi không cảm thấy Người đó - That Person đối với thiếu chủ tới nói là cái uy hiếp à, nếu như hắn thật có ngươi nói như thế mạnh lời nói, còn có, ngươi không cảm thấy Mumei biến rất nhiều sao, lúc này mới theo ở bên cạnh hắn bao lâu?"



	Natsukyū không đợi Tứ Văn nói xong cũng cắt ngang, nhượng Tứ Văn sắc mặt một trận âm tình bất định.



	"Đã như vậy, vậy không bằng như vậy xóa đi cái này uy hiếp, mặc kệ hắn cường đại tới đâu, đối mặt dung hợp quần thể cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà chúng ta nhưng cũng cái gì cũng đừng làm, vẻn vẹn chỉ là không có nhắc nhở hắn mà thôi, mặc kệ cuối cùng nhất kết quả như thế nào, chúng ta cái gì tổn thất đều không có."



	Cuối cùng Tứ Văn vẫn là Lãnh hừ một tiếng



	"Hi vọng như thế."



	Dung hợp quần thể, thế nhưng là lấy Kabaneri làm trung tâm hình thành siêu cấp Chiến Đấu binh khí, sẽ đem phụ cận Cabane toàn bộ bám vào cùng một chỗ, tạo thành cự Đại Chiến Tranh binh khí, mấy chục mét Đại Tiểu cùng lực lượng khổng lồ, đơn thể Phá Thành đều không nói chơi.



	"Đây cũng không phải là Nhân Lực đủ khả năng chống lại, cá nhân lực lượng dù là cường đại tới đâu đều không có ý nghĩa, châu chấu đá xe mà thôi. . ."



	. . .



	Mặc kệ Iron Fortress bên này hai cái vụng trộm lão thử là cái gì ý nghĩ, Từ Việt bên này tiến triển nhưng cũng rất là thuận lợi, có lấy bọn hắn Chiến Đấu tiểu tổ chặn đường, trấn giữ tại yếu đạo không cho Cabane quấy nhiễu, mặt khác công trình tổ cũng thành công khống chế lại hơi nước cần cẩu, bắt đầu đem trên đường ray ngăn trở cốt thép vận chuyển.



	Chỉ là bên này động tĩnh to lớn, lại là nhượng tiềm phục tại đường hầm phía dưới hắc ảnh bắt đầu không ngừng động. . .



	Cabane cổ quái kêu rên thanh âm không ngừng phóng đại.



	"Các ngươi có nghe hay không đến cái gì thanh âm?"



	Đóng tại Iron Fortress bên trên võ sĩ có chút mờ mịt đối đồng bạn hỏi.



	"Là Cabane thanh âm, nhưng ở đâu?"



	Mà theo lấy bọn hắn không tự chủ được đem ánh mắt nhìn xuống dưới, nhìn về phía đường hầm thời điểm, cái kia lít nha lít nhít ánh sáng, lại là nhượng sắc mặt hai người đại biến.



	Lít nha lít nhít giống như Nghĩ Quần!



	Ô ô!



	Dự cảnh khí địch thanh vang lên, nhắc nhở lấy ở bên ngoài hai tiểu tổ gặp được tình huống khẩn cấp.



	"Thế nào chuyện?"



	Còn đang thủ hộ hơi nước luyện rèn công Thao Khống cần cẩu Kibito mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Iron Fortress phương hướng, khoảng cách quá xa nghe không được bọn họ nói chuyện, nhưng từ bọn họ thủ thế bên trên vẫn là phản ứng tới, nhìn xuống dưới.



	Nhìn lấy cái kia không ngừng leo lên phía trên Cabane, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.



	Thế nào có thể sẽ như thế nhiều? !



	Mà lại tại sao lại tụ tập cùng một chỗ?



	Đang ánh mắt cuối cùng, tại cái kia một vùng tăm tối bên trong, tựa hồ là có cái gì Cự Thú đang cuộn trào.



	Theo sau từng đầu hắc tuyến từ trong bóng tối thoát ra, vậy mà tướng sở hữu Cabane đều xuyên qua treo ngược lên.



	Nhiều như vậy số lượng Cabane, lại bị tụ tập một đoàn, hướng phía Trung Tây toàn bộ hấp thụ mà đi.



	Oanh



	Hắc ảnh ba động một tia run run, đánh tới mỏ trên núi, liên miên đá vụn rơi xuống, Đại Địa đều xuất hiện một trận run rẩy.



	Cái này lực lượng kinh khủng giống như Thiên Tai.



	Ngao



	Đông đảo Cabane cùng kêu lên tru lên, lấy hắc ảnh làm trung tâm, Không Khí đều trong khoảnh khắc tứ tán ra, nương theo lấy cái kia không quy luật va chạm Đại Địa Chấn Động dư ba, giống như ngày tận thế!



	Làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều hiện lên ra một cỗ hàn ý.



	"Ta đi tranh thủ thời gian, mọi người tiếp tục trên tay công tác, cần phải bảo đảm Hayajiro thông hành."



	Chẳng biết lúc nào đi vào đám người phía sau Từ Việt nhìn phía dưới hắc ảnh, phát ra mang theo dị sắc thanh âm.



	Cái kia nhìn như bình thản ôn hòa đôi mắt phía dưới, lại ẩn giấu đi một loại khó mà nói nên lời quỷ dị bệnh trạng cảm giác.



	Chính là như vậy, đúng vậy loại cảm giác này!



	Dung hợp quần thể là sao, trước mắt cái không gian này ở trong chiến lực mạnh nhất là sao.



	Liền để ngươi tới lấy ♂ vui mừng một chút ta đi. . .



	"Chờ một chút, đây là Cabane dung hợp quần thể, đây cũng không phải là Nhân Lực đủ khả năng chống lại."



	Đồng dạng đã đi tới Từ Việt phía sau Mumei, mặt mũi tràn đầy chấn kinh mở miệng nói.



	Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Dung Hợp Thể tại sao lại xuất hiện ở đây.



	"Không thử một chút, thế nào có thể biết đâu, dùng ngươi lời nói tới nói, người yếu, không phải là không có quyền lợi sinh tồn sao."



	Mang theo trận trận quanh quẩn thanh âm, Từ Việt cười ha ha lấy chính là hướng thẳng đến phía dưới tiến lên.



	Mà mặt mũi tràn đầy lo lắng chuẩn bị theo sau Kurusu cũng là bị ba cái Đường Sắt Đội Du Kích ngăn lại



	"Thật có lỗi, Kurusu huynh, đại nhân muốn chúng ta coi chừng ngươi miễn cho ngươi làm chuyện ngu xuẩn liên lụy đại nhân. . .".

==================================================

=== Chương 31: Dung hợp quần thể (#31) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đến Từ Việt là chuẩn bị dùng thương lượng biểu lộ lấy đức phục người.



	Nhưng cuối cùng vẫn bị cái này ba cái đồ hèn nhát cho đánh bại, tướng cái này ba cái nước mắt nước mũi lưu một chỗ, quần đều ẩm ướt gia hỏa nhét vào gọi nhân vật chính gốc chế tạo &#039;Hình cụ&#039; bên trong, sau đó từng cái cắt vết thương, dùng Cabane huyết nhục nhét đi lên.



	Tại một mảnh tiếng kêu rên bên trong, ba cái mới tinh hoang dại Kabaneri liền sinh ra.



	"Ta liền nói, liên tục một cái hơi nước luyện rèn công cũng có thể làm đến sự tình, tốt xấu các ngươi đã trải qua một lần nội dung cốt truyện cường hóa."



	Nhìn lấy ba cái mặt mũi tràn đầy mộng bức, tựa hồ là có chút khó có thể tin gia hỏa, Từ Việt nỉ non một câu, sau đó chính là nghiêm mặt nói với bọn họ



	"Mọi người các cần sở cầu, các ngươi hẳn là tự mình thể nghiệm qua thứ này hiệu quả, tuy nhiên có chút tác dụng phụ, nhưng đối với các ngươi tới nói tính so sánh giá cả lại là. . ."



	Đến Từ Việt là chuẩn bị trấn an Bọn Họ một chút, dù sao Kabaneri tuy nhiên có thể thu được không tệ lực lượng, nhưng tác dụng phụ cũng không nhỏ.



	Nhưng chỗ nào nghĩ đến hắn lời nói đều còn chưa nói xong, nguyên mấy cái mộng bức gia hỏa lại đều từng cái chuẩn bị ôm lấy Từ Việt Đại Thối kêu khóc



	"Ân công a!"



	"Ân nhân a!"



	"Cứu tinh a!"



	Nhìn lấy cái kia nước mắt giàn giụa nước mũi bộ dáng, dù là Từ Việt tâm cảnh cũng sinh ra một cỗ ghét bỏ cảm giác, tướng người trực tiếp đá văng.



	Tốt a, đánh giá quá thấp Bọn Họ thu hoạch được lực lượng độ khó khăn, xem ra đối với có thể thu được Kabaneri lực lượng tới nói, điểm ấy tác dụng phụ tại cái này ba cái yếu bệnh mụn cơm bên trong hoàn toàn không tính là gì.



	Có lẽ một số có Tiềm Lực tân nhân là không nguyện ý dùng Kabaneri đến hạn chế lại chính mình phát triển, nhưng hiển nhiên ở trong đó không bao gồm ba người bọn hắn.



	"Tốt, cho các ngươi cái này kỳ ngộ cũng là có điều kiện , chờ về đến đi Luân Hồi Không Gian về sau, các ngươi muốn dùng hết khả năng tướng như thế nào biến thân Phương Pháp truyền ra ngoài, bởi vì các ngươi đều là tự mình trải qua, cho nên thuộc về bản gốc tình báo sẽ không thu lấy tình báo thuế."



	Bánh kem cái gì, vẫn là trước phải làm lớn mới tốt. . .



	. . .



	Mumei trừng lớn lấy con mắt đẹp nhìn lấy Từ Việt sau lưng ba cái &#039;Đội Du Kích &#039;, liền vừa mới như vậy một hồi, vậy mà liền làm ra ba cái hoang dại Kabaneri?



	Vẫn là ba cái nam tính?



	Cái này quá hiếm có đi.



	Đây quả nhiên là cái kỳ quái người. . .



	"Ba người bọn hắn cũng sẽ đối với chúng ta tiến hành hiệp trợ, như vậy tu chỉnh không sai biệt lắm liền lên đường đi."



	Đặc biệt hành động tiểu đội làm hai bộ phận, một phần là Từ Việt, Mumei, Kurusu cùng thiết đạo du kích đội tổ ba người tạo thành Chiến Đấu tổ, còn có một phần là lấy Kibito làm chủ tiến về khống chế cần cẩu khống chế tổ.



	Lấy Từ Việt, Mumei, Kurusu ba người một ngựa đi đầu, hướng thẳng đến cái kia đen nhánh trong nhà xưng phóng đi.



	Mà thiết đạo du kích đội tổ ba người chủ yếu vẫn là lợi dùng vũ khí tiến hành viễn trình trợ giúp.



	Có được Hán Dương tạo, tầm bắn nhưng là muốn so hơi nước thương xa, mà lại Bọn Họ còn có kỹ năng tinh thông, Độ chính xác cũng phải vượt qua võ sĩ, bây giờ đã có Kabaneri thân thể tố chất về sau, thích ứng trước mắt loại cục diện này đã hoàn toàn không có vấn đề.



	"Bên trong có Cabane vị đạo, mà lại có rất nhiều."



	Mumei đối với Từ Việt thực lực vẫn là rất lợi hại tin phục, một bên tốc độ cao chạy bên trong một bên hướng hắn tới gần đồng tiến được nhắc nhở, về phần những người khác, nàng liền mặc kệ.



	Thoại âm rơi xuống, mấy người cũng đã xông vào nhà xưởng bên trong, Từ Việt cũng nhìn thấy trong bóng tối lóe ra Cabane trái tim Lò luyện quang huy, chủ yếu từ một chỗ thép cầu bên trên truyền đến, sau đó nhân tiện nói



	"Ta đi ứng phó trên cầu, các ngươi chú ý rơi xuống Cabane, đừng cho Chúng nó đi làm nhiễu khống chế tổ."



	Trước mắt mặt cầu là tương đương có lợi địa hình, sẽ không để cho Cabane tướng số lượng ưu thế khuếch tán, Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không buông tha cho.



	Trực tiếp mượn nhờ địa hình mấy cái thả người liền đến đến sắt cầu cái mặt khác một đoạn.



	Nguyên chậm rãi hành động Cabane, tại phát hiện người sống khí tức về sau, từng con cũng biến thành bắt đầu cuồng bạo, chen chúc tại trên cầu hướng phía Từ Việt phương hướng đánh tới, vượt xa người bình thường tốc độ.



	Không ít đều từ hai bên té xuống, ngã vào nhà xưởng ở trong.



	Đối với té xuống, Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không đi để ý tới, lựa chọn tin tưởng Mumei Bọn Họ, toàn bộ chú ý lực đều đặt ở trước mắt gạt ra mặt cầu xông lại một đám.



	Chờ đến xông vào hơn phân nửa thời điểm, mới là hai tay cấp tốc kết ấn



	Tị - chưa - thân - hợi - buổi trưa - dần



	Hỏa Độn. Hào Hỏa Cầu chi thuật



	Nóng rực Liệt Diễm từ Từ Việt miệng bên trong phun ra ngoài, so với lần trước toàn bộ phong tỏa tại thùng xe bên trong, lần này trống trải chi sử dụng, cái kia cỗ bạo ngược nhiệt khí tan ra bốn phía, hỏa diễm phụ cận Không Khí cũng đều là một mảnh vặn vẹo.



	Đặc địa tướng Cabane buông tha một nửa, lúc này phun ra hỏa diễm cùng Cabane tiếp xúc mặt đạt tới lớn nhất.



	Nhiệt độ siêu cao độ dưới đưa chúng nó toàn bộ dẫn đốt.



	Không Khí đều thành phiến bắt đầu vặn vẹo, tựa như liên tục Không Khí đều bị nhen lửa một dạng!



	Không có đau đớn không có hoảng sợ Cabane tiếp tục đâm chọc vào, mang theo nhóm lửa hỏa diễm đâm chọc vào, nhưng sở hữu Cabane đều là đổ vào khoảng cách Từ Việt ba mét trước đó.



	Mỗi một cái một đường đồ nướng đến nơi này, trên thân thể đã xuất hiện không thể nghịch vật lý tính tổn thương.



	Tối hậu quá trình đốt cháy đổ vào xông vào trên đường.



	Số ít còn có thể sống động, cũng mất đi di động năng lực.



	Phía dưới đang thanh lý mất Down mặt cầu cá lọt lưới mấy người, nhìn lấy cái kia mang lên hỏa diễm từ bên trên rơi xuống thi thể, cũng không khỏi lẫn mất nhanh chóng.



	Nhìn lấy phía trên cái kia Tu La một dạng tràng diện, khoảng cách xa như vậy nghe trong không khí  đốt cháy khét vị, đón cái kia thổi tới sóng nhiệt, nhượng mấy người cũng không khỏi ngây ra như phỗng.



	Coi như không gian sửa đổi nhượng nội dung nhiệm vụ tiếp nhận năng lực trên diện rộng tăng cường, nhưng lúc này Từ Việt biểu hiện ra ngoài Thống Trị cấp thực lực, coi là thật cũng là hoàn toàn đánh vỡ Mumei cùng Kurusu cố hữu tam quan. . .



	. . .



	Một bên khác, Iron Fortress phía trên, Tứ Văn thấp giọng nói với Natsukyū



	"Ngươi xác định nơi này có dung hợp quần thể ẩn hiện?"



	"Hừ, không nên quên - Don&#039;t Forget thân phận, loại sự tình này ta làm sao lại nhận lầm, nghe được Bọn Họ miêu tả kỳ thực ngươi đã có suy đoán có phải hay không."



	Natsukyū khinh thường nhìn Tứ Văn một chút, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.



	"Cái kia. . ."



	"Ngươi không cảm thấy Người đó - That Person đối với thiếu chủ tới nói là cái uy hiếp à, nếu như hắn thật có ngươi nói mạnh như vậy lời nói, còn có, ngươi không cảm thấy Mumei biến rất nhiều sao, lúc này mới theo ở bên cạnh hắn bao lâu?"



	Natsukyū không đợi Tứ Văn nói xong cũng cắt ngang, nhượng Tứ Văn sắc mặt một trận âm tình bất định.



	"Đã như vậy, vậy không bằng như vậy xóa đi cái này uy hiếp, mặc kệ hắn cường đại tới đâu, đối mặt dung hợp quần thể cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà chúng ta nhưng cũng cái gì cũng không cần làm, vẻn vẹn chỉ là không có nhắc nhở hắn mà thôi, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, chúng ta tổn thất gì đều không có."



	Cuối cùng Tứ Văn vẫn là Lãnh hừ một tiếng



	"Hi vọng như thế."



	Dung hợp quần thể, thế nhưng là lấy Kabaneri làm trung tâm hình thành siêu cấp Chiến Đấu binh khí, sẽ đem phụ cận Cabane toàn bộ bám vào cùng một chỗ, tạo thành cự Đại Chiến Tranh binh khí, mấy chục mét Đại Tiểu cùng lực lượng khổng lồ, đơn thể Phá Thành đều không nói chơi.



	"Đây cũng không phải là Nhân Lực đủ khả năng chống lại, cá nhân lực lượng dù là cường đại tới đâu đều không có ý nghĩa, châu chấu đá xe mà thôi. . ."



	. . .



	Mặc kệ Iron Fortress bên này hai cái vụng trộm lão thử là ý tưởng gì, Từ Việt bên này tiến triển nhưng cũng rất là thuận lợi, có lấy bọn hắn Chiến Đấu tiểu tổ chặn đường, trấn giữ tại yếu đạo không cho Cabane quấy nhiễu, mặt khác công trình tổ cũng thành công khống chế lại hơi nước cần cẩu, bắt đầu đem trên đường ray ngăn trở cốt thép vận chuyển.



	Chỉ là bên này động tĩnh to lớn, lại là nhượng tiềm phục tại đường hầm phía dưới hắc ảnh bắt đầu không ngừng động. . .



	Cabane cổ quái kêu rên thanh âm không ngừng phóng đại.



	"Các ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"



	Đóng tại Iron Fortress bên trên võ sĩ có chút mờ mịt đối đồng bạn hỏi.



	"Là Cabane thanh âm, nhưng ở đâu?"



	Mà theo lấy bọn hắn không tự chủ được đem ánh mắt nhìn xuống dưới, nhìn về phía đường hầm thời điểm, cái kia lít nha lít nhít ánh sáng, lại là nhượng sắc mặt hai người đại biến.



	Lít nha lít nhít giống như Nghĩ Quần!



	Ô ô!



	Dự cảnh khí địch thanh vang lên, nhắc nhở lấy ở bên ngoài hai tiểu tổ gặp được tình huống khẩn cấp.



	"Chuyện gì xảy ra?"



	Còn đang thủ hộ hơi nước luyện rèn công Thao Khống cần cẩu Kibito mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Iron Fortress phương hướng, khoảng cách quá xa nghe không được Bọn Họ nói chuyện, nhưng từ Bọn Họ thủ thế bên trên vẫn là phản ứng tới, nhìn xuống dưới.



	Nhìn lấy cái kia không ngừng leo lên phía trên Cabane, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh chi sắc.



	Làm sao lại nhiều như vậy? !



	Mà lại tại sao lại tụ tập cùng một chỗ?



	Đang ánh mắt cuối cùng, tại cái kia một vùng tăm tối bên trong, tựa hồ là có cái gì Cự Thú đang cuộn trào.



	Sau đó từng đầu hắc tuyến từ trong bóng tối thoát ra, vậy mà tướng sở hữu Cabane đều xuyên qua treo ngược lên.



	Nhiều như vậy số lượng Cabane, lại bị tụ tập một đoàn, hướng phía Trung Tây toàn bộ hấp thụ mà đi.



	Oanh



	Hắc ảnh ba động một tia run run, đánh tới mỏ trên núi, liên miên đá vụn rơi xuống, Đại Địa đều xuất hiện một trận run rẩy.



	Cái này lực lượng kinh khủng giống như Thiên Tai.



	Ngao



	Đông đảo Cabane cùng kêu lên tru lên, lấy hắc ảnh làm trung tâm, Không Khí đều trong khoảnh khắc tứ tán ra, nương theo lấy cái kia không quy luật va chạm Đại Địa Chấn Động dư ba, giống như ngày tận thế!



	Làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều hiện lên ra một cỗ hàn ý.



	"Ta đi tranh thủ thời gian, mọi người tiếp tục trên tay công tác, cần phải bảo đảm Hayajiro thông hành."



	Chẳng biết lúc nào đi vào đám người sau lưng Từ Việt nhìn phía dưới hắc ảnh, phát ra mang theo dị sắc thanh âm.



	Cái kia nhìn như bình thản ôn hòa đôi mắt phía dưới, lại ẩn giấu đi một loại khó mà nói nên lời quỷ dị bệnh trạng cảm giác.



	Chính là như vậy, đúng vậy loại cảm giác này!



	Dung hợp quần thể phải không, trước mắt cái không gian này ở trong chiến lực mạnh nhất phải không.



	Liền để ngươi tới lấy lòng một chút ta đi. . .



	"Chờ một chút, đây là Cabane dung hợp quần thể, đây cũng không phải là Nhân Lực đủ khả năng chống lại."



	Đồng dạng đã đi tới Từ Việt sau lưng Mumei, mặt mũi tràn đầy chấn kinh mở miệng nói.



	Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải Dung Hợp Thể tại sao lại xuất hiện ở đây.



	"Không thử một chút, sao có thể biết đâu, dùng ngươi lời nói tới nói, người yếu, không phải là không có quyền lợi sinh tồn a."



	Mang theo trận trận quanh quẩn thanh âm, Từ Việt cười ha ha lấy chính là hướng thẳng đến phía dưới tiến lên.



	Mà mặt mũi tràn đầy lo lắng chuẩn bị theo sau Kurusu cũng là bị ba cái thiết đạo du kích đội ngăn lại



	"Thật có lỗi, Kurusu huynh, đại nhân muốn chúng ta coi chừng ngươi miễn cho ngươi làm chuyện ngu xuẩn liên lụy đại nhân. . .".

==================================================

=== Chương 32: Thế như chẻ tre (#32) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Iron Fortress phía trên không có Từ Việt tọa trấn, Tứ Văn cùng Natsukyū cùng một chỗ bước nhanh đi đến Khống Chế Thất đối Khống Chế Thất người nói



	"Tranh thủ thời gian lui lại, loại kia dung hợp quần thể không phải sức người có thể chống lại, lại không lui tất cả mọi người đến, bồi đi vào!"



	"Chuyển xe trốn đằng sau phòng sửa chữa ở trong."



	Natsukyū lúc này cũng phối hợp lấy nói đến.



	Chỉ là đây đều là đến từ Hiển Kim Dịch võ sĩ, mà Từ Việt trong đoạn thời gian này tuần tự hai lần cứu vãn tất cả mọi người cũng dựng đứng cự đại uy tín, tăng thêm dưới người hắn một nhiệm kỳ Hiển Kim Dịch tối cao trưởng quan thân phận.



	Đại đa số võ sĩ nhưng cũng không có khả năng từ bỏ cái này Iron Fortress quan chỉ huy tối cao, đều là cường ngạnh chờ ở chỗ này.



	"Đáng chết, Bọn Họ là còn không có nhìn thấy dung hợp quần thể lực lượng , chờ đến sau khi thấy được liền sẽ lui, hi vọng tới kịp."



	Tứ Văn hung dữ phàn nàn đến.



	Mà Natsukyū thì là âm trầm cười rộ lên



	"Ta cảm thấy đợi đến Bọn Họ nhìn thấy nam nhân kia chết tại dung hợp quần thể trên tay sau liền sẽ lui, không nghĩ tới Bọn Họ vậy mà có thể từ Nồi hơi bên kia nhóm lớn Cabane bên trong giết tới, xác thực là có chút sự tình."



	"Nhưng mạnh hơn lại như thế nào, đối mặt dung hợp quần thể lại còn chủ động nghênh đón, đây là tự tìm đường chết."



	Tại Iron Fortress bên trên nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy Từ Việt vậy mà chủ động phóng tới cái kia dung hợp quần thể về sau, Tứ Văn trên mặt cũng không khỏi lộ ra cười lạnh.



	Thua thiệt chính mình còn cho là hắn sẽ đối với thiếu chủ tạo thành uy hiếp, loại này xúc động lỗ mãng không thể nhận rõ chính mình cực hạn người không đáng để lo. . .



	. . .



	Cấp tốc từ bên tai gào thét mà quá mức phong, nhượng Từ Việt khóe môi nhếch lên nụ cười quỷ dị đồng thời, đại não duy trì một loại khác loại sinh động.



	Chính là như vậy, đúng vậy loại cảm giác này.



	Trong mắt tinh hồng đồng tử không ngừng xoay tròn, trước mắt sự vật cũng càng ngày càng rõ ràng.



	Ẩn tàng trong bóng đêm dung hợp quần thể toàn bộ hình dáng cũng xuất hiện tại Từ Việt trong mắt.



	Tổng thể nhìn qua, đây chính là từ vô số Cabane bão đoàn hình thành nhân thể thịnh yến, có thể tổ hợp thành bất luận cái gì Hình Trạng dị dạng Cự Thú.



	Trong lúc phất tay, đều có thể thanh thế to lớn , liên đới lấy trên thân treo Cabane cũng sẽ tiến hành một số rơi xuống.



	Lúc này, cái này dung hợp quần thể chính hóa thành một cái chỉ có tứ chi cùng đầu cự đại quái dị cá thể.



	Dung Hợp Thể tựa hồ là phát hiện Từ Việt tồn tại, nâng lên to lớn bàn tay liền hướng phía Từ Việt quét tới.



	Cự đại bóng mờ quét ngang mà qua, mạnh mẽ kình phong gào thét mà tới, Không Khí tựa hồ cũng hoàn toàn ngưng kết.



	"Lực lượng không có chống lại khả năng, nhưng tốc độ quá chậm!"



	Một cái nghiêng người lăn lộn , mặc cho cái kia từ Cabane tổ hợp to lớn bàn tay từ bên người xẹt qua.



	Khủng bố khí áp, tướng Từ Việt toàn bộ biểu hiện trên mặt đều ép tới có chút Quỷ Súc, áo phát loạn vũ, nhưng lại chỉ thế thôi!



	Thủ Tí quét ngang va chạm, tướng trên mặt đất hết thảy nhô lên chi vật đều bình định, đá vụn bay loạn, tối hậu hung hăng nện vào Khoáng Sơn trên thạch bích, chấn động dưới rất nhiều Lạc Thạch.



	Vô số tạo thành Thủ Tí Cabane tứ tán ném đi.



	Từ Việt thừa dịp cái này Dung Hợp Thể đánh hụt rơi vào Jae-Suk tránh lên máy bay sẽ, trực tiếp nhảy lên ta trên cánh tay!



	Sau đó mục tiêu minh xác, thẳng đến Dung Hợp Thể vị trí trái tim phóng đi.



	Tiến lên mới hai bước, liền giống như không cần đoán cũng biết, sớm một cái không trung quay người nhẹ nhõm vượt qua mặt khác cái kia đè tới Thủ Tí.



	Dung Hợp Thể cánh tay mình va chạm, lại là một nhóm Cabane bị quét bay.



	Nhưng ngay tại Từ Việt lăn lộn ở giữa không trung thời điểm.



	Cái kia cự đại quái dị thân ảnh trên bờ vai nương theo một trận ác tâm vặn vẹo vặn vẹo, vậy mà lần nữa tổ hợp thành một đạo tân thủ cánh tay!



	Cabane Dung Hợp Thể cũng không phải là một cái cố định sinh vật, ta thân hình hình dáng có thể thông qua cải biến tụ tập Cabane sắp xếp đến biến hóa.



	Cái này tân thủ cánh tay sinh ra thời cơ, lại chính là Từ Việt liên tục mượn lực về sau còn chưa khôi phục lại thời điểm, vô số Cabane hỗn tạp cùng một chỗ kêu rên, nhượng này mà trở nên giống như Địa Ngục Thâm Uyên.



	"Lần này hắn chết chắc!"



	"Không sai, không nghĩ tới hắn mạnh đến mức có chút vượt qua dự kiến, coi như Kabaneri cũng không làm được đến mức này đi."



	Tại quặng mỏ phía trên quỹ đạo Iron Fortress một bên, lần thứ nhất nhìn thấy Từ Việt thực lực Natsukyū mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.



	Tuy nhiên sau đó hai người đều vẫn là thở phào, đều là có được không thấp Chiến Đấu mức độ người, tự nhiên miễn cưỡng nhìn ra được lúc này cái kia quái vật gia hỏa khốn cảnh.



	Nhưng mà vừa mới lăn lộn rơi xuống đất, liền gặp phải cái kia phong tỏa toàn bộ không gian tân thủ chưởng Từ Việt, trong mắt Song Câu Ngọc lại chuyển động đến cực hạn, cái kia Tân Sinh Thủ Tí hết thảy đường vân tựa hồ cũng rơi vào trong mắt.



	Trong lòng bàn tay sớm đang lăn lộn lúc liền ngưng tụ tốt chùm sáng, thuận thế hướng phía hai mắt khóa chặt chỗ nhấn tới.



	Oanh!



	Thủ Tí hạch tâm điểm kết nối bị Rasengan chính diện đánh trúng, sở hữu tạo thành đầu này tân thủ cánh tay Cabane đều mất đi trói buộc, bạo liệt mà mở! Còn như như hạt mưa rơi xuống!



	Dung Hợp Thể cái kia vượt xa quá nhân loại Đại Tiểu mở ra có năm sáu mét thủ chưởng, trực tiếp tựa như bỗng dưng thiếu một khối, không thể hình thành mảy may sát thương, thậm chí không thể hình thành bao nhiêu ngăn cản.



	Trực tiếp bị Từ Việt xuyên qua, đi vào dung hợp quần thể nơi trái tim trung tâm.



	Lập lại chiêu cũ, cái tay còn lại bên trên sớm đã chuẩn bị kỹ càng mặt khác một cái Rasengan, tướng dung hợp quần thể toàn bộ trước ngực phòng ngự đều toàn bộ xé rách, lộ ra treo ở trung ương dung hợp quần thể hạch tâm.



	Một vị cùng Mumei có cùng loại trang phục Kabaneri!



	Không lại chờ có phản ứng chút nào, một cái phi tiêu cũng đã xuyên thấu nó trái tim, cả cái cự đại Dung Hợp Thể trong khoảnh khắc giống như dưới nhiệt độ cao hòa tan mỡ bò đồng dạng hòa tan ra. . .



	Tại cái kia đầy trời rơi xuống &#039;Hạt mưa&#039; phía dưới, Từ Việt quét cái kia hòa tan Cabane Dung Hợp Thể một chút về sau, trong mắt hỏa nhiệt cũng dần dần khôi phục lại bình tĩnh cùng băng lãnh.



	Chưa từng xuất hiện Niệm Động Lực cùng đặc thù lục địa cường hóa, cái này Kabaneri làm làm trung tâm Dung Hợp Thể quả nhiên cũng chính là một cái tàn thứ vật thí nghiệm.



	Luận tổng hợp năng lực, Kabaneri Dung Hợp Thể tuyệt đối có được Trung Nhẫn tầng thứ thực lực, không có sớm chuẩn bị không hiểu tình báo lời nói, liền xem như Trung Nhẫn đều sẽ lật thuyền chết thảm! Thậm chí rất nhiều Thượng Nhẫn cũng không thể đón đỡ cái kia cậy mạnh công kích.



	Nhưng phối hợp Sharigan, phối hợp trước đó đối Dung Hợp Thể tình báo hiểu biết, Từ Việt lại là bằng vào tinh anh Hạ Nhẫn tổng hợp trình độ đạt tới loại này đánh giết hiệu quả!



	Mặc kệ là Hokage Trung Nhẫn người, vẫn là Luân Hồi Không Gian bên trong, tình báo tầm quan trọng đều không thể nghi ngờ. . .



	. . .



	Cái này đánh giết mau lẹ trình độ, gần như ngay tại Tứ Văn cùng Natsukyū trước đó âm thanh nói chuyện còn chưa hoàn toàn biến mất thời điểm.



	Phía trước mới vừa vặn nói xong &#039;Lần này hắn chết chắc &#039;



	Sau một khắc Dung Hợp Thể liền bị oanh sát thành bã vụn.



	Trực tiếp để cho hai người thanh âm im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy mộng bức cùng hoảng sợ



	"Sao, làm sao có thể!"



	Natsukyū nhìn lấy cái kia cái chăn kỵ đột phá nhất kích tất sát dung hợp quần thể, mà lấy thân thể lão binh tâm tính, toàn bộ miệng đều mở lớn thành hình chữ O, dù là trương đến, lớn như vậy, đều lộ ra khó mà hô hấp.



	Trước ngực cấp tốc chập trùng.



	Cái này đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, vượt qua ngoài ý liệu!



	Dung hợp quần thể thế nhưng là tại hắn trong nhận thức lớn nhất cường đại tồn tại, nhưng bây giờ lại bị người Đan Kỵ đánh giết!



	"Ta, ta nghĩ chúng ta cần cải biến một số sách lược."



	Đến cũng rất lợi hại tán đồng Natsukyū lời nói Tứ Văn, lúc này cũng không khỏi lộ ra cười khổ.



	"Hừ "



	Mà lấy lại tinh thần sau Natsukyū, sắc mặt âm tình bất định sau một lúc, thì là Lãnh hừ một tiếng trở lại Iron Fortress bên trong, trở lại nạn dân bầy bên trong.



	Hắn rõ ràng, không nên nhìn Tứ Văn hiện đang cùng mình dễ nói chuyện, nhưng thật đợi đến nhìn thấy Amatori Biba về sau, đối phương cái thứ nhất muốn bán đi chính là mình!



	Chính mình nhất định phải đường đường chính chính trở về, nhất định phải nhượng Amatori Biba mời mình trở về!



	Hiện tại đột nhiên xuất hiện một cái cường đại như thế nhân vật, cũng sẽ mang đến cho hắn đầy đủ áp lực đi, đối với mình tới nói, cũng chưa chắc không phải không thể tiếp nhận.



	Chỉ nếu như vậy, hắn liền sẽ cần ta, nhất định sẽ!



	Đánh giết Cabane dung hợp quần thể, khen thưởng Luân Hồi điểm 5000, đã đưa vào kết toán thống kê.



	Hoàn thành nhiệm vụ Hachitoku Aki đình trệ chi mê



	Một bên quay đầu tìm kiếm Mumei Bọn Họ, Từ Việt cũng một bên đạt được hai cái nhắc nhở, coi như mình trước đó hoàn thành Hiển Kim Dịch cứu rỗi nhiệm vụ, trước mắt cái này khen thưởng cũng đã coi như không tệ, nhiệm vụ lần này không gian chính mình cũng sẽ không ngại khen thưởng quá nhiều.



	Nhìn lấy cái kia bởi vì ngắn ngủi ngăn lại Mumei cùng Kurusu bị đánh mặt mũi bầm dập thiết đạo du kích đội tổ ba người, Từ Việt cũng không khỏi một trận lắc đầu.



	Thật sự là đỡ không tầm thường, tốt xấu là ba cái Kabaneri, hơn nữa còn có Bọn Họ nhiệm vụ lần thứ nhất tích lũy, nhưng bây giờ y nguyên vẫn là yếu gà đây.



	Mà lúc này Mumei cũng đã quên muốn từ nơi này ba cái hoang dại Kabaneri nơi này đột phá, chỉ là trừng lớn lấy con mắt đẹp nhìn lấy Từ Việt, giống như đang nhìn cái gì quái vật.



	Lúc này mới đánh cá nhân công phu, Dung Hợp Thể liền đã bị đánh giết?



	"Vừa mới vật kia nơi trọng yếu, có một cái cùng ngươi ăn mặc không sai biệt lắm y phục nữ hài."



	Từ Việt thuận miệng nói một câu, không đợi ngẩn người Mumei lại kịp phản ứng chính là nói sang chuyện khác



	"Tốt, chướng ngại vật cũng đã dọn đi, quái vật kia đánh tan về sau, còn có thể sống động Cabane thế nhưng không ít, chúng ta trở về đi."



	Không cho đặt câu hỏi cùng suy nghĩ thời cơ, hoài nghi hạt giống xem như cưỡng ép chôn xuống đâu, mặc dù mình chưa bao giờ chính diện khiêu chiến Amatori Biba vào lúc này Mumei trong lòng địa vị, nhưng chỉ cần theo nàng đáy lòng nhân vật trọng yếu này biến mất, phía trước chuẩn bị đúng vậy phát huy tác dụng thời điểm. . ..

==================================================

=== Chương 33: Có ngươi chuyển phát nhanh (#33) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ dung hợp quần thể nội bộ  hạch tâm là Amatori Biba bên cạnh Kabaneri đến xem, rất lợi hại lộ ra nhưng cái này Dịch Trạm đình trệ cũng là cái kia tinh thần không bình thường Biba thủ bút.



	Không hề nghi ngờ, cái này cũng tăng lên Từ Việt muốn đối phó Karikatashu quyết tâm.



	Hắn cũng không hy vọng ngày nào chính mình về tới nơi này, phát hiện Hiển Kim Dịch bên trong cũng toát ra một cái vung vẩy xúc tu dung hợp quần thể.



	Có được hơi nước bọc thép Hayajiro yểm hộ, cùng càng thêm có hiệu đánh giết Cabane Tsuranuki Zutsu, trên đường căn bản đều không cần Từ Việt xuất thủ, thông qua tương đương nhẹ nhõm.



	Tuy nhiên nhượng Từ Việt tính toán là có chút thu hoạch ngoài ý muốn là, có lẽ là bởi vì chính mình có được Hayajiro chủ chìa khoá, cùng tạm thời thống lĩnh bọn này võ sĩ quan hệ.



	Bị Hayajiro đè chết Cabane cùng bị võ sĩ đánh giết Cabane vậy mà đều sẽ tính tại trên đầu mình!



	Tuy nhiên Luân Hồi điểm số từ 10 biến thành 1, nhưng không chịu nổi trên đường đi số lượng có thể nhìn, đụng phải một cái Cabane quần thể đúng vậy mấy chục trên trăm Luân Hồi điểm tiến vào kết toán.



	Một bên tại Hayajiro bên trong tiến hành huấn luyện, rút ra Chakra, một vừa nhìn không ngừng xuất hiện điểm số đã kết toán đến thông quan kiểm tra đánh giá nhắc nhở, Từ Việt cũng cảm giác thời gian này tựa hồ là trôi qua coi như không tệ.



	Nếu như không phải còn có càng trọng yếu hơn sự tình, có lẽ đều có thể cầm lái Quận Thành khắp nơi hướng phía nguy hiểm khu vực chui. . .



	"Đau, đau, đau, tốt quá phận a."



	Ôm cái đầu nhỏ Mumei, tại cùng Từ Việt đối luyện bên trong, không hề nghi ngờ lại bị máu ngược.



	"Huấn luyện nhiều chảy mồ hôi, thời chiến tranh bản thiếu chảy máu."



	Lại đánh xuống Mumei cái đầu nhỏ về sau, Từ Việt trên mặt y nguyên treo tự thân loại kia mặt nạ nụ cười.



	Cái này ba năm máu kiếm lời tử hình không lỗ Đại La Lỵ, không hề nghi ngờ cũng là trên đường Từ Việt tốt nhất luyện tập người yêu.



	Đồng thời đang huấn luyện thời điểm, Từ Việt cũng tại đồng dạng đối nàng tiến hành chính mình lý niệm quán thâu.



	Ân, không có nhận rõ Biba bộ mặt thật sự trước đó, muốn thay đổi Mumei tư tưởng kỳ thực rất khó, trên đường bình tĩnh cũng làm cho nàng ít một chút tâm tính bên trên gợn sóng.



	Nhưng Từ Việt căn bản liền không chuẩn bị cải biến nàng cái kia mạnh được yếu thua thế giới quan, quán thâu lý niệm trên đại thể đúng vậy



	&#039;Không sai, ta tán đồng như ngươi loại này quan điểm a, trên thế giới này đúng vậy mạnh được yếu thua, tuy nhiên nhà ngươi huynh trưởng đại nhân đúng vậy mạnh nhất sao?&#039;



	&#039;Nếu có người so nhà ngươi huynh trưởng đại nhân càng mạnh làm sao bây giờ?&#039;



	&#039;Phụ thuộc người mạnh hơn, mới là người yếu lựa chọn tốt nhất.&#039;



	&#039;Nếu như ngươi phụ thuộc ta lời nói, ta là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ ngươi.&#039;



	&#039;. . .&#039;



	Chờ chút, từng bước một đem cái này tương đối đơn thuần thiếu nữ, đưa vào tự thân tiết tấu.



	Trên đường Natsukyū đối nàng kích thích, cùng Từ Việt đánh giết dung hợp quần thể sau cho nàng chôn xuống hạt giống đều là Thần Trợ công.



	"Nói ngược lại là không sai, chỉ có trở nên càng thêm cường đại, tài năng trên thế giới này sống sót."



	Không biết lại nghĩ đến cái gì, Mumei lần nữa nguyên khí tràn đầy phục sinh trạng thái.



	"Không tệ, chính là muốn loại suy nghĩ này mới tốt, kỳ thực rất muốn đưa ngươi lưu tại Hiển Kim Dịch, ở nơi đó cần lực lượng ngươi, cũng cần ngươi bảo hộ."



	Từ Việt thuận tay lại là một câu ám chỉ, cho cái này cái này Bạo Lực La Lỵ đáy lòng chôn xuống hạt giống.



	Kỳ thực Mumei nội tâm đáy lòng là rất có cảm giác sợ hãi, sợ hãi chính mình vô dụng sau bị ném bỏ, Từ Việt không ngừng quán thâu &#039;Ta cần ngươi&#039; loại ý nghĩ này, sớm muộn là có thể nảy mầm.



	Những này tại nguyên trong vở kịch xuất hiện nhược điểm, tự nhiên đều sẽ bị toàn bộ đều dùng tới.



	Về phần dụ dỗ thiếu nữ tội gì ác cảm, Từ Việt cũng căn bản không có, bất kể như thế nào, đi theo chính mình an tâm tại Hiển Kim Dịch đặt chân sinh hoạt lời nói, luôn luôn muốn so tốt đẹp mã cái kia biến thái cùng một chỗ tốt hơn nhiều.



	"Đúng, còn có một số càng đau nhưng là sẽ rất dễ chịu sự tình, có muốn hay không thử một chút đây."



	Từ Việt mang theo một loại dị dạng nụ cười, duỗi ra ngón tay câu lên Mumei tinh xảo cái cằm, ngón tay cái phá phá nàng trắng nõn gương mặt ngữ khí có chút quỷ dị.



	"Biến thái!"



	Đã bắt đầu biết một chút phương diện này tình báo Mumei, mặt trong nháy mắt liền bắt đầu hot, Tứ Văn một mực tránh né lấy Từ Việt không có xuất hiện ở đây, Mumei chỉ là xuất thủ tướng Từ Việt thủ chưởng đẩy ra.



	"Hở? Muốn tăng thêm huấn luyện mà thôi, làm sao lại biến thái."



	Từ Việt mang trên mặt một tia mờ mịt hình, sau đó tựa hồ lại là nghĩ đến cái gì, dùng cổ quái ánh mắt nhìn về phía Mumei



	"Mumei *chan. . ."



	"Ngươi tư tưởng thật là ô. . ."



	Dạng này ngắt lời, lại là hoàn toàn không cho Mumei đối Từ Việt trước đó lời nói phản bác thời cơ, lại là cưỡng ép chôn loại



	"Ngươi! Ngươi tư tưởng mới ô đâu! Nói đều không nói rõ ràng!"



	Mumei hai tay vòng ngực nhẹ hừ một tiếng.



	"Có đúng không, nguyên đến còn phải đặc biệt mà nói mới sẽ không hướng phía bên kia giống a, kỳ thực nếu như là ngươi lời nói, ta không ngại nha."



	Xuất ra khăn mặt chà chà mồ hôi, sau đó sau đó ném đến Mumei trên đầu, Từ Việt chính là quay người rời đi huấn luyện thùng xe, lưu lại có chút ngẩn người Mumei.



	Vì, vì sao Mạc Danh Kỳ Diệu cảm giác Song Phương quan hệ vị trí trao đổi một chút, làm sao làm đến giống như chính mình yêu cầu hắn muốn muốn làm sao một dạng. . .



	. . .



	Từ Việt có được tiên nhân thể tồn tại, coi như bây giờ tinh luyện Chakra tổng thời gian cũng không nhiều, nhưng hiệu suất nhưng cũng muốn so phổ thông Luân Hồi Giả cao hơn nhiều.



	Tăng thêm trên đường đi có một cái Mumei có thể điều giáo, Từ Việt thời gian cũng qua rất lợi hại phong phú.



	Tự thân lực lượng cũng càng thêm thông hiểu đạo lí, chậm rãi tướng tích lũy tiêu hóa hết, tỉ như Rasengan thuần thục.



	Nơi này cũng thể hiện ra không gian thu ngươi một cái cấp C nội dung cốt truyện điểm chỗ tốt, sẽ trực tiếp có quyền hạn sửa đổi, vẻn vẹn đến bây giờ, Từ Việt liền đã có thể hai tay riêng phần mình cấp tốc ngưng kết viên thuốc.



	Mà Vô Ấn Nhẫn Thuật thân thể ưu thế lớn nhất đúng vậy tốc độ, Rasengan tốc độ càng nhanh, liền càng có thể đem cái này nhẫn thuật đặc sắc phát huy ra.



	Đồng thời một khi chánh thức hoàn toàn thuần thục, hoàn toàn chưởng khống về sau, Chakra Tính Chất Biến Hóa cái gì cũng càng có cảm giác, càng rõ ràng, nếu có thời cơ, thậm chí có thể chính mình nếm thử khai phát cao cấp hơn viên thuốc.



	Thậm chí tình nguyện nhượng âu môn không gian thu lấy thủ tục phí đều được, so với nhẫn thuật thực chất giá cả, chỉ là điểm này thủ tục phí hoàn toàn không coi là sự tình. . .



	Trừ điều giáo Mumei bên ngoài, Từ Việt còn từ lưu trên xe võ sĩ miệng bên trong biết Tứ Văn cùng Natsukyū sự tình.



	Hai người này tựa hồ cũng là lo lắng đến cái gì, đều một mực trốn tránh chính mình không dám gặp mặt.



	Tuy nhiên Từ Việt cũng không có hứng thú đi làm khó hắn nhóm.



	Tiểu nhân vật mà thôi.



	Đặc biệt là Natsukyū, đối với mình tới nói còn có tác dụng, muốn phải nhanh lên một chút thực hiện mục tiêu, gia hỏa này thế nhưng là rất trọng yếu quân cờ.



	Ô ô



	Bình Nguyên cuối cùng một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Dịch Trạm xuất hiện ở trước mắt, Hikuibun Aki, đã tương đương tiếp cận hạch tâm một tòa đại hình Dịch Trạm, quy mô tới nói so với Hiển Kim Dịch đều phải lớn hơn nhiều.



	Bởi vì Bình Nguyên Địa Khu, lương thực sản lượng cũng rất là phong phú, là Hiển Kim Dịch giao dịch lương thực trọng yếu nơi phát ra một trong.



	Nương theo lấy Iron Fortress còi hơi tiếng oanh minh, Hikuibun Aki cũng phát ra đáp lại khí địch thanh.



	Có Hachitoku Aki kinh lịch, lúc này Hikuibun Aki đáp lại, làm cho tất cả mọi người đáy lòng đều không tự chủ được sinh ra mừng rỡ cảm giác.



	Đặc biệt là Hachitoku Aki cứu những nạn dân đó, càng là không ít đều khóc ồ lên.



	Nhượng trên đường đi dãi dầu sương gió cùng Chiến Đấu đã cảm thấy mỏi mệt đám người, đều cảm nhận được một loại đến từ đáy lòng cao hứng.



	Mà đã từ đầu xe đi ra, đứng tại Hayajiro bên cạnh trên hàng rào quét mắt bốn phía Từ Việt, cũng đồng dạng cảm thấy hài lòng.



	Bốn phía cũng không có phát sinh cái gì Chiến Đấu tác động đến, cũng chưa từng xuất hiện đại lượng Cabane thi thể.



	Không hề nghi ngờ, nguyên Karikatashu lại tới đây ở bên ngoài triển lộ thực lực nội dung cốt truyện còn cũng không có phát sinh!



	Về thời gian là có xuất nhập, tuy nhiên tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên, nội dung cốt truyện bên trong là Iron Fortress tiến vào đình trệ Hachitoku Aki, từ Người sống sót ở trong cứu ra nguyên Karikatashu thành viên Natsukyū, chính là bởi vì người này xuất hiện đem hắn chờ Hikuibun Aki sau mới là bạo phát đối Amatori Biba một cái buồn cười sự kiện ám sát.



	Đã hiện tại Natsukyū đều còn tại trên xe không có xuất hiện cái này nội dung cốt truyện, cái kia Karikatashu lúc này còn tại Hikuibun Aki bên trong khả năng tương đối lớn.



	Mà Natsukyū tác dụng, lúc này cũng có thể nổi bật đi ra, đáng tiếc chính mình huyễn thuật nắm giữ chủng loại còn quá ít, không phải vậy có thể vạn vô nhất thất.



	Hiện tại lời nói, ngược lại là có chút cần liều mặt.



	Hi vọng, ngươi không muốn bởi vì ta xuất hiện mà có cái gì tư tưởng mới. . .



	Trong vở kịch đến tiết điểm này thời điểm, Karikatashu hơi nước bọc thép Hayajiro - Kokujō hao tổn rất lớn, lúc ấy thanh lý bên ngoài Cabane đều chỉ có một cái hơi nước lúc có thể dùng.



	Xác thực cũng không phải là thời gian ngắn có thể hoàn thành tiếp tế.



	Rốt cục xem như vây lại đây.



	Hiện tại Natsukyū đã là giúp các ngươi đưa tới. . ..

==================================================

=== Chương 34: Truy Tung Giả (#34) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Iron Fortress tiến vào Hikuibun Aki cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng.



	Toàn bộ Dịch Trạm sở hữu bình dân đều tại chúc mừng Karikatashu đến, nhân vật phản diện BOSS Amatori Biba suất lĩnh Karikatashu là trước mắt biết duy nhất chủ động xuất kích thanh lý Cabane thế lực.



	Cũng là trước mắt duy nhất có năng lực làm đến điểm này.



	Karikatashu mỗi một vị thành viên đều là lớn nhất Tinh Nhuệ Lão Binh, Chiến Đấu Ý Chí cùng chiến đấu kỹ xảo đều tương đương xuất sắc, mà lại binh khí trong tay dù là không sánh bằng Tsuranuki Zutsu, nhưng cũng thông qua giảm bớt bay liên tục thêm Đại Xuyên Thấu quan hệ có thể hữu hiệu xuyên qua Cabane trái tim Bì Mô.



	Lại thêm nhân loại lớn nhất phối hợp cùng đoàn kết ưu thế, áp chế vô não Cabane quét sạch ra một khu vực căn không cần nỗ lực tổn thất bao lớn.



	Chỗ đến tất nhiên sẽ thanh lý ra một chốn cực lạc, thậm chí có thể sẽ đoạt lại đất cày cùng đình trệ Dịch Trạm.



	Tối thiểu liền mặt ngoài trong công tác, ở trước mắt thời đại này ở trong Karikatashu tại cơ sở bình dân trong mắt, liền là chân chính hoàn toàn xứng đáng anh hùng.



	Vì hắn thu hoạch cự đại danh vọng.



	Iron Fortress cùng nguyên tác ở trong chạy nạn mà đến đãi ngộ cũng không giống nhau, bởi vì Hiển Kim Dịch tồn tại xem như chỗ dựa, vẫn là đạt được phải có tôn trọng, cũng không có làm ra bao lớn hạn chế.



	Kết nối vào Kiểm Duyệt Hạp về sau, Từ Việt xem như Đặc Quyền Giai Cấp, vẫn là mang theo mấy cái nhân vật chủ yếu có được miễn trừ kiểm tra quyền lợi.



	Rời đi đầu xe, nhìn lấy trên đường phố cái kia một mảnh chúc mừng Hải Dương, cùng bị hoa tươi chen chúc lẻ tẻ Karikatashu thành viên, Từ Việt trong mắt cũng hiện lên một sợi dị sắc.



	"Là Karikatashu, huynh trưởng đại nhân đã đến, quá tốt."



	Mumei đi theo Từ Việt nhảy xuống xe đầu, nhìn lấy những cái kia quen thuộc trang phục, trên mặt cũng lộ ra rất là kích động.



	Karikatashu tính lên thời gian đến, đã đi tới Hikuibun Aki mấy ngày, nhưng Hikuibun Aki các cư dân nhiệt tình lại không chút nào hạ thấp.



	Bởi vì Karikatashu thủ lĩnh Amatori Biba đã trước mặt mọi người biểu thị, khi Kokujō hoàn thành tiếp tế cùng chỉnh đốn sau liền sẽ hiệp trợ Hikuibun Aki thu phục phụ cận đất cày, thanh lý mất Cabane , có thể đầy đủ tướng thành tường lại khuếch trương một vòng to ra ngoài.



	Không hề nghi ngờ, đây đối với toàn bộ Hikuibun Aki thành viên đều là thiên đại tin mừng.



	Cho nên dù là vẻn vẹn chỉ là Karikatashu phái ra mua sắm nhân viên, trên đường cũng sẽ nhận nhiệt liệt truy phủng, không ít cư dân đều sẽ chủ động đưa lên thức ăn và nước mát.



	"Kibito , chờ đến tất cả mọi người hoàn thành kiểm duyệt về sau, ngươi mang theo phụ trách mua sắm người đi trước tướng nước và thức ăn tiếp tế đầy."



	Từ Việt vẻn vẹn liếc bên ngoài một chút, sau đó chính là đối một bên Kibito nói đến.



	"Minh bạch."



	Kibito xem như một vị từng trải ổn trọng võ sĩ, rất lợi hại chính thức gật đầu đáp ứng.



	"Kurusu, ngươi mang lên mấy người mang mấy cái rương Tsuranuki Zutsu cùng ta cùng đi gặp gặp xuyên khi gia lão, định ra về sau giao dịch phương thức."



	"Đúng."



	An bài xong lần này xuất hành &#039;Chính sự&#039; về sau, Từ Việt chính là quay đầu nhìn về phía Tứ Văn cùng Mumei nói ra



	"Karikatashu như là đã đến, các ngươi hẳn là cũng sẽ đi gặp Mumei vị huynh trưởng kia đi, Thiếu tướng quân uy danh ta cũng có nghe thấy, đoán chừng hắn hiện tại hẳn là cũng đang tiếp thụ Hikuibun Aki chiêu đãi, theo ta cùng đi đi."



	"Vạn phần cảm tạ."



	Tứ Văn đối Từ Việt thiếu hạ thấp người, trên đường đi Tứ Văn đều là trốn tránh cái này quái vật gia hỏa, thẳng đến đến bây giờ mới xem như trầm tĩnh lại.



	Có thiếu chủ, có Karikatashu, coi như đối phương mạnh hơn cũng không đáng để lo.



	Trên đường đi tránh né thời điểm, hắn chỉ tại không ngừng tự mình an ủi, nói không chừng là dung hợp quần thể có tác dụng trong thời gian hạn định tính đến, lại nói không chừng là đối phương gặp may mắn trực tiếp đánh giết hạch tâm.



	Cũng không nhất định liền là thực lực đối phương thật mạnh như vậy.



	Mà lại coi như thật lại như thế nào? Đây chẳng qua là một cái tàn thứ phẩm mà thôi, Karikatashu ở trong cũng có thể lần nữa chế tạo dung hợp quần thể, mà lại thành thục chủng loại sẽ chỉ càng ngày càng cường đại!



	Lại thêm Karikatashu tinh nhuệ nhóm, thật muốn nổi lên, vây khốn liên tục xạ kích liền đầy đủ hoàn thành đánh giết.



	Tuy nhiên bởi vì lần trước bóng mờ, Tứ Văn ý nghĩ trong lòng vẫn là phát sinh cải biến, cùng là địch cũng không sáng suốt, vạn nhất đẩy hướng Mạc phủ phía bên kia liền phiền phức, vẫn là hóa thành lôi kéo cho thỏa đáng.



	Tốt lúc trước cũng không có cùng đối phương vạch mặt, nhiều nhất đúng vậy không có nhắc nhở mà thôi, hắn cũng không biết mình chờ người biết Dung Hợp Thể đặc điểm. . .



	Về phần một bên khác Mumei thì là mặt mũi tràn đầy hưng phấn theo sau lưng Từ Việt.



	Tuy nhiên trên đường đi Từ Việt cũng đang không ngừng đối Mumei tẩy não, nhưng vẫn luôn là thay đổi một cách vô tri vô giác tiến hành, tại không có triệt để chỉ ra trước đó, Mumei chính mình nội tâm tầng ngoài tới nói, vẫn là vô ý thức cảm thấy muốn về đến vị kia Nghĩa Huynh bên người.



	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng một mực treo vui vẻ vui vẻ nụ cười.



	Liền tẩy não năng lực tới nói, đang mở Mumei tính cách cùng nội tâm tình huống dưới, không có lý do sẽ làm so với ban đầu nhân vật chính kém, hiện tại chỉ là chờ đợi mọc rễ nảy mầm thời cơ.



	Mà đã thông qua Kiểm Duyệt Hạp Natsukyū, khoảng chừng xem chừng sau một lúc, nhìn thấy những cái kia nhận reo hò Karikatashu thành viên về sau, cũng mặt âm trầm sắc ẩn vào bóng mờ ở trong. . .



	. . .



	Karikatashu hơi nước bọc thép Hayajiro - Kokujō bên trong, lúc này một tiết Chiến Đấu Nhân Viên nghỉ ngơi thùng xe bên trong, đang có lấy sáu cái tương đối đặc biệt Karikatashu thành viên tụ tập cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc biểu lộ



	"Yêu nữ kia bị Đại Âm Dương Sư đại nhân trước khi chết lấy mạng sống ra đánh đổi phát động phù chú đánh trúng, đến tiếp sau mấy cái Thứ Không Gian nhiệm vụ ở trong đều không thể phát huy ra siêu việt chính thức Luân Hồi Giả lực lượng, chúng ta nhất định phải nắm chắc cơ hội lần này."



	Một tên mang theo mặt nạ làm Ninja cách ăn mặc nam tử một bộ lãnh đạm giọng điệu.



	"Nói ngược lại là nhẹ nhõm, đây chính là liên tục Đại Âm Dương Sư đại nhân đều ám sát Thành Công nhân vật hung ác, dù là thực lực bị hạn chế, ngươi cho rằng đây là chúng ta có thể làm được?"



	"Nói cũng thế, trừ phi chúng ta sáu người vẫn luôn bảo trì cùng một chỗ, còn muốn Thành Công tìm tới đối phương, còn muốn đối phương không chạy trốn mới có cơ hội."



	"Tiến đến ta liền đã thử đoàn trưởng ban cho truy tung đạo cụ, có thể cùng một chỗ theo vào nhiệm vụ này không gian cũng đã là cực hạn, không có khả năng thu nhỏ hơn nữa phạm vi."



	"So với cái này, vẫn là chúng ta một mực hoàn thành cái kia Chủ Tuyến Nhiệm Vụ quan trọng hơn đi, Karikatashu nghiên cứu thế nhưng là chế tạo Kabaneri Phương Pháp, tuy nhiên nam tính xác xuất thành công rất thấp, nhưng đối với thân thể tố chất đề bạt là coi như không tệ, tuyệt đối có thể bán cái giá tốt. . ."



	Những người khác nghe nói đến cái kia lĩnh đội lời nói về sau, lại là cả đám đều phàn nàn, rất rõ ràng đối với lần này truy sát nhiệm vụ cũng không coi trọng, ngược lại là tương đương thèm nhỏ dãi cái kia chế tạo Kabaneri con đường thủ pháp.



	Đối với đã trở thành chính thức Luân Hồi Giả Bọn Họ tới nói, Kabaneri là có chút sức hấp dẫn, nhưng sức hấp dẫn lại cũng không tính toán lớn.



	Cần phải là có được số lượng lớn chế tạo Kabaneri thủ đoạn, cái kia giá trị lại là đầy đủ Bọn Họ tiến hành sinh tử một đường Mạo Hiểm!



	So sánh lên truy giết yêu nữ kia cửu tử nhất sinh độ khó khăn tới nói, còn không bằng tướng đồng dạng độ khó khăn phóng tới cái này thù lao kinh người nhiệm vụ phía trên.



	Nhìn thấy trên danh nghĩa bọn thuộc hạ, đều một bộ xuất công không xuất lực lười nhác bộ dáng, vị Ninja kia trang phục nam tử đáy mắt không khỏi hiện lên vẻ tức giận.



	Vì hoàn thành nhiệm vụ lần này, lần này tụ tập đều là tại &#039;Cabane&#039; cái này nhiệm vụ không gian ở trong gia nhập vào thế lực mạnh nhất Karikatashu ở trong chính thức Luân Hồi Giả, trước mắt mấy cái này đều là lâm thời gia nhập đoàn đội đặc biệt chiêu.



	Kết quả cả đám đều đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt, nếu như không phải nhiệm vụ này không gian tầng  trên cùng nhất độ chỉ có thể cho phép chính thức Luân Hồi Giả tầng thứ tiến vào, Bọn Họ thật đúng là coi mình là cái nhân vật sao?



	Thật là đáng chết!



	Còn có cái này đáng chết nhiệm vụ không gian hạn chế, bởi vì tham dự nhiệm vụ không gian Luân Hồi Giả thực lực phổ biến, cái không gian này Võ Lực hạn mức cao nhất dù là cũng không cao, lại cũng không có thăm dò ra nhiều nội dung cặn kẽ.



	Bất quá phía trên an bài xuống nhiệm vụ, chính mình là nhất định phải hoàn thành, chính mình thế nhưng là quân đoàn thành viên chính thức, cũng không thể giống Bọn Họ dạng này không hoàn thành liền phủi mông một cái rời đi



	"Các vị, chúng ta Đặc Chiến Đội đội trưởng vì lần này nhiệm vụ, đặc địa xuất ra hai phần Tri Chu Huyết Thanh đến cho biểu hiện người tốt nhất, Tri Chu Huyết Thanh cũng không giống như là Kabaneri dạng này có rõ ràng như vậy tác dụng phụ, nếu như các vị đạt được, lần tiếp theo tấn nhiệm vụ cấp liền ổn thỏa buông cần. . ."



	Đưa tay xuất ra hai chi ống nghiệm về sau, người Ninja kia trang phục nam tử trong lời nói tràn ngập dụ hoặc.



	Trong nháy mắt liền thu hoạch được nguyên lười nhác mấy người khác nóng rực ánh mắt.



	Kabaneri sinh ra Phương Pháp?



	Không sai, đây là rất đáng tiền, mà lại tương đương đáng tiền, nhưng vấn đề là thứ này nhất định phải có được Cabane nguyên nhân truyền nhiễm mới được, khó được tiến vào một lần nhiệm vụ này không gian, một lần lại có thể mang ra bao nhiêu Cabane huyết nhục?



	Giá cả lại có thể bán được bao nhiêu?



	Mà lại mấu chốt nhất là loại vật này đối nhóm người mình tới nói, tốt hơn vẫn là xem như thẻ đánh bạc bán ra cho đại hình đoàn đội, sau đó lại dùng khen thưởng đến đề thăng chính mình.



	Bởi vì Cabane không gian này tiến vào thời cơ, cùng tiến vào hạn mức cao nhất, kỳ thực coi như có thể bán ra giá cả cũng sẽ không quá Khoa Trưởng.



	Bắt đầu so sánh, hoàn toàn không như nhặt được đến, Tri Chu Huyết Thanh như thế thực sự!



	Đây chính là có tiền không nhất định có thể mua được đồ vật! Thường xuyên Hoàn Hư giá cao!



	Huống hồ, Cabane nhiệm vụ này không gian, bởi vì áp dụng phạm vi chỉ có tân thủ cùng chính thức Luân Hồi Giả, rất là chật hẹp, &#039;Khai hoang&#039; trình độ rất thấp, nhóm người mình kỳ thực cũng không có nắm chắc thu hoạch được cái kia phương pháp luyện chế.



	Hai bình Tri Chu Huyết Thanh, chính mình năm người phân, kỳ thực xác suất rất tiếp cận một nửa, đầy đủ đụng một cái!



	"Mà lại, yêu nữ kia trên thân, khẳng định còn có nặng đại bí mật cùng không ít đồ tốt, chỉ cần đạt thành mục tiêu, chúng ta khẳng định cũng sẽ thu hoạch được khá nhiều chiến lợi phẩm, đến lúc đó ít hơn giao một số cũng không phải là không thể được. . ."



	Người Ninja kia trang phục che mặt nam tử, dùng một loại dụ hoặc giọng điệu rèn sắt khi còn nóng nói đến.



	"Này này, lão huynh ngươi coi chúng ta là làm cái gì người, chúng ta đương nhiên sẽ cố gắng hoàn thành an bài nhiệm vụ."



	"Đúng đấy, cái kia Yêu Nữ khinh người quá đáng, mà lại đã nàng bị hạn chế thực lực, chúng ta hoàn toàn có cơ hội xử lý nàng."



	"Nghe nói nàng tướng mạo tương đương xinh đẹp, nói không chừng, hắc hắc. . ."



	Đối với đã tại Luân Hồi Không Gian ở trong phiêu bạt mấy cái nhiệm vụ, trở thành chính thức Luân Hồi Giả tới nói, vì lợi ích mà thay đổi lập trường cái gì đơn giản cùng uống nước ăn cơm đồng dạng đơn giản.



	Tuy nhiên ngay lúc này, một tên mua sắm trở về Karikatashu lại là mang tới một cái để bọn hắn có chút chú ý tin tức.



	San San tới chậm Iron Fortress, tiến vào Dịch Trạm, mà lại lần này lĩnh đội người, lại là một người nam nhân.



	"A? Mua sắm tình báo bên trong, chưa từng có cái này Hayajiro người đến là nam a."



	"Đúng vậy a, thời gian này điểm hẳn là hội sớm một số tới một cái chạy nạn Hayajiro tới."



	"Tuy nhiên &#039;Khai hoang&#039; trình độ không cao, nhưng tình báo này cũng ngán không đúng giờ đi, phải trở về xin bồi thường."



	"Uy, các ngươi nói có đúng hay không bởi vì yêu nữ kia cùng cái này Hayajiro có quan hệ, cải biến nguyên tiến độ đâu?"



	Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đáy mắt cũng đều hiện lên ra một tia hưng phấn. . .



	Khụ khụ hôm nay lại chỉ có một chương, mỗi hai ngày ba chương không biết chịu nổi không



	Mặt khác cái này hậu trường hiện thực không biết thế nào làm, lão nhắc nhở khen thưởng Thư Hữu là Thư Hữu số cộng chữ. . Cho nên nhìn trang đầu có thể sẽ có lọt mất



	Cảm tạ tháng tư lưu thương Đồng Hài vạn thưởng, cảm tạ tua cờ mưa rơi, Thiên Đường bánh kẹo, mộng thấy mùa xuân, vải ngự kinh hồn chờ Đồng Hài khen thưởng, cảm tạ các vị Thư Hữu đại lực ủng hộ



	Ngày mai thứ hai, vô liêm sỉ yêu cầu sưu tầm, yêu cầu đề cử, yêu cầu điểm kích. . ..

==================================================

=== Chương 35: Kinh hãi không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn (#35) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Luân Hồi Giả?"



	Từ Việt nhìn lấy phía trước ngăn lại nhóm người mình tiến lên lộ tuyến Karikatashu, nhìn lấy cái kia trên người mấy người hơi có vẻ quái dị trang bị, đáy mắt cũng không khỏi hiện lên một sợi dị sắc.



	Trước mắt nhiệm vụ này tiến độ độ khó khăn tới nói, hẳn là tối cao thực lực tiến vào người cũng chính là chính thức Luân Hồi Giả trình độ mới là, những người này đúng vậy a.



	Bởi vì cấp độ thực lực phân chia khác biệt, cho nên Bọn Họ tiến vào địa phương cùng nhóm người mình cũng không giống nhau, là tại Karikatashu &#039;Xuất sinh&#039; a. . .



	"Kurusu, không nên động thủ, muốn cho Hikuibun Aki mặt mũi."



	Từ Việt dùng một loại thượng vị giả bình tĩnh biểu lộ, ra hiệu phía trước hộ vệ tại trước người mình làm ra rút đao bảo hộ tư thái Kurusu lui ra, sau đó liền dùng cao cao tại thượng nhìn xuống ánh mắt nhìn lấy mấy vị kia đột nhiên xuất hiện ngăn lại chính mình Luân Hồi Giả



	"Các ngươi là người phương nào."



	Loại kia nhìn xuống bức người ánh mắt, lại ngược lại là dẫn tới mấy cái kia Luân Hồi Giả tôn trọng, trong đó cái kia nhìn qua tựa như đầu lĩnh che mặt Ninja cách ăn mặc nam tử nói ra



	"Vị đại nhân này, tiểu chỉ là Karikatashu bên trong một vị phổ thông thành viên, lần này mạo muội mạo phạm đại nhân chỉ là vì hỏi thăm một chút muội muội ta tin tức."



	Cái kia khiêm tốn tư thái cùng thành khẩn ngữ điệu, nhượng phụ cận còn lại đi theo Từ Việt võ sĩ cũng đều thở phào, đến chuẩn bị mở miệng quát lớn Bọn Họ Tứ Văn cũng là Lãnh hừ một tiếng.



	Ở trước mắt cái thế giới này, mỗi cái Dịch Trạm đều là lấy bọc thép Hayajiro bù đắp nhau, nếu có thân nhân tách đi ra là rất khó thám thính đến tin tức.



	"Ừm, xem ở các ngươi tình huynh muội bên trên, hỏi đi."



	Từ Việt cơ hồ là dùng lỗ mũi hừ một tiếng, cao cao tại thượng tư thái không có chút nào chiết khấu.



	Nhưng càng như vậy, làm theo càng làm cho mấy người tán thành Từ Việt có được cao cấp địa vị nhân vật trong vở kịch thân phận.



	Cái gì? Luân Hồi Giả giả mạo?



	Nói đùa cái gì, cơ hồ tại sở hữu nhiệm vụ trong vở kịch, Luân Hồi Giả đều muốn nước chảy bèo trôi, chắc chắn sẽ có càng thêm cường đại nhân vật trong vở kịch ngăn chặn ngươi, đây là không gian thường thức biết hay không?



	Một cái thu hoạch được Hayajiro quyền sở hữu, đại biểu cho một cái khác dịch đứng đi qua lão đại ngươi nói là Luân Hồi Giả, đây không phải khôi hài sao



	Trừ Yêu nữ như thế bị suy yếu qua tình huống đặc biệt, nơi này nhiều nhất tiến đến cũng chính là chính thức Luân Hồi Giả mà thôi!



	Liền xem như cái kia Yêu Nữ, có thể phát huy ra năng lực cũng chính là đỉnh phong chính thức Luân Hồi Giả trình độ!



	"Đây là muội muội ta bức họa, còn mời ngài xem qua."



	Một bên nói xong, hắn chính là một bên từ trong ngực lấy làm ra một bộ bức họa.



	Trên bức họa nhân vật hỗn tạp yêu dã cùng thanh thuần một thể đặc biệt khí chất, vui buồn lẫn lộn, dù là tại bức họa ở trong đều giống như tiên tử buông xuống.



	&#039;Quýnh Quýnh&#039; tuy nhiên bị Từ Việt hoài nghi tới làm qua sửa mặt, tướng mạo cũng coi là coi như không tệ, nhưng so với tranh này giống còn là hoàn toàn không tại một cái cấp độ, ách, sửa mặt là cả, xem bộ dáng là hướng phía một phương hướng khác.



	Tại có hoài nghi về sau, vẫn có thể từ trên bức họa hình dáng bên trong, nhìn ra một chút &#039;Quýnh Quýnh&#039; Ảnh Tử.



	"Như thế tuyệt sắc ta gặp qua không có khả năng không có ấn tượng, chưa từng gặp qua."



	Từ Việt lộ ra một bộ hơi có vẻ mê muội thần thái, biểu hiện vừa đúng, nhượng bên cạnh Mumei không khỏi trợn mắt trừng một cái, gia hỏa này quả nhiên là cái sắc quỷ đây.



	"Không không, bởi vì nhà muội dung mạo, nàng rất có thể tiến hành qua ngụy trang, cái này mấy loại cũng có thể là nàng bộ dáng."



	Vừa nói, tên kia che mặt nam tử còn một bên xuất ra mặt khác mấy cái bức chân dung, mỗi một trương trên bức họa nhân vật đều không giống nhau, nhưng ngũ quan hình dáng vẫn là lờ mờ có thể nhìn ra một chút quen thuộc.



	Mà &#039;Quýnh Quýnh&#039; tướng mạo, liền chính là tại một tấm trong đó phía trên.



	Xem ra, cái kia thần bí nữ nhân cơ hồ là bị đối phương nhìn thấu át chủ bài, một đường bị đuổi giết lấy a.



	Đối với song phương ân oán, Từ Việt không có hứng thú tham dự trong đó, bất quá trước mắt đối diện mấy người là Karikatashu người, không hề nghi ngờ cùng chính mình là thiên nhiên đối lập lập trường.



	Trong lòng có dự định về sau, Từ Việt không khỏi lộ ra một tia giật mình nụ cười nói ra



	"Úc, thì ra là thế, ta gặp qua người này, đúng, cái kia người nào, các ngươi tới đây một chút, cái này không phải là các ngươi đồng bạn à, nàng hiện tại thế nào."



	Từ Việt hướng phía bên ngoài vẫy tay, ba cái kia bởi vì lo lắng chuyện xấu, bị từ càng thêm mạnh mẽ mang lên xe &#039;Thiết đạo du kích đội&#039; mang theo một mặt tâm thần bất định đi tới.



	Cho dù là bọn họ ngu ngốc đến mấy, cũng phát hiện mấy cái kia cản đường người là Luân Hồi Giả, mà lại không nghĩ tới Bọn Họ vậy mà mạc danh kỳ diệu muốn tìm &#039;Quýnh Quýnh &#039;, nhưng &#039;Quýnh Quýnh&#039; lúc trước liền mất tích bí ẩn!



	Coi như tại Từ Việt mạnh tắc hạ, hắn có thể bị nhét thành Kabaneri, nhưng so sánh cùng mấy vị này chính thức Luân Hồi Giả, lại y nguyên vẫn là yếu gà một cái.



	Xem như chỉ hoàn thành qua một lần nhiệm vụ manh mới, ba trên thân người cái kia bị gian thương hố phù hợp &#039;Tân thủ bộ&#039; cũng làm cho mấy vị Karikatashu Luân Hồi Giả minh bạch mấy cái người thân phận, sau đó trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn cùng màu sắc trang nhã.



	Rất tốt, nguyên lai còn có còn lại Luân Hồi Giả  ở đây, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là người mới , chờ sau này nghĩ biện pháp cầm ra đến hảo hảo khảo tra một phương là đủ.



	Đối với nhân vật trong vở kịch Bọn Họ xử lý đều sẽ rất lợi hại thận trọng, bởi vì có trời mới biết nhân vật trong vở kịch quan hệ là dạng gì, đều là chính thức Luân Hồi Giả lão tài xế.



	Loại kia tùy ý giết cái Lộ Nhân Giáp, sau đó bị ẩn tàng tuyệt thế cao thủ truy sát thảm kịch thế nhưng là từng nghe nói không ít.



	Nhưng loại này không có chút nào nội dung cốt truyện căn cơ tân nhân Luân Hồi Giả liền không có chút nào áp lực!



	Nhìn trên thân sáo trang vẫn là đã không có tân nhân tăng thêm cá ướp muối, thuộc về lớn nhất dễ đối phó loại hình, cũng không có khả năng xoát đến bao nhiêu độ thiện cảm, chỉ cần thừa dịp không chú ý bắt đi, liền có thể hảo hảo bào chế.



	Rất tốt!



	"Ừm, mấy người bọn hắn hẳn phải biết, xem ở các ngươi thủ lĩnh phân thượng các ngươi quá khứ hỏi đi, ta còn có việc, liền không phụng bồi."



	"Mấy người các ngươi phối hợp một chút."



	Từ Việt bày làm ra một bộ cho Amatori Biba mặt mũi tư thái hơi vung tay, liền đem ba cái kia &#039;Thiết đạo du kích đội&#039; giao cho đối phương, sau đó cũng không để ý tới ba người phát khổ sắc mặt, mang theo những người khác tiếp tục hướng phía chủ trạch viện đi đến.



	"Thật sự là vạn phần cảm tạ!"



	Karikatashu che mặt nam tử, cúi thấp đầu lâu cúi đầu đưa mắt nhìn Từ Việt bọn người rời đi, thẳng đến Bọn Họ rời đi ánh mắt tiến vào trạch viện về sau, mới là ngẩng đầu lên.



	Sau đó quay đầu nhìn mấy cái kia &#039;Thiết đạo du kích đội&#039; trong mắt xuất hiện một tia tàn khốc



	"Liền xem như mới vừa tiến vào Luân Hồi Không Gian, các ngươi hẳn là cũng biết rõ nói chúng ta chính thức Luân Hồi Giả thân phận đi."



	Cái kia cao cao tại thượng ngữ khí, liền cùng lúc trước Từ Việt nói với bọn họ lời nói không có sai biệt.



	"Biết rõ, biết."



	Ba vị Đội Du Kích bên trong, cái kia bị cướp đoạt qua súng ống, cái mũi đều còn chưa tốt quấn lấy băng vải gia hỏa, nơm nớp lo sợ làm ra trả lời.



	Cho dù có Kabaneri tăng thêm, cũng cải biến không Bọn Họ nhu nhược nội tâm.



	"Rất tốt, hiện tại theo chúng ta đi một chuyến, chúng ta hảo hảo &#039;Nói một chút&#039; ."



	Một bên nói xong, mấy người khác cũng đều ăn ý tướng cái này ba cái đã nhanh dọa nước tiểu manh mới cho vây quanh, sau đó bức hiếp lấy đem bọn hắn lân cận đưa vào một chỗ không người vứt bỏ phòng ốc bên trong. . .



	. . .



	Phanh phanh



	Bị buộc đến tuyệt cảnh, manh mới vẫn là tiến hành phản kháng, chỉ là đáng tiếc Kabaneri lực lượng dùng trên người bọn hắn, so với Mumei tới nói lại là chênh lệch quá lớn.



	Trừ dẫn tới đối phương hưng phấn quái khiếu về sau, lại là cái tác dụng gì đều không đưa đến.



	"Lại là Kabaneri? Thật sự là quá tuyệt!"



	"Mau nói, các ngươi là thế nào làm được, vì sao ba người các ngươi đều có thể làm được? !"



	"Hừ, phế phẩm những người mới, các ngươi khả năng không biết tấn nhiệm vụ cấp tỉ lệ đào thải, tự nhận là đạt được Kabaneri lực lượng liền muốn cùng chúng ta đấu? Nằm mơ!"



	"Đối phó các ngươi loại này mới lần thứ hai tiến nhập không gian tân nhân, ta một cái có thể đánh mười cái."



	"Đừng nghĩ đến giữ lại bí mật, mau đem bí mật giao ra."



	Liền liên tục cái kia cầm đầu che mặt nam đều cảm thấy một trận hưng phấn.



	Nhiệm vụ hàng đầu mục tiêu thật là yêu nữ kia, nhưng hiển nhiên thuận tiện có thể có được tốt như vậy chỗ nàng là chắc chắn sẽ không cự tuyệt.



	Đến Từ Việt cho ba cái thiết đạo du kích đội dưới điều kiện, đúng vậy để bọn hắn khắp nơi lời đồn tin tức này.



	Lúc này quả nhiên là nôn hạt đậu đồng dạng nói hết ra, nhượng những người kia hận không thể lập tức liền tìm người kiểm tra một chút.



	Bất quá vẫn là cái kia che mặt nam duy trì lý trí, còn tiếp tục hỏi thăm về Yêu Nữ sự tình. . .



	"Thật, thật không có a, vị đại gia này, nàng thật hoàn toàn biến mất không có để lại dấu vết."



	"Đúng vậy a, chúng ta thật không có giấu diếm."



	"Cùng nàng tương quan, biết đều đã toàn nói. . ."



	Ba tên &#039;Đội Du Kích&#039; khổ cáp cáp co đầu rút cổ trong góc run lẩy bẩy, Bọn Họ bị lật qua lật lại dùng khảo tra thủ pháp hỏi mấy chục hỏi khắp đề, thỉnh thoảng một cái lặp lại nhượng mấy người cơ hồ sụp đổ.



	Nhưng toàn bộ đều tung ra sau lại còn không có buông tha ý tứ.



	"Sách, ba tên phế vật, xử trí như thế nào?"



	Một cái phụ trách khảo tra, tựa hồ có tương quan kỹ năng độc nhãn nam tử, xì một thanh sau đối mấy người khác hỏi.



	"Vì giữ bí mật, vẫn là giết đi."



	"Đúng vậy a, chụp điểm tích lũy mà thôi, Bọn Họ bí mật kia hoàn toàn có thể kiếm về."



	"Mấy cái tân nhân Luân Hồi Giả mà thôi, lại cùng nhân vật trong vở kịch nhóm không có quan hệ gì, coi như mất tích cũng sẽ không khiến cho phiền toái gì."



	Mấy người không coi ai ra gì lời nói, nhượng ba cái kia &#039;Đội Du Kích&#039; không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.



	Không nghĩ tới nhóm người mình như thế phối hợp, đối phương vậy mà còn muốn bốc lên trừ điểm trừng phạt đến sát nhân diệt khẩu.



	Không có thiên lý a!



	"Đừng, đừng giết chúng ta, có một người khẳng định còn sẽ biết rõ ràng hơn tình huống."



	"Đúng vậy a đúng vậy a, giết chúng ta cũng vô dụng thôi, hắn cũng biết."



	Ba người lao nhao cầu xin tha thứ đến.



	"Còn có người? Còn có ai? Còn lại Luân Hồi Giả à, ở nơi nào."



	Mấy cái người nhãn tình sáng lên, bắt đầu khảo tra đều là vây quanh yêu nữ kia tin tức, còn lại tin tức thật cũng không hứng thú biết, ba cái điểu ti tân nhân mà thôi, tin tức khác có cái gì tốt dò xét.



	"Các ngươi không là gặp qua à, cái kia dẫn đầu đúng vậy a."



	Cái kia mũi tẹt đeo băng Đội Du Kích yếu ớt đáp trả, không chút do dự liền đem Từ Việt bán, Bọn Họ đến đúng vậy tâm trí không kiên định tân nhân, tự nhiên không có cái gọi là độ trung thành nói chuyện, chỉ cầu bảo mệnh, huống hồ, đại lão bản cũng không có nói không chính xác bán hắn.



	"Dẫn đầu cái kia? Cái kia võ sĩ sao?"



	"Không đúng, ta nhớ được chúng ta thu thập trong tình báo có hắn tin tức, gọi là Kurusu không sai, là một tên thực lực rất cường đại, khả năng không kém chúng ta võ sĩ."



	"Ngươi gan dám gạt chúng ta?"



	Mấy người giận tím mặt, tựa hồ là nhận vì người mới này muốn ác độc để bọn hắn đi chọc giận trọng yếu nhân vật trong vở kịch.



	"Không phải không phải, không phải hắn a, là thủ lĩnh, thủ lĩnh a, nói chuyện với các ngươi cái kia, đem chúng ta kêu đến cái kia!"



	Ba người vội vàng hoảng sợ giải thích, sợ nói chậm liền bị Sát Nhất dạng.



	"Là hắn? Nàng là Luân Hồi Giả? ! Không có khả năng!"



	Mấy người nghe vậy không khỏi một trận kinh hãi, vô ý thức liền tiến hành phủ định.



	"Không, không có cái gì là không thể nào."



	Nhưng vào đúng lúc này, một trận thanh âm ôn hòa lại là từ mấy người sau lưng ngoài cửa truyền đến.



	Sau đó đại môn bị đá văng, bốn phía tường đất cũng đều bị đạp đổ, một đội võ sĩ giơ súng bao quanh nhắm chuẩn nơi này, mà Từ Việt cũng đang đứng tại các võ sĩ trung gian, Từ Việt bên cạnh còn đứng lấy một vị tóc hồng tuấn mỹ nam tử, đúng là bọn họ mấy người Người lãnh đạo trực tiếp, nhân vật phản diện đại BOSS Amatori Biba. . ..

==================================================

=== Chương 36: Phế phẩm lợi dụng (#36) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ta đem người giao cho các ngươi, nhưng chỉ là để bọn hắn nói cho các ngươi biết một số tin tức, mà không phải để cho các ngươi khảo tra."



	Từ Việt trên mặt lộ ra một tia ôn hòa nụ cười, rõ ràng nụ cười thật ấm áp, nhưng xem ở mấy cái trong mắt người lại tràn ngập băng lãnh.



	Nhượng những người kia hoàn toàn là ở vào khó có thể tin cùng chấn kinh bên trong, thậm chí cũng không biết phải làm thế nào đáp lại.



	Thật sự là Luân Hồi Giả? !



	"Biba *kun, ngài có phải hay không hẳn là cho ta một cái công đạo."



	Từ Việt phiết đầu nhìn về phía bên cạnh vị kia tóc hồng tuấn mỹ nam tử, tựa hồ cũng khinh thường Vu Hòa mấy cái kia dưới người nói chuyện, một chút tìm đến cùng con mắt.



	"Chuyện này là ta không đúng, mấy người kia ta là xem bọn hắn thân thủ không tệ yêu quý Bọn Họ tài hoa gần nhất mới chiêu mộ, chuyện này liền giao cho ta xử lý đi."



	Biba trên mặt cũng đồng dạng là loại kia ánh sáng mặt trời ôn hòa nụ cười, sau đó nương theo lấy hắn phất tay, sau lưng Karikatashu các võ sĩ hoả lực đồng loạt vang lên.



	Căn bản không hề giải thích chỗ trống, cũng không có giải thích thời cơ, mấy người liền lập tức bị bất thình lình vây quanh cùng công kích đánh choáng váng.



	Dù bọn hắn đều có Hạ Nhẫn thực lực, mặt đối không có góc chết, không có công sự che chắn, bị vây quanh dày đặc hoả lực đồng loạt xạ kích, nhưng cũng tương đương khó giải quyết.



	Cả đám đều nổi giận rống kêu lên, xuất ra áp đáy hòm sự tình tiến hành phòng ngự.



	Hoặc đón đỡ, hoặc dùng phòng ngự kỹ năng miễn cưỡng ăn.



	Cầm đầu vị Ninja kia trang phục che mặt nam tử, trong tay Thái Đao càng múa đến, kín không kẽ hở, đao này cũng không biết là loại kim loại nào chế, giống như hình lưới đồng dạng tướng công hướng hắn viên đạn toàn bộ bắn bay.



	Không những như thế, hắn còn biến tướng giảm bớt bên cạnh mấy người áp lực.



	Cái này đột nhiên bộc phát ra thực lực cường đại, nhượng phụ trách xạ kích Karikatashu đều là giật nảy cả mình.



	Độc thân xạ kích bị tránh thoát cái gì có thể lý giải, Bọn Họ không ít người cũng có thể làm đến, nhưng bây giờ không có công sự che chắn vây quanh xạ kích vậy mà cũng không thể đưa đến hiệu quả!



	Dựa vào Hạ Nhẫn cấp bậc thực lực đều gắng gượng qua một vòng xạ kích, nhưng mấy người bọn họ lại y nguyên vẫn là vết thương chồng chất, thở hồng hộc.



	Nhìn về phía Từ Việt trong mắt tràn đầy hoảng sợ thần sắc.



	Làm sao có thể!



	Đây không phải thật!



	Cái này đánh vỡ Luân Hồi Giả nhất quán ấn tượng!



	Liền Bọn Họ nhận biết bên trong, dù là một số cao cao tại thượng đại nhân vật, cũng vô pháp tại nhiệm vụ không gian ở trong chiếm cứ vị trí chủ đạo mới là!



	Năm đó ngày xưa đệ nhất thế giới quân đoàn &#039;Long chi phách &#039;, trấn áp Luân Hồi Không Gian mấy trăm năm đệ nhất cường giả, cũng tại người khác tính kế phía dưới, bị nhân vật trong vở kịch hóa thành tro bụi, ứng kiếp khó.



	Hoàn toàn không cách nào lý giải. . .



	"Đi mau!"



	Các võ sĩ hơi nước thương xạ kích tần suất là hữu hạn, đỉnh qua một vòng, trên thân cũng xuất hiện mấy đạo vết cắt che mặt võ sĩ một bên rống giận, một bên liền hướng phía sau lớn nhất điểm yếu đánh tới.



	Thật đáng sợ! Thật đáng sợ!



	Từ đối phương tới phương hướng tới nói, đây là còn thuộc về Kiến Tập Luân Hồi Giả tân thủ!



	Làm sao lại có mạnh như vậy tân nhân? !



	Nhất định phải trốn, nhất định phải trốn!



	Gia hỏa này, so yêu nữ kia cũng còn còn đáng sợ hơn, nhất định phải đem tin tức mang về!



	Trong tay áo rơi xuống mấy cái Shuriken tới bàn tay, sau một khắc liền chuẩn bị kết quả hậu phương đạp đổ tường đất tiến hành vây quanh mấy tên võ sĩ, về phần mấy vị đồng đội có thể hay không trốn, vậy liền xem chính bọn hắn sự tình!



	Nhưng ngay lúc này, trong lòng hắn lại là xuất hiện một trận báo động, một loại toàn thân da đầu đều nổ tung cảm giác nổi lên.



	Chỉ gặp hai cái cùng mình cùng loại Shuriken chính im ắng xoay tròn lấy lấy một loại đường cong góc độ, hướng phía chính mình bao bọc mà đến.



	Hoàn toàn không biết đối phương là lúc nào thả ra, cũng hoàn toàn không có dự kiến đến.



	Hai cái Shuriken gần như phong tỏa toàn bộ đường lui.



	Nếu như lúc này tiến hành đón đỡ bị chậm trễ xuống tới, cái kia tuyệt không may mắn thoát khỏi khả năng, nơi này Chiến Đấu hoàn cảnh quá kém, cũng hoàn toàn bị vây quanh!



	"Thở ra!"



	Nương theo lấy một tiếng bạo thở ra âm thanh, toàn thân hắn cốt cách đều phát ra kỳ tiếng vang lạ, quả thực là lấy một loại quỷ dị đường cong, tuần tự né tránh hai cái Shuriken giảo sát.



	Nhưng sau một khắc, nương theo lấy &#039;Đinh &#039;



	Âm thanh vang lên.



	Hai cái đường vòng cung tướng trong lúc giao thủ kiếm đụng vào nhau, sau khi va chạm bắn ra góc độ, lại là nhượng trong đó một cái lấy càng thêm xảo trá tốc độ hướng phía cái này che mặt nam tử áo lót kích đi.



	Đã toàn bộ lực đạo dùng hết, không có biến hóa về sau, cảm thấy áo lót tê rần, toàn bộ trước ngực liền bị nhất quán mà xuyên, mang ra thổi phồng huyết nhục.



	Quán tính lại hướng trước chạy ra hai bước về sau, cái này che mặt nam tử chính là bắt đầu lảo đảo, che mặt Ninja khẩu trang đều hoàn toàn bị máu tươi nhiễm đỏ.



	Lúc lắc quay đầu muốn chỉ Từ Việt, nhưng lại cái gì đều không có thể nói ra, nhìn lấy mấy cái kia đã đi đầu một bước được giải quyết đồng đội, cũng chỉ có thể mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất, run rẩy hai lần về sau, mất đi tất cả sinh cơ. . .



	Tướng thuộc về Kurusu võ sĩ đao từ một cỗ thi thể bên trên quất ra, mang theo thổi phồng vết máu trực tiếp trở tay quăng vào Kurusu Vỏ đao bên trong, Từ Việt y nguyên đều còn mang theo cái kia một tia ôn hòa nụ cười.



	Đối mặt súng ống, dù là vẫn chỉ là loại tầng thứ này súng ống, nhân số vừa lên đến về sau, súng ống tính so sánh giá cả liền hoàn toàn nổi bật đi ra.



	Nếu như không có này một đám võ sĩ phụ trợ, phạm vi lớn phong tỏa xạ kích, nhượng bọn này chính thức Luân Hồi Giả sinh lòng thoái ý, coi như mình phải giải quyết Bọn Họ cũng là muốn tìm chút thời giờ.



	Mà lúc này, những võ sĩ kia nhìn thấy mấy vị kia có thể cứng rắn ngăn cản hoả lực đồng loạt trận cường giả, vậy mà như thế tuỳ tiện liền được giải quyết, nhìn về phía Từ Việt trong mắt cũng tràn ngập vẻ kính sợ, bọn họ đều là Karikatashu thành viên, thân thể thực lực cũng không yếu, cũng chính vì vậy, Bọn Họ mới có thể biết giữa song phương chênh lệch thật lớn!



	Về phần ba cái kia tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy tân nhân, bởi vì không có bị nhắm chuẩn  quan hệ, chỉ là bị lựu đạn trầy da một số, không có gì đáng ngại, Kabaneri phòng ngự lực coi như chịu đựng.



	Nhìn lấy đổ vào vũng máu ở trong chết không nhắm mắt mấy người, Từ Việt quay đầu nhìn về phía bên cạnh phấn lông.



	"Biba *kun, xem ra các ngươi Karikatashu chọn lựa nhân tuyển, không thể hoàn toàn chỉ nhìn thực lực a."



	Xem như phế phẩm lợi dụng đi, đem Đinh Tử rút ra đồng thời, còn có thể nhượng Amatori Biba rơi xuống đầu đề câu chuyện đến trên tay mình.



	"Lần này là ta làm kém, tuy nhiên hoàn toàn không nghĩ tới, ngài thực lực cường đại như thế, e là cho dù không cần thủ hạ ta xuất thủ, ngài đều có thể tự mình giải quyết đi."



	Amatori Biba , đồng dạng cũng là treo một loại để cho người ta dễ dàng tin phục biểu lộ, chỉ là đáy mắt đối với Từ Việt còn mơ hồ có lấy một tia kiêng kị.



	Dù là Amatori Biba là ít có nam tính Kabaneri, nhưng mặt đối vừa mới đối phương xuất thủ, lại cũng không có thắng nắm chắc, đối phương năng lực, không kém chính mình.



	Mặc kệ là trên thực lực, vẫn là phương diện khác.



	"Thật sự là quá đề cao ta, không có những này trung thực các võ sĩ, ta lại làm không được điểm này."



	Từ Việt cười cười không có để ý, liền mặt ngoài tới nói, Amatori Biba cũng cùng chính mình một dạng ưa thích mang theo mặt nạ, tối thiểu mặt nạ không có xốc lên trước đó, hắn hội tuân thủ trên mặt nạ quy tắc hành sự.



	Chỉ là đáng tiếc, hắn mặt nạ bên ngoài cùng mặt nạ bên trong, đều bị nội dung cốt truyện bán sạch sẽ, mà hắn đối với mình nhưng lại hoàn toàn không biết gì cả. . ..

==================================================

=== Chương 37: Ám sát (#37) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Khiêm tốn hữu lễ, ánh nắng ấm áp, đây chính là Amatori Biba cho người ta ấn tượng đầu tiên, tựa như Thiên Sinh liền có thể khiến người khác đối với hắn sinh ra tín nhiệm.



	Tuy nhiên đáng tiếc, phấn lông mở ra đều là hắc, Biba càng là trong đó người nổi bật.



	Vì báo thù, nội tâm đã đạt tới một loại bệnh trạng trình độ.



	Nội dung cốt truyện bên trong tại hắn thành công báo thù về sau, loại kia cảm giác trống rỗng cũng làm cho cả người hắn nhìn qua rất lợi hại mâu thuẫn, thậm chí đem đến cho mình sử dụng cứu mạng Bạch Huyết tương thành toàn nhân vật chính.



	Cái này nội tâm lỗ thủng giống như cái sàng một dạng gia hỏa, cũng cũng là bởi vì cái kia báo thù Tín Niệm chống đỡ lấy, tài năng biểu hiện như thế &#039;Hoàn mỹ vô khuyết&#039; . . .



	"Cùng Từ tiên sinh thật sự là gặp nhau hận muộn, hi vọng ban ngày điểm này khúc nhạc dạo ngắn sẽ không ảnh hưởng đến giữa chúng ta hữu nghị."



	Một chỗ khách phòng bên trong, Amatori Biba cùng Từ Việt ngồi trên mặt đất, một bộ trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng.



	Hắn đã chưa từng tên cùng Tứ Văn nơi đó hiểu được, trước mắt vị này chính mình cũng có chút nhìn không thấu nam tử, rất có thể đúng vậy cũng giống như mình đồng loại!



	Tăng thêm loại kia uy lực cự đại Tsuranuki Zutsu cùng đối phương thân thể năng lực, hoàn toàn có chính mình giao hảo lôi kéo giá trị, mà lại cùng trong lúc nói chuyện với nhau, đối phương ăn nói ở giữa cùng mình cộng minh cùng giá trị quan bên trên kinh người tương tự, cũng trực tiếp thu hoạch được Biba tán đồng.



	Bởi vì có nguyên tác bên trong đối Amatori Biba hiểu biết, đêm nay nộp lên lưu bên trong, Từ Việt cơ hồ nhiều lần đều có thể tao đến Biba G. Điểm, giao lưu không khí thật là khiến người ta vui vẻ vô cùng.



	"Biba *kun, các ngươi Kokujō ở trong là có đại lượng Cabane tồn tại đi."



	Từ Việt nếm một chút trong tay nước trà, tại tướng bầu không khí ấp ủ đến, không sai biệt lắm về sau, cũng bắt đầu nói thẳng.



	Mà Biba cũng đối này không chút phật lòng, trên mặt y nguyên vẫn là treo ôn hòa nụ cười nói ra



	"Muốn đối phó  Cabane nhất định phải trước hiểu biết Cabane, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được Cabane xuất hiện, chính là trời ban kỳ ngộ a."



	"Đối với điểm này, ta cũng là tán đồng, đáng tiếc trên tay không có phù hợp người nghiên cứu mới."



	Từ Việt nhẹ nhàng gật đầu biểu thị đối Biba trong lời nói tán thành.



	"Ha-Ha, Từ tiên sinh chỉ muốn cùng ta dắt tay, trong tay của ta tư liệu cũng đồng dạng có thể đối ngươi khai phóng."



	Biba sảng khoái cười một tiếng, biểu thị đối thủ bên trong tư liệu không có không keo kiệt.



	Đối với Biba tới nói, trừ báo thù bên ngoài, hắn cơ hồ là không có cái gì có thể để ở trong lòng rất lợi hại vị trí trọng yếu.



	Chỉ cần vì báo thù vì con mắt, chuyện gì đều có thể nhượng bộ!



	Đến lời nói , dựa theo chính mình kế hoạch từng bước một xuống dưới, cũng không có gì biến số, bất quá bây giờ hắn lại phải tất yếu tướng người trước mắt ngăn cản tại tướng quân trận doanh bên ngoài, vì thế đánh đổi một số thứ cũng đáng.



	Một đêm Dạ Đàm, cũng biểu thị lấy một lần thành công PY giao dịch hoàn thành. . .



	. . .



	Cùng Hikuibun Aki cùng Amatori Biba giao lưu đều rất là thuận lợi, Tsuranuki Zutsu giao dịch cũng so trong tưởng tượng muốn hỏa nhiệt được nhiều, liền liên tục Amatori Biba đều dự định rất nhiều, có hai bên giá cả cạnh tranh quan hệ, giá cả cũng phải so dự tính cao một chút.



	Hoặc là ở trong đó cũng có được Amatori Biba tận lực giao hảo có quan hệ, mà Từ Việt cũng lợi dụng cơ hội này, tự nhiên mà vậy nhìn thấy hắn tại Karikatashu bên trong rất muốn nhất lấy được đến nhân vật, vị kia chuyên môn là trời chim nghiên cứu Cabane tiến sĩ.



	Tuy nhiên hiển nhiên, cùng hưởng kỹ thuật về kỹ thuật, nhưng cái này trọng yếu kỹ thuật nhân tài Amatori Biba vẫn là nhìn rất chặt, Từ Việt lại cũng chỉ là Tiếu Tiếu không có quá nhiều biểu thị.



	Mà liền tại Từ Việt ỷ lại Hikuibun Aki không đi, lại qua mấy ngày thời điểm, hắn chỗ chờ đợi cùng chờ đợi sự tình cũng rốt cục phát sinh.



	Biến mất Natsukyū rốt cục vẫn là không phụ sự mong đợi của mọi người. . .



	Nghiêng dựa vào trên nóc nhà, uống trong tay Thanh Tửu, trong đêm tối Từ Việt nhìn về phía trước vắng vẻ trong phòng nhỏ đang mật đàm mấy người, đáy mắt một mảnh yên tĩnh.



	Thân thủ thay đổi qua nội dung cốt truyện hướng đi hắn, đương nhiên biết rõ nội dung cốt truyện quán tính chỗ cường đại, chính mình dựa vào nhiều như vậy ưu thế cưỡng ép cải biến nội dung cốt truyện về sau, vậy mà đều sẽ còn tuyên bố sửa đổi nội dung nhiệm vụ.



	Loại này nước tiểu tính dưới, đưa đến không nhỏ tác dụng Natsukyū y nguyên còn tại cái kia ái hận đan xen tâm tình dưới hoàn thành sự kiện lần này, cũng là hợp tình hợp lí!



	Mà nguyên tác bên trong vậy nhưng cười ám sát nội dung cốt truyện, chỉ sợ cũng phải tiếp tục phát sinh, chỉ là thời gian muộn mấy ngày a.



	Lần này phát hiện, cũng làm cho Từ Việt càng xâm nhập thêm hiểu biết nhiệm vụ không gian nội dung cốt truyện quán tính cường độ.



	"Ngược lại là không có uổng phí ta đợi mấy ngày nay, đã như vậy, vậy trong này không sai biệt lắm cũng có thể thu lưới, tránh khỏi không ít phiền phức. . ."



	Cầm trong tay Thanh Tửu uống một hơi cạn sạch, hất ra tinh xảo chén rượu, Từ Việt khẽ cười một tiếng chính là biến mất tại trên mái hiên. . .



	. . .



	&#039;Khi khi &#039;



	Trên tường thành cảnh báo không ngừng tiếng vọng, vì toàn bộ Hikuibun Aki đều mang đến một loại nặng nề bầu không khí.



	"Cabane! Là Cabane a! Tốt nhiều Cabane hướng phía thành tường bên này tới."



	"Làm sao có thể? Cabane làm sao lại chính mình tới, không nên a."



	". . ."



	Thành tường bên kia võ sĩ truyền đến tin tức, nhượng nội thành rất là khẩn trương.



	Hikuibun Aki chủ yếu Phòng Ngự Thủ Đoạn đúng vậy thành tường, cũng không có Hiển Kim Dịch như thế được trời ưu ái địa lợi ưu thế, trên lý luận nếu như Cabane số lượng đủ nhiều lời nói, là khả năng kiến che trèo lên thành tường.



	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hikuibun Aki đều lâm vào chuẩn bị chiến đấu trong trạng thái.



	Có thể sừng sững ở đây lâu như vậy, Bọn Họ đương nhiên cũng có được một bộ chính mình ứng phó thủ pháp, cùng mấy bộ ứng phó phương án.



	Đang cùng Từ Việt còn có Amatori Biba tiến hành trao đổi Hikuibun Aki gia lão xuyên khi, khi biết tin tức phía sau bên trên xuất hiện một chút mồ hôi lạnh sau khi, cũng duy trì tỉnh táo đối Từ Việt cùng Amatori Biba nói ra



	"Hai vị khách nhân không cần lo lắng, có thành tường dày, Cabane là công không tiến vào, chúng ta hội an bài nhân thủ từ còn lại môn ra ngoài, mang theo máu tươi cưỡi ngựa đưa chúng nó dẫn dắt rời đi."



	Từ Việt nhìn lấy vị gia lão này, trên mặt cũng y nguyên vẫn là treo nụ cười



	"Tự nhiên là tin tưởng quý phương ứng đối."



	Kỳ thực vị gia lão này cũng không biết là, kỳ thực tướng Cabane dẫn người tới chính là lúc này Hikuibun Aki bên trong chuẩn bị ám sát Amatori Biba những tên kia làm, trong đó còn có Hikuibun Aki một vị cao tầng.



	Không thể không nói, Natsukyū đối với Amatori Biba tính cách nắm chắc, tối thiểu nhất là tầng ngoài tính cách nắm chắc là tương đương đúng chỗ. . .



	"Xuyên khi gia lão, còn thỉnh cho phép ta Karikatashu xuất chiến, liệp sát Cabane thân thể chính là chúng ta chức trách."



	Amatori Biba quả nhiên là không chút do dự mở miệng nối liền lời nói, hắn nhất quán tạo nên hình tượng, đúng vậy xem như thanh lý Cabane Giải Phóng Giả, từ đó mới có thể thu được lúc này danh vọng.



	"Cái này. . ."



	Xuyên khi gia lão còn có vẻ hơi do dự, nhưng không đợi hắn trả lời Amatori Biba liền đã đứng dậy đi ra ngoài rất cường thế nói ra



	"Như vậy thì như thế nhất định phải."



	Không thể không nói, cái này Từ Việt trong mắt Xà Tinh bệnh, thân thể xác thực cũng có được hắn nhân cách mị lực, có lãnh tụ khí chất vô ý thức liền sẽ để người khác tuân theo.



	Nhiệm vụ không gian làm một cái chân thực không gian, nhân vật biểu hiện so với nguyên tác ở trong sẽ tự động bù đắp cùng Hợp Lý Hóa, liền ngắn ngủi tiếp xúc tới nói, Amatori Biba so nguyên tác ở trong hình tượng càng thêm cụ tượng hóa.



	"Kể từ đó, tại hạ cũng xin cáo từ trước."



	Từ Việt cười thiếu hạ thấp người, cũng đồng dạng rời đi chủ trạch, nhìn lấy đã hướng phía Karikatashu hơi nước Hayajiro - Kokujō xuất phát Amatori Biba, Từ Việt cũng chính là Tiếu Tiếu, sau đó hướng đi một phương hướng khác. . ..

==================================================

=== Chương 38: Sơ hở (#38) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Vậy mà chủ động tướng Cabane dẫn tới, tướng lãnh dân đặt nguy cơ bên trong, hỗn đản! Ngươi chẳng lẽ không muốn giải thích một chút?"



	Y nguyên vẫn là cái kia mưu đồ bí mật vắng vẻ trong gian phòng, Hikuibun Aki bên trong bị ép kéo xuống nước tên kia quản lý mặt mũi tràn đầy tàn khốc.



	"An tâm đi, Cabane hội từ Karikatashu giải quyết, đến lúc đó Amatori Biba cũng sẽ xuất kích, mà Amatori Biba lại giao cho chúng ta giải quyết."



	Trong tay nắm tẩu thuốc một tên ngụy trang thành Phổ Thông Bình Dân trang phục nam tử, một mặt hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay biểu lộ.



	"Hi vọng như thế! Hừ!"



	Nhìn đối phương nói nhẹ nhõm, vị kia bị ép kéo xuống nước Hikuibun Aki cao tầng không khỏi Lãnh hừ một tiếng, lúc này đều là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, hắn cũng không thể thật trở mặt, chính mình cũng là Amatori Biba báo thù mục tiêu một trong.



	Bất quá đối phương nói là nhẹ nhõm, thật xảy ra vấn đề Bọn Họ phủi mông một cái liền có thể rời đi, nhưng mình toàn bộ gia sản đều tại Hikuibun Aki!



	"Há, ta tựa hồ nghe được cái gì không được sự tình."



	Nhưng vào đúng lúc này, một tiếng cười khẽ âm thanh lại là từ bên ngoài truyền tới, Từ Việt đẩy cửa phòng ra chậm rãi đi tới.



	Nhượng bên trong tất cả mọi người không khỏi rất là khẩn trương, loại này chuyện cơ mật kiện không khỏi bị người khác biết?



	"Vệ binh! Vệ binh đâu? !"



	Cái kia cầm điếu thuốc cán nam tử cưỡng ép duy trì trấn định, nhưng rất lợi hại hiển nhiên, bên ngoài đã không ai có thể nghe được hắn gọi, trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh không khỏi chảy xuôi xuống tới.



	"Các vị không cần khẩn trương, ta cũng chỉ là để bọn hắn nghỉ ngơi một chút mà thôi."



	Từ Việt ôn hòa Tiếu Tiếu, tựa hồ là biểu thị chính mình không có ác ý, sau đó chính là ngồi xuống phối hợp nói ra



	"Chỉ là các vị sở tác sở vi, nếu như truyền đi sợ rằng sẽ gây nên dân chúng phản cảm, vạn nhất có tình tự kích động, nhưng cũng là không dễ làm a."



	Từ Việt nói là hời hợt, nhưng nghe người lại là đầu đầy mồ hôi lạnh, có một số việc làm có thể làm, nhưng thật bị nói ra, bị Loạn Dân tại chỗ đánh chết cũng liền chết, hoặc là nói tất nhiên sẽ như thế!



	"Ta nhớ được các hạ là Hiển Kim Dịch Đại Biểu, đã đến đây cái kia không biết các hạ muốn làm gì."



	Tên kia bao vây lấy khăn trùm đầu, một bộ nông dân Lão Hán trang phục, nhưng lại không cách nào che giấu cái kia sống an nhàn sung sướng khí chất tẩu thuốc nam tử y nguyên miễn cưỡng duy trì trầm ổn.



	Đã đối phương chủ động đến cửa, cái kia hẳn là còn có đàm chỗ trống.



	"Hợp tác, ta chỉ là tìm kiếm hợp tác mà thôi, vô luận là Karikatashu hoặc là tướng quân các hạ, đối ta mà nói đều cũng không bài xích."



	Từ Việt ngón tay gõ gõ trà cụ, theo sau tiếp tục cười nói



	"Tuy nhiên Karikatashu có chút quá mức nguy hiểm, ta sau khi suy tính vẫn cảm thấy cùng tướng quân đại nhân hợp tác bảo trì hiện tại ổn định hiện trạng mới là ưu tú nhất lựa chọn."



	Lời nói này xong, mới là nhượng ở đây mọi người đều thở phào



	"Các ngươi cái này đơn sơ ám sát kế hoạch, có chút xáo trộn ta tiết tấu, bất quá đối với Amatori Biba đầu người, ta lại là có thể mang tới xem như Lễ gặp mặt, để bày tỏ thành ý. . ."



	. . .



	Tại trong vở kịch, dẫn tới bảy bầy Cabane, bị sắp hết đạn cạn lương, chỉ có một cái  hơi nước lúc nào cũng ở giữa Karikatashu tuỳ tiện tiêu diệt, bây giờ đã tiếp tế hoàn toàn, có thể không cần cân nhắc bớt việc, chiến trường càng là nghiêng về một bên.



	Amatori Biba người cũng là tự thân lên chiến trường, xem như che giấu ít có nam tính Kabaneri, Amatori Biba thân thể chiến đấu lực cũng là tương đương nổi bật.



	Tăng thêm bên cạnh cái kia gọi là diệt Nữ Tính Kabaneri, phối hợp Lực cơ động cường đại tọa hạ tuấn mã, căn sẽ không cho Cabane vây kín thời cơ, rong ruổi sa trường.



	Duy nhất chế tạo một chút phiền toái nhỏ cũng chính là một cái Wazatori trồng ra hiện, có được chiến đấu kỹ xảo Wazatori loại, liền có thể lực tới nói trên lý luận thậm chí không đang tìm thường Kabaneri phía dưới.



	Đối với phổ thông Karikatashu thành viên tạo thành tương đương lực cản.



	Phát hiện vấn đề Amatori Biba, cũng ngồi tại trên lưng ngựa, đối một mực theo tại bên người diệt gật gật đầu



	"Đi phối hợp Mumei tướng cái kia Wazatori loại xử lý, người khác các tướng sĩ hi sinh vô ích."



	"Đúng."



	Một bộ Nữ Nhẫn người cách ăn mặc diệt gọn gàng tiếp nhận mệnh lệnh, sau đó không chút do dự cùng một bên khác đã xuất kích Mumei cùng một chỗ, hướng phía cái kia Wazatori loại vây quanh mà đi. . .



	Nhưng chẳng biết lúc nào bắt đầu, chiến trường ở trong vậy mà bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt vụ khí, mới đầu cùng Kokujō hơi nước hỗn hợp ngược lại đều không cảm thấy cái gì.



	Nhưng theo vụ khí càng ngày càng đậm, chậm rãi cũng có người dần dần phát hiện không ổn.



	Cabane các hạng tố chất đều tại nhân loại phía trên, tại sương mù bên trong chịu ảnh hưởng hữu hạn, nhưng thú phương tầm mắt mọi người bị quấy rầy về sau, lại bắt đầu dần dần riêng phần mình tác chiến chậm rãi mất đi phối hợp.



	Liền liên tục Mã Thượng - lập tức Amatori Biba, tại trùng sát sau một lúc cũng không khỏi mày kiếm nhíu một cái, loại khí trời này dưới tại sao lại nổi sương mù, vẫn là lớn như vậy sương mù, xem ra cần tốc chiến tốc thắng.



	Nhưng tại hắn còn không tới kịp hạ lệnh thời điểm , chờ sau đã lâu cảm giác là cơ hội trời cho Natsukyū lại là từ chỗ tối đột nhiên thoát ra, hướng phía Amatori Biba đánh lén mà đi.



	Không thể không nói Natsukyū là một vị thân kinh bách chiến lão binh, kinh nghiệm, thời cơ, thủ pháp đều nắm chắc rất chuẩn, dù là mất đi một cái chân, chỉ dựa vào lấy tay chân giả thay thế cũng bộc phát ra khá cường đại thực lực!



	Nhưng cũng tiếc, cái này tương đối cường đại chỉ là đối với thường nhân mà nói.



	Đinh



	Tựa hồ nhìn cũng không nhìn hướng công kích, tiện tay vung lên Natsukyū Vũ Khí liền bị Amatori Biba cái kia thương kiếm hợp một binh khí đánh bay.



	Lạnh lùng quay đầu nhìn qua



	"Là Natsukyū a, xem ra đối ngươi vứt bỏ để ngươi rất là ghen ghét."



	Nếu như là bình thường, Amatori Biba khả năng sẽ còn nói hơn hai câu, nhưng cái này đột nhiên toát ra sương mù lại làm cho hắn cũng không muốn tướng thời gian lãng phí ở cái này đã vứt bỏ con rơi phía trên.



	"Đáng tiếc, người yếu không có có sinh tồn giá trị."



	"Chờ chút. . ."



	Còn chưa chờ đến Natsukyū mở miệng nói cái gì, cái kia Khoa Trưởng thương kiếm kiếm nhận, liền đem Natsukyū thân thể kém chút chém giết thành hai đoạn, vị này thật vất vả từ Hachitoku Aki trốn tới lão binh, lời nói cũng không kịp nói liền mang theo nồng đậm không cam lòng ngã trong vũng máu.



	Vì chính mình Vũ Đài lời nói dưới dấu chấm tròn.



	Ba ba ba



	Vỗ tay âm thanh vang lên, tướng Amatori Biba chú ý một chút liền hấp dẫn tới.



	Chỉ gặp trong sương mù dày đặc một đạo nhân hình bóng mờ chậm rãi đi tới, chờ hình dáng từ trong sương mù dày đặc biểu hiện rõ ràng về sau, liền có thể nhìn thấy cái kia quen thuộc ôn hòa nụ cười.



	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, trước mắt vụ khí lại nhưng đã nồng đậm đến tầm nhìn không đến hai mét trình độ!



	"Người yếu thật là không có có sinh tồn giá trị, nhưng không biết Biba *kun có phải hay không thuộc về cường giả đây."



	Từ Việt thanh âm rất là ôn hòa, tựa hồ còn mang theo một chút ý cười, nhưng nghe tại Biba trong tai lại làm cho trên mặt hắn dần dần âm trầm xuống



	"Xem ra Từ tiên sinh là chuẩn bị đứng tại ta cái kia phụ thân bên này, thật là một cái để cho người ta tiếc nuối quyết định."



	"Quả thực là bởi vì Biba *kun rất có thể làm, ta không thể không làm ra dạng này lựa chọn."



	Từ Việt cũng không có phủ nhận, mà là lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ trong lúc nhất thời cũng không có cái gì động tác khác ý đồ.



	Nhưng càng như vậy, Amatori Biba thì càng trong lòng kiêng kị, xem như Kabaneri, đối với cảm giác nguy cơ ứng cũng rất lợi hại nhạy cảm, hắn có thể cảm nhận được đối phương thể nội cái kia ẩn chứa uy hiếp.



	Ngắn ngủi giằng co, tại Biba không ngừng quan sát Đối Thủ tìm kiếm sơ hở thời điểm, trong sương mù dày đặc lại là dần dần truyền đến không giống nhau tiếng kêu thảm thiết.



	Cùng lúc trước vây quét Cabane thanh âm hoàn toàn khác biệt, lần này xuất hiện đại lượng nhân loại tiếng kêu thảm thiết, tựa như là gặp được cái gì để cho người ta hoảng sợ sự tình.



	Thanh âm bên trong tràn ngập tuyệt vọng cùng hoảng sợ.



	Mà lúc này còn tại trong sương mù dày đặc Chiến Đấu nhân loại, không hề nghi ngờ chỉ có Karikatashu!



	"Ngô, không sai biệt lắm, loại tình huống này coi như nơi này phát ra thanh âm gì, Mumei *chan cũng không có thời gian để ý tới đây."



	Nghe được bốn phía thanh âm, tựa hồ đúng vậy truyền lại cho Từ Việt một cái tín hiệu, tại thanh âm hắn mở miệng trước đó, cả người liền tựa như hóa thành một đầu Hắc Báo, hướng phía Amatori Biba đánh tới.



	Chỉ ở Amatori Biba đáy mắt lưu lại một đạo tàn ảnh.



	Không tốt!



	Trong lòng chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, Amatori Biba ỷ vào chính mình Kabaneri cường đại thân thể tố chất, nỗ lực giơ tay lên bên trong binh khí tiến hành có thể ngăn cản.



	&#039;Khi &#039;



	Một cỗ cự lực truyền đến, mang theo hắn không ngừng hướng (về) sau trượt thối lui.



	Trên tay bắp thịt đều rõ ràng cảm nhận được cự lực dưới xé rách đau đớn!



	Xem như nam tính Kabaneri, hắn thân thể lực lượng hoàn toàn không kém hiện tại Từ Việt bao nhiêu, nhưng nhưng bởi vì cái kia ngắn ngủi phân tâm bị Từ Việt bắt được máy bay sẽ trực tiếp cướp đoạt tiên cơ.



	Chờ đến muốn làm gì nữa thời điểm, đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.



	Amatori Biba lâu dài chém giết tại Cabane bên trong, tự thân chiến đấu kinh nghiệm tương đương chi phong phú, thậm chí so với Mumei còn phải mạnh hơn một bậc.



	Từ Việt cái kia thưa thớt Chiến Đấu kinh lịch hoàn toàn cùng hắn không thể so sánh.



	Nhưng lúc này, kinh nghiệm càng thêm phong phú Amatori Biba lại hoàn toàn là một bộ bị động bị đánh cục diện, chỉ có thể nỗ lực đối Từ Việt công kích tiến hành chống đỡ.



	Khi khi



	Từng cường hóa phi tiêu không ngừng cùng hắn binh khí va chạm, xoa ra trận trận Hanabi, nhưng Chiến Đấu thanh âm lại hoàn toàn che giấu tại trong sương mù dày đặc kêu thảm phía dưới, căn liền không có có thể gây nên người nào chú ý.



	Hoàn toàn đè ép Amatori Biba công kích Từ Việt, cũng không có vội vàng đoạt công, vẫn luôn là không nóng không lạnh mở rộng tự thân ưu thế, vững bước áp bách đối phương phòng ngự không gian.



	Mấy lần Mộc phân thân vận dụng, cùng phân tán Mộc phân thân tìm tới nguồn nước tiến hành lớn như vậy phạm vi Vụ Ẩn Chi Thuật, còn có cái kia phạm vi lớn pha loãng bản Genjiyutsu no Jutsu, dù là trên đường đi không ngừng phối hợp tiên nhân thể rút ra rèn luyện Chakra, cũng là nhượng Từ Việt tiêu hao hơn phân nửa.



	Nằm trong loại trạng thái này đối đầu thực lực so Mumei còn phải mạnh hơn một bậc Amatori Biba, dĩ nhiên chính là muốn phát huy tự thân sở trường, tướng tiên nhân thể năng lực bay liên tục phát huy ra.



	Hơn nữa còn có thể không ngừng hấp thụ lấy cùng Amatori Biba chiến đấu kinh nghiệm, không ngừng hoàn thiện chính mình ngắn nhất tấm chỗ.



	Một bên ngăn chặn Đối Thủ, Từ Việt còn vừa không ngừng tiến hành tâm hồn phòng tuyến tan rã



	"Biba *kun kỳ thực không cần sợ hãi, đại đa số Karikatashu người đều sẽ đi lòng đất cùng ngươi."



	"Chỉ là phía dưới có hay không Cabane để các ngươi giết, liền không được biết, không biết ngươi là hi vọng có, vẫn là không có."



	Amatori Biba tâm linh phòng tuyến rất là cường đại, chính mình cũng một mực duy trì cứng cỏi Chiến Đấu Ý Chí, dù là nghe được chính mình vất vả chế tạo Karikatashu cũng bị tính kế, cũng không có chút nào ba động, vẫn luôn là vững bước phòng ngự.



	Đâm, chọn, gọt, câu



	Mỗi một lần đều là kim loại Hanabi va chạm



	Hắn hiểu được, chỉ cần có thể kiên trì đến Mumei hoặc là diệt trở về, chính mình y nguyên còn có cơ hội!



	"Kỳ quái vì cái gì Karikatashu đột nhiên loạn à."



	"Tuy nhiên bọn họ đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, ý chí cứng cỏi, nhưng chỉ cần câu lên nội tâm cảm giác sợ hãi, nhưng cũng sẽ rất đáng sợ."



	"Nhất định hoảng sợ sẽ không để cho Bọn Họ mất đi chiến đấu lực, nhưng bởi vì hoảng sợ tự thân bảo hộ, lại là hội không khác biệt công kích bốn phía hoạt động thân ảnh."



	"Cũng chính là tự giết lẫn nhau."



	"Đặc biệt là tại loại này đại trong sương mù."



	Liên tục tâm linh thế công, đối với Amatori Biba đều không tạo thành ảnh hưởng, dù là Từ Việt tướng cái này nồng vụ là mình tạo ra đến ám chỉ nói ra, cũng không có gây nên đối phương tâm linh gợn sóng.



	Cái này khiến Từ Việt cũng có chút ngoài ý muốn, xem ra nhiệm vụ không gian nhân vật trong vở kịch, đối với những khác đặc thù lực lượng tiếp nhận năng lực xác thực muốn vượt quá tưởng tượng.



	Tuy nhiên mang xuống thắng lợi sớm muộn hội thuộc về mình, nhưng vạn nhất kiềm chế Mumei cùng diệt Wazatori loại được giải quyết, các nàng sau khi trở về thật đúng là có chút phiền phức.



	Binh khí tương giao, tốc độ cao va chạm cùng Hanabi chiếu rọi ra Từ Việt bình tĩnh khuôn mặt.



	Trầm mặc một lát sau, hắn mới là làm ra một lần cuối cùng nếm thử



	"Muội muội của ngươi thật giỏi."



	Năm chữ tuôn ra, Amatori Biba một mực không có chút nào thư giãn tâm linh phòng tuyến rốt cục xuất hiện một tia lỗ thủng.



	Cảm giác phi tiêu truyền tới đối phương lực đạo biến hóa, Từ Việt không chút do dự hướng (về) sau nhảy ra nửa bước, tại Amatori Biba ngây người nháy mắt hoàn thành trong tay kết ấn.



	Huyễn thuật. Genjiyutsu no Jutsu!



	So sánh tại Mộc phân thân ẩn tàng trong sương mù dày đặc gây cho Karikatashu pha loãng bản, lúc này Từ Việt lại là phối hợp Sharigan huyễn thuật tăng thêm, toàn lực phóng xuất ra.



	Mà lấy Amatori Biba ý chí cứng cỏi, bị nắm chắc đến cái kia ngắn ngủi sơ hở sau cũng hoàn toàn trúng chiêu.



	Binh khí trong tay rơi xuống mặt đất, cả người đều si ngốc ngơ ngác hai mắt vô thần, cũng không biết thấy cái gì nội tâm thả Đại Tràng Cảnh.



	Nhưng mà sau một khắc, Từ Việt chính là bốc lên Natsukyū trên thi thể đoản đao, trở tay nhất cước liền đem giống như mũi tên đồng dạng xuyên qua Amatori Biba trái tim. . ..

==================================================

=== Chương 39: Nội dung cốt truyện kết thúc (#39) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Karikatashu bị tiêu diệt nhiệm vụ hoàn thành



	Quyết chiến Amatori Biba nhiệm vụ hoàn thành



	Thiếu tướng quân cái chết nhiệm vụ hoàn thành



	Tướng quân trận doanh nhiệm vụ hoàn thành



	Hậu trường hắc thủ nhiệm vụ hoàn thành



	Báo thù nhiệm vụ hoàn thành



	Theo Amatori Biba ngã xuống, liên tiếp nhắc nhở xuất hiện tại Từ Việt não hải, xem như toàn bộ nhiệm vụ không gian khó khăn nhất làm đại BOSS, khen thưởng chi phong phú cũng xác thực vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn có thể xem như là &#039;Thông quan&#039; .



	Bị Từ Việt lấy một người độc chiếm sở hữu khen thưởng, dù là chỉ là một cái cấp thấp không gian cũng đầy đủ kinh người.



	Tướng Amatori Biba thi thể cùng Natsukyū thi thể ngụy trang thành đồng quy vu tận hiện trường về sau, Từ Việt cũng lần nữa ẩn vào nồng vụ ở trong.



	Mà trên tường thành vội vã cuống cuồng Phòng Thủ các võ sĩ, cũng dần dần phát hiện bên ngoài cái kia thình lình xảy ra nồng vụ chính đang nhanh chóng biến mất.



	Chỉ là chiến trường kia tiếng chém giết cũng đang trở nên càng ngày càng nhỏ bé.



	Chờ đến nồng vụ hoàn toàn tán đi về sau, trước mắt chiến trường một mảnh hỗn độn, Cabane cùng Karikatashu thi thể hỗn tạp cùng một chỗ, tốt không thê thảm.



	Có thể từ trên chiến trường còn sống sót người lác đác không có mấy.



	"Đây là có chuyện gì, tại sao có thể như vậy?"



	Mumei ngây ngốc nhìn lấy chiến trường, hoàn toàn không hiểu một lần đơn giản Cabane tiêu diệt nhiệm vụ, làm sao lại trở nên thê thảm như thế, mà kịp phản ứng cái gì, vội vàng hướng phía huynh trưởng đại nhân bên kia quá khứ thời điểm, nhìn lấy ngã trên mặt đất Amatori Biba thi thể, cả người cũng không khỏi sụp đổ



	"Huynh trưởng đại nhân!"



	"Ani*sama!"



	Một vị khác Kabaneri diệt, cũng đồng dạng phát hiện nơi này tình huống, thế nhưng là sờ đến thi thể thời điểm, phát hiện đã quá trễ.



	Đối ở bên cạnh Natsukyū nàng đương nhiên cũng nhận biết, nhưng cũng không nghĩ tới Ani*sama vậy mà lại bị cái này tiểu nhân vật đánh lén Thành Công.



	Đối với mình không thể bảo vệ cẩn thận Ani*sama cũng tràn ngập tự trách.



	Cabane mặc dù nhưng đã thanh lý hoàn thành, nhưng còn lại Karikatashu nhân số cũng chỉ có mười mấy người, mà lại mỗi người trên tinh thần tựa hồ cũng nhận cự đại bị thương, chậm rãi cả hợp lại cùng nhau hướng phía Hikuibun Aki trở về. . .



	. . .



	Amatori Biba còn tại thời điểm, Từ Việt đối với Mumei dụ dỗ còn không có thể hiện ra, nhưng đợi đến Amatori Biba sau khi chết, cái kia chôn xuống hạt giống tác dụng liền hoàn toàn thể hiện.



	Amatori Biba tại sao lại chết?



	Đó là bởi vì hắn quá yếu, không thích hợp sinh tồn tại ở trên đời này!



	Bị Từ Việt thuận theo lấy chính mình đến liền có thế giới quan dẫn đi, Mumei một lần nữa kiên định lòng tin khôi phục nguyên khí tốc độ đó là tương đương nhanh.



	Bởi vì trên đường đi giao lưu, cùng Từ Việt thân thể liền muốn mạnh mẽ hơn Mumei thực lực, rất nhẹ nhàng liền có thể thay thế Amatori Biba tại trong mắt của nàng vị trí.



	Mà lại Từ Việt trước đó còn liên tục ám chỉ qua, vô luận như thế nào cũng sẽ không vứt bỏ Mumei, trả lại cho nàng trước kia Amatori Biba không thể cho cho cảm giác an toàn.



	Dụ dỗ kế hoạch rất lợi hại Thành Công.



	Về phần còn lại Karikatashu thành viên, cùng Karikatashu Trung Nguyên nghiên cứu nhân viên, cũng cùng nhau bị Từ Việt đóng gói mang đi.



	Đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, còn có ưu tú nhân viên nghiên cứu khoa học, tại trải qua trước mắt lần này tín ngưỡng bên trên hủy diệt đả kích về sau, chính là thừa lúc vắng mà vào thời cơ tốt.



	Đặc biệt là bởi vì lúc trước cùng Amatori Biba PY giao dịch, Từ Việt tại bọn họ đám người này ở trong là có cơ sở, cũng có đặc địa lôi kéo qua.



	Thu nạp bọn này Tín Niệm bên trên gặp hủy diệt đả kích, đồng bạn tuần tự rời đi, thậm chí đồng bạn chết tại trên tay mình chiến sĩ, cũng biến thành đơn giản.



	Đến nhất tâm muốn báo thù Bọn Họ, trải qua dạng này biến cố lớn, cũng đã hoàn toàn buông xuống , có thể có thể an tâm sử dụng.



	Lần này đặc địa đi ra ngoài mà đến nhiệm vụ , có thể nói là cơ hồ toàn bộ hoàn thành, còn lại, cũng chính là một số động mồm mép sự tình.



	Có Yomogawa nhà tại Kongoukaku quan hệ, lại thêm cái kia một đám muốn muốn ám sát Amatori Biba đậu bỉ, Từ Việt cũng tự nhiên mà vậy đạt được vị tướng quân kia coi trọng, một số đến tiếp sau chi tiết quy hoạch cùng giao dịch cũng hoàn toàn đàm lũng xuống tới.



	Đặc biệt là minh bạch vị tướng quân này hội kiêng kị chính mình Võ Lực, Từ Việt còn lập xuống nếu như Hiển Kim Dịch không xảy ra vấn đề, chính mình là sẽ không lại rời đi Hiển Kim Dịch hứa hẹn, làm cho đối phương thoải mái tinh thần đồng thời, cũng mơ hồ biểu lộ ra thực lực cường đại mang đến lực lượng.



	Liên tục Amatori Biba Karikatashu đều e ngại tướng quân, tự nhiên mà vậy là miệng đầy đáp ứng Từ Việt đối Hiển Kim Dịch thiên về tiếp tế điều kiện, cùng Hiển Kim Dịch Độc Lập Tự Chủ quyền.



	Về phần phải chăng muốn lo lắng Mạc phủ phương này sẽ hay không châm ngòi cùng Karikatashu quan hệ điểm ấy, Từ Việt càng thêm không cần lo lắng, coi như Mạc phủ cùng bọn hắn cừu hận càng lớn, không có chứng cứ một số &#039;Nói xấu&#039; sẽ chỉ càng phát ra để cho người ta phản cảm mà thôi.



	Có thể đến  cái địa vị này, đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến dạng này trình độ.



	Mà cứ như vậy trong lúc nói chuyện với nhau, Từ Việt đều lại tuần tự hoàn thành mấy cái thuận tiện không gian nhiệm vụ, tối hậu chở đầy xe thu hoạch trở về Hiển Kim Dịch mà đi. . .



	. . .



	Bạch Huyết tương: Có thể hữu hiệu khống chế Kabaneri tác dụng phụ, đồng thời trung hoà máu đen tương hiệu quả.



	Máu đen tương: Nữ Tính Kabaneri sử dụng, sẽ trở thành Cabane Dung Hợp Thể hạch tâm, nam tính Kabaneri sử dụng hội thời gian ngắn thu hoạch được cự đại năng lực tăng phúc, cũng thu hoạch được lâm thời năng lực &#039;Niệm Lực LV3 &#039;, hiệu quả sau khi kết thúc sẽ chết, tại hiệu quả kết thúc trước sử dụng Bạch Huyết tương có thể tiêu trừ Tử Vong hiệu quả.



	Đang thiết giáp Hayajiro bên trong, nhìn lấy cái kia Karikatashu nhân viên nghiên cứu khoa học cung cấp nghiên cứu thành phẩm, Từ Việt cũng cảm thấy tương đương hài lòng.



	Thứ này đối với mình tới nói là không hiệu quả gì, thậm chí tại Luân Hồi Không Gian vật phẩm bên trong, cũng chỉ có thể coi là bình thường.



	Nhưng thứ này là có thể sản xuất hàng loạt!



	Tính toán hiện tại sản lượng rất thấp, nhưng về sau sớm muộn có thể chậm rãi đề bạt lên.



	Chỉ cần có thể khuếch trương đại Luân Hồi Không Gian ở trong Kabaneri quần thể, hai cái này liền có thể xem như là Kabaneri tối hậu át chủ bài vật phẩm sử dụng.



	Có thể nói, đây là lần nhiệm vụ ở trong lớn nhất đại một trong thu hoạch cũng không đủ , nhiệm vụ khen thưởng là duy nhất một lần cho, nhưng trước mắt cái này thế nhưng là bền bỉ tính.



	Trừ cái đó ra, chết đi nhiều như vậy Luân Hồi Giả bên trong, cũng có mấy cái kia Karikatashu Luân Hồi Giả trên thi thể mò ra một kiện không có bị &#039;Bạch bản&#039; hóa đồ vật



	Tri Chu Huyết Thanh: Có thể trên diện rộng gia tăng cảm tri năng lực, nhục thể cường độ, nhanh nhẹn năng lực cùng leo lên năng lực Huyết Thanh, không tác dụng phụ chú thích: Huyết Thanh thân thể không tác dụng phụ, nhưng có thể cùng còn lại Huyết Thanh hoặc huyết mạch phát sinh xung đột, không phải ban đầu huyết mạch sử dụng cần thận trọng.



	Đối với Luân Hồi Không Gian loại này cơ chế, Từ Việt cũng cảm thấy có chút không biết phải làm thế nào hình dung, bao quát những Luân Hồi Giả đó tân nhân cùng Karikatashu sáu người ở bên trong, cũng liền tuôn ra món này không có bị &#039;Bạch bản&#039; Hóa Vật phẩm, vật phẩm khác tất cả đều mất đi đặc thù năng lực biến thành rác rưởi phế phẩm.



	Tuy nhiên súng ống cái gì cũng có thể bán điểm phế phẩm tiền, nhưng nhiều đồ như vậy Từ Việt đều không muốn lãng phí Phong Ấn Quyển Trục đến chứa đựng, còn có càng trọng yếu hơn đồ vật muốn mang đi ra ngoài.



	Tuy nhiên căn cứ không gian hình thức đến xem, Từ Việt cũng đoán chừng phải cùng cái không gian này hòa bình hình thức có quan hệ, có lẽ có cổ vũ đối chiến hình thức hội gia tăng Luân Hồi Giả đánh chết suất mới là.



	Hết thảy mục tiêu chủ yếu đều hoàn thành về sau, còn lại thời gian Từ Việt trừ không ngừng đối Mumei Bọn Họ tiến hành chính mình lý niệm quán thâu, chuẩn bị thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến Bọn Họ chi lúc trước cái loại này đường nghiêng bên ngoài, đúng vậy không ngừng nhắc đến luyện Chakra cùng luyện tập tự thân nắm giữ kỹ năng.



	Tại trở lại Hiển Kim Dịch về sau, còn lợi dụng còn lại thời gian ngựa không dừng vó đối Hiển Kim Dịch cường hóa bố phòng.



	Phải tất yếu tại không có chính mình nhúng tay tình huống dưới, đều có thể ứng phó hết thảy vấn đề.



	Đến liền xem như Hayajiro giữ gìn cùng nơi sản sinh, có được nặng Công Nghiệp Trụ Cột Hiển Kim Dịch, bắt đầu trực tiếp tại trên tường thành bắc Pháo Đài.



	Đồng thời có Karikatashu nhân viên nghiên cứu khoa học cùng nguyên nội dung cốt truyện nhân vật chính tồn tại tình huống, lấy Luân Hồi Giả lưu lại một chút súng ống làm làm nguyên mẫu tham khảo, còn tại khai phát lấy mới tự động súng ống.



	Thậm chí đến căn cứ nội dung cốt truyện, Karikatashu liền đã nghiên cứu ra cùng loại với Gatlin Vũ Khí Tự Động, chỉ là còn vô pháp sản xuất hàng loạt.



	Liền tại dạng này phong phú thời kỳ, Từ Việt cũng an ổn tại vượt qua Chủ Tuyến Nhiệm Vụ ba tháng, sau đó hoàn thành trở về. . ..

==================================================

=== Chương 40: Mua mua mua (#40) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cấp A nội dung cốt truyện 1 cái, cấp B nội dung cốt truyện 3 cái, cấp C nội dung cốt truyện 3 cái, Luân Hồi điểm 25744 điểm, đây chính là Từ Việt tại nhiệm vụ kết toán về sau lấy được được thưởng!



	Đối nhiệm vụ không gian Phá Hư tính khai thác, hiển nhiên là đạt được đầy đủ thù lao, trong đó cái kia cấp A nội dung nhiệm vụ khen thưởng, đúng vậy thông quan Amatori Biba cái này đại BOSS cũng lại đạt được ưu tú đánh giá khen thưởng.



	Tính toán ra, thậm chí đã có thể trực tiếp mua sắm cái viên kia Kakashi mắt trái.



	Đổi lại ý chí không kiên định người mà nói, nói không chừng lập tức liền đã xuất phát tiến về mua sắm, nhưng đã làm ra hoàn mỹ kế hoạch Từ Việt, lại là một mặt bình thản dẫn theo tự mình cõng bao xuất hiện lúc trước biến mất phòng khám bệnh nhà vệ sinh ở trong.



	Hoàn thành thanh tẩy về sau, lại trở lại phòng trị liệu bên trong, đối nằm lỳ ở trên giường Vương Thái Thái hoàn thành lấy đến tiếp sau trị liệu, tựa hồ đúng vậy đơn giản tẩy cái tay. . .



	"Từ bác sĩ kỹ thuật là lớn nhất bổng, gần nhất trượng phu ta bởi vì vì một ít công việc bên trên nguyên nhân sứt đầu mẻ trán, giấc ngủ tình huống thật không tốt, có thể hay không xin nhờ Từ bác sĩ lần sau có thể giúp đỡ hóa giải một chút."



	Hoàn thành một cái đợt trị liệu trị liệu về sau, Vương Thái Thái mặt mũi tràn đầy tươi cười rạng rỡ nói ra, nguyên liền mỹ lệ khuôn mặt càng là lộ ra một cỗ thủy nộn.



	"Tự nhiên là không có vấn đề, trong khoảng thời gian này vẫn là dựa vào Vương Thái Thái chiếu cố mới đưa tiểu điếm kiên trì nổi."



	Từ Việt vẫn là treo sự ấm áp đó nhân tâm biểu lộ.



	"Đã như vậy, vậy liền xin nhờ, chỉ là hắn sự tình đồng dạng tương đối nhiều, hy vọng có thể mời ngươi đến cửa mới tốt, tiền xem bệnh hội gấp bội."



	Vương Thái Thái xinh đẹp trên mặt mang ra vẻ vui mừng, nàng có thể có hiện tại ưu việt sinh hoạt, nhưng toàn dựa vào chồng mình thân phận, tự nhiên không hy vọng thân thể của hắn xảy ra vấn đề gì.



	"Không có vấn đề, đến lúc đó tới cho ta biết là được, nếu như ta không tại lời nói , có thể tại cửa ra vào Lưu Ngôn Bản bên trên ghi chú rõ một chút."



	Từ Việt tướng vị này Kim Chủ đưa sau khi ra cửa, chính là ở bên cạnh cầm đồ lão bản trêu chọc bên trong lại sớm tướng Cửa Hàng cửa đóng lại.



	Trở về không gian!



	Sau một khắc, Từ Việt chính là lại xuất hiện tại chính mình Luân Hồi Không Gian trong nhà gỗ nhỏ.



	"Quyền hạn thăng cấp."



	Trở lại bên trong nhà gỗ một sự kiện, Từ Việt chính là tiến hành tự thân quân hàm quyền hạn thăng cấp.



	Lần này nhiệm vụ Từ Việt thu hoạch rất lớn , nhiệm vụ khen thưởng siêu cấp cao, so với nhiệm vụ lần thứ nhất muốn lật mấy lần.



	Nhưng hết lần này tới lần khác vinh dự điểm lại cũng không cao, chỉ có 2 7 giờ, khó khăn lắm đủ thăng cấp đến trung úy đẳng cấp, nhượng Từ Việt đối với cái này vinh dự điểm phép tính cũng có chút không có thăm dò rõ ràng.



	Tuy nhiên trung úy đẳng cấp cũng đủ, chính mình lần này chỉ thu hoạch được một cái cấp A nhiệm vụ điểm, lấy Từ Việt lý trí không thể lại lãng phí quý giá này nhiệm vụ điểm tới mua sắm một cái còn vô pháp sử dụng đồ vật.



	Thép tốt tự nhiên muốn rơi vào trên lưỡi đao.



	"Tiên nhân thể thăng cấp."



	Tiên nhân thể sơ cấp đề bạt xác nhận, cần tiêu hao cấp B nhiệm vụ 2, Luân Hồi điểm 4000.



	Tiên nhân thể trung cấp: Có thể lớn hơn đề cao Chakra rút ra tốc độ, lớn hơn đề cao Chakra khôi phục tốc độ, lớn hơn đề cao Thể Lực khôi phục tốc độ, lớn hơn đề cao tự thân sinh mệnh lực, có thể đề bạt nhất định Chakra hiệu năng, gia tăng nhẫn thuật uy lực, có thể tự do sử dụng Mộc Độn.



	Một cổ chích nhiệt cảm giác từ thể nội chỗ sâu tuôn ra, tuôn hướng toàn thân.



	Tựa như cả người đều hoàn thành thăng hoa, liền trực quan bên trên động tĩnh cùng biến hóa trình độ, so với Sharigan thăng Nhị Câu Ngọc lúc muốn rõ ràng được nhiều, hoàn toàn là toàn thân tăng lên trên mọi phương diện.



	Cảm thụ được trong thân thể bành trướng mà ra sinh mệnh lực, cảm thụ được cái kia vô cùng vô tận tinh lực, Từ Việt đối với tiên nhân thể loại này BUG đồng dạng thể chất cũng cảm thấy tương đương hài lòng.



	Khó trách Đệ nhất lúc trước có thể đè ép các loại bật hack Uchiha Madara đánh, dù là mang theo Cửu Vĩ xem như trợ thủ đều vô dụng.



	Mới trung cấp tiên nhân thể, liền đã dần dần cho thấy Kỳ Thân cường đại.



	"Mua sắm Tam Câu Ngọc Sharigan."



	Mua sắm Thành Công, Sharigan Tam Câu Ngọc đã đến sổ sách, khấu trừ cấp B nhiệm vụ 1 cái, Luân Hồi điểm 4000.



	Tam Câu Ngọc Sharigan, đã hoàn toàn coi là cao đại thượng đồ vật, Uchiha Nhất Tộc Mangekyou cũng không có mấy cái, Bọn Họ đúng vậy dựa vào Tam Câu Ngọc đánh ra đến Danh Khí!



	Nguyên, mở ra Tam Câu Ngọc Uchiha Nhất Tộc, tối thiểu đều là Tinh Anh Trung Nhẫn trình độ, nhưng Từ Việt cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành liền đã được đến, hoàn toàn được cho cao phối.



	Chỉ là Sharigan tuy nhiên bởi vì Đan Câu Ngọc thưa thớt, dẫn đến Nhị Câu Ngọc cùng Tam Câu Ngọc đều là bán đấu giá hạn định giá thấp nhất, nhưng nó thăng cấp giá cả cũng sẽ không bởi vì cái này mà thay đổi, cần tiêu hao cấp A nhiệm vụ một cái cùng Luân Hồi điểm 4000.



	Sharigan Tam Câu Ngọc: Trên diện rộng gia tăng động thái thị lực, trên diện rộng gia tăng Dự Phán Năng Lực, trên diện rộng gia tăng Chiêu Thức phá giải năng lực, trên diện rộng gia tăng huyễn thuật phá giải năng lực, gia tăng lớn hơn huyễn thuật xác xuất thành công, nhưng nhìn xuyên ẩn tàng Năng Lượng phân bố.



	Đối ở đây, Từ Việt đương nhiên cũng cũng sẽ không keo kiệt.



	Kakashi mắt trái là mình mục tiêu, nhưng lại quyết không thể bởi vì làm mục tiêu mà xáo trộn tiết tấu, tiền phải dùng ra ngoài mới là tiền, một mực tích lũy lấy chỉ là một đống sổ tự.



	Kế hoạch là lợi dụng hai lần nhiệm vụ thu hoạch được, cái kia chính là hai lần nhiệm vụ thu hoạch được.



	Tuy nhiên nhượng Từ Việt thoáng có chút do dự là, Tam Câu Ngọc Sharigan thăng cấp, liền cần tiêu hao cấp A nhiệm vụ, dù là chính mình mua được Kakashi Sharigan, thăng cấp Mangekyou tiêu phí lại là bao nhiêu?



	Hai cái cấp A? Lại hoặc là cấp S?



	Lần này thế nhưng là &#039;Thông quan&#039; một cái nhiệm vụ không gian, tốt nhất khen thưởng cũng chính là một cái cấp A nhiệm vụ mà thôi.



	Chỉ là hơi nghĩ một hồi về sau, Từ Việt liền tướng vấn đề này tạm thời vứt qua một bên, xoắn xuýt không có thể giải quyết vấn đề gì, còn không bằng nỗ lực đi làm.



	Hai cái chủ muốn năng lực thăng cấp, liền trực tiếp tướng lần này nhiệm vụ khen thưởng ép khô hơn phân nửa, còn lại liền là đối với còn lại bổ sung.



	Trung úy cấp bậc có thể sử dụng bốn lần sơ cấp huấn luyện thẻ là không thể rơi xuống



	4000 Luân Hồi điểm khấu trừ.



	Tính cả lần trước nhiệm vụ còn lại, còn thừa lại cấp C nhiệm vụ điểm 4 cái, Luân Hồi điểm 10187.



	Có lần trước nhiệm vụ bên trong đối tự thân năng lực đầy đủ lợi dụng, Từ Việt cũng tìm tới cần cường hóa phương hướng.



	Nhẫn thuật phương diện, đơn thể có Rasengan, quần thể có Hào Hỏa Cầu chi thuật, giai đoạn hiện nay đã hoàn toàn đủ, nếu có thời cơ học tập Mộc Độn lời nói hắn ngược lại là không có buông tha, tuy nhiên đáng tiếc không có bán.



	Mà thử qua huyễn thuật ngon ngọt, tăng thêm Tam Câu Ngọc Sharigan đối huyễn thuật trên diện rộng tăng thêm, Từ Việt liền lại chọn lựa đến có thể bán đấu giá mua được một cái có thể bổ sung thiếu hụt huyễn thuật.



	Huyễn thuật. Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật! Chú thích: Trung Nhẫn Khảo Thí lúc bay xuống vũ mao cái kia phạm vi lớn thôi miên huyễn thuật.



	So sánh cùng Genjiyutsu no Jutsu, Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật chủ yếu ưu thế đúng vậy càng thêm cường đại phạm vi năng lực, cùng không giảng đạo lý Phách Đạo thôi miên.



	Genjiyutsu no Jutsu chủ yếu là kích phát nội tâm hoảng sợ, đối với phổ thông tiểu lâu la rất hữu dụng, nhưng đối đầu với một số ý chí kiên định chiến sĩ, kích phát hoảng sợ nói không chừng sẽ còn càng thêm kích phát Bọn Họ tự thân bảo hộ chiến đấu lực, trái lại có chiến lực tăng thêm cũng khó nói.



	Cho nên đối đầu Amatori Biba thời điểm, không có chế tạo ra sơ hở trước đó Từ Việt cũng không dám tiến hành nếm thử sử dụng.



	Nhưng Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật liền không giống nhau, có lẽ ý chí cường đại có thể ngăn cản loại kia thôi miên, nhưng tuyệt sẽ không có tác dụng phụ, mà lại dù là ý chí cường đại đến mức nào cũng sẽ đưa đến nhất định hiệu quả, yên tâm sử dụng chính là.



	Huống hồ đây là một loại thôi miên huyễn thuật, còn có thể dùng để tiến hành đối ý chí lực người bình thường tiến hành trên tình báo đánh cắp, không phải vậy đơn thuần khảo tra cũng chưa chắc đạt được tình báo đều là hữu hiệu tình báo.



	Giá cả cũng không quý, cấp C nhiệm vụ 1 cái, Luân Hồi điểm 1500.



	Còn có, Từ Việt một mực Chiến Đấu, dựa vào đều là cường đại thân thể tố chất vì dựa vào, cùng không tính là thành hệ thống thể thuật thủ đoạn, trước khi đến là cho rằng tại tân thủ nhiệm vụ bên trong, dựa vào thân thể tố chất cùng nhất định chiến đấu kỹ xảo liền đầy đủ dùng.



	Có thể cùng Amatori Biba trong chiến đấu, vẫn là phát hiện mình khiếm khuyết.



	Lần này, Từ Việt cũng tiến hành phương diện này đền bù.



	Thể thuật tinh thông sơ cấp, cấp C nhiệm vụ 1 cái, Luân Hồi điểm 1000.



	So sánh cùng chỉ cần 500 điểm cận chiến tinh thông sơ cấp, Đao Thuật tinh thông sơ cấp, súng ống tinh thông sơ cấp loại kỹ năng này, rất lợi hại hiển nhiên thể thuật tinh thông càng thêm thích hợp Từ Việt, cũng có được nó quý đạo lý.



	Phức tạp tri thức tràn vào trong đầu.



	Mà lại này chủng loại khác Sách Kỹ Năng, tựa hồ không hề giống &#039;Mộc Độn. Mộc phân thân&#039; như thế, có Sách Kỹ Năng học tập đều còn cần tiêu hao điểm số, trực tiếp mua sắm liền có thể sử dụng.



	Trước mắt Từ Việt cũng vẫn chưa hoàn toàn biết rõ loại này điểm số tiêu hao quy luật, chỉ phát hiện mấy loại thuộc loại khác nhau.



	Thứ nhất loại là như tiên nhân thể loại này, tại ban đầu thông qua nội dung cốt truyện bên trong nhiệm vụ đặc thù thu hoạch được về sau, đến tiếp sau đề bạt liền thuần túy dựa vào  nhiệm vụ điểm cùng Luân Hồi điểm trực tiếp đề bạt, đề bạt giá cả căn cứ Phẩm Chất khác biệt cũng khác biệt.



	Loại thứ hai Sharigan, đề bạt lúc cần cấp tiếp theo vật phẩm xem như kíp nổ, đồng thời còn cần thanh toán một số thăng cấp phí dụng, ngang cấp tình huống dưới phí dụng so thứ nhất loại muốn thấp, Mộc Độn. Mộc phân thân nghiêm chỉnh mà nói cũng thuộc về Sharigan loại này ăn được nhà ăn nhà loại hình.



	Thứ ba loại là một số Huyết Thanh Cường Hóa Dược Tề bên trong vật phẩm, là trực tiếp sử dụng đề bạt, nhưng tựa hồ loại vật này có rất ít tiếp tục đề bạt Tiềm Lực.



	Đệ Tứ loại đúng vậy Sách Kỹ Năng, từ sơ cấp chậm rãi thăng cấp, mỗi một loại đều cần cấp tiếp theo Sách Kỹ Năng đối ứng, cũng là có thể trực tiếp mua sắm hậu học tập, mà lại loại này không có Sách Kỹ Năng lời nói, còn có thể sử dụng nhiệm vụ điểm cưỡng ép thăng cấp, nhưng giá cả bình thường tới nói khẳng định là muốn quý không ít.



	Nhìn như vậy đến, thứ nhất loại cùng thứ ba loại nhưng thật ra là đối ứng, chỉ là một loại là cao cấp hàng một loại là Hàng cấp thấp đều đại biểu cho huyết mạch cùng huyết thống loại, loại thứ hai cùng Đệ Tứ loại lại là đem đối ứng, đại biểu cho kỹ năng loại mới là.



	Trong phòng đơn giản nếm thử mấy lần, cảm nhận được cái kia rót vào não hải tri thức, cùng đối thân thể chưởng khống cảm giác, Từ Việt cũng cảm giác rất hài lòng.



	Chẳng những có thể cùng tự thân đường phù hợp, mà lại hiệu quả cũng nổi bật, còn lại chỉ cần lợi dụng huấn luyện thẻ tiến hành thuần thục liền đầy đủ.



	Thể thuật tinh thông trung cấp, cấp C nhiệm vụ 2 cái, Luân Hồi điểm 2000.



	Thể thuật tinh thông tựa hồ không tính là rất được hoan nghênh kỹ năng, tại đại chúng trong phòng đấu giá, cao cấp cận chiến tinh thông cái gì cũng bắt đầu cần thanh toán cấp B nhiệm vụ tình huống dưới , có thể tính toán ngang cấp trung cấp thể thuật tinh thông vẫn là dùng cấp C nhiệm vụ kết toán, Từ Việt đương nhiên cũng không sai lối đi nhỏ lý.



	Từ Việt còn thử hỏi thăm không gian, thể thuật tinh thông từ sơ cấp lên tới trung cấp, nếu như không sử dụng Sách Kỹ Năng lợi dụng nhiệm vụ điểm cưỡng ép đột phá lời nói, cần hao phí cấp B nhiệm vụ một cái cùng Luân Hồi điểm 4000, tương đương với nửa cái tiên nhân thể thăng cấp, còn lâu mới có được mua sắm những người khác bán ra Sách Kỹ Năng có lời.



	Bất quá khi xác nhận sử dụng, lấy tiên nhân thể cường đại đều mơ hồ xuất hiện một loại xé rách cảm giác về sau, Từ Việt nhưng cũng minh bạch trung cấp thể thuật tinh thông giá cả không đắt lắm nguyên nhân.



	So sánh tại đơn thuần lấy kỹ xảo tới nói cao cấp cận chiến tinh thông, trung cấp thể thuật tinh thông đối với thân thể tố chất có tương đối lớn nhu cầu, thậm chí khả năng đối thân thể có đầy đủ phụ tải.



	Xem ra cao cấp thể thuật tinh thông lời nói, tốt nhất đợi đến tướng trung cấp Tiên Nhân Thể Tiềm Lực hoàn toàn mở phát ra tới sau suy nghĩ thêm.



	Quay đầu còn bổ cái Konoha Toàn Phong Kích kỹ, cấp C nhiệm vụ một cái, Luân Hồi điểm 500.



	Bù đắp cái này cũng không phải là Từ Việt chuẩn bị lúc chiến đấu nhiều sử dụng, mà là học hội một cái thể thuật Kích Kỹ, nhượng thân thể của mình có thể càng thêm phối hợp nắm giữ tốt.



	Như thế đến nay, bên trên một cái nhiệm vụ bên trong đối với mình phát hiện vấn đề cùng khuyết điểm, cũng từng bước đền bù tới.



	Dù là hiện tại vẫn chưa thích ứng tự thân năng lực mới, nhưng Từ Việt có nắm chắc lại lần nữa đối đầu Amatori Biba thời điểm nhượng hắn một cái tay đều có thể tùy tiện đè xuống đất nện, căn bản đều không cần cân nhắc huyễn thuật vấn đề.



	Một bộ cường hóa xuống tới , nhiệm vụ điểm không còn một mống, Luân Hồi điểm còn lại 5187. . ..

==================================================

=== Chương 41: Ấp ủ (#41) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bởi vì thân thể con mắt rất rõ ràng, cho nên Từ Việt hoàn thành đề bạt cùng mua sắm thời gian cũng không dài, nhắm mắt cảm thụ một chút trong cơ thể mình tân lực lượng về sau, sau một khắc Từ Việt chính là biến mất tại bên trong nhà gỗ, lần đầu lợi dụng độc lập không gian quyền hạn, trở lại Iron Fortress thế giới, Hiển Kim Dịch.



	Bởi vì độc lập không gian đặc thù tính, tựa hồ Hiển Kim Dịch tất cả mọi người, đều sẽ ngầm thừa nhận Từ Việt thỉnh thoảng hội chơi biến mất cái này nhất thiết nhất định phải.



	"Cùng bình thường tiến vào nhiệm vụ không gian cũng không có bao nhiêu khác nhau, tuy nhiên vô pháp rời đi Hiển Kim Dịch phạm vi là a."



	Xuất hiện tại chính mình đơn độc gian phòng bên trong, Từ Việt cũng đơn giản tìm đọc một chút quyền hạn cùng biến hóa, dù sao coi như cũng chỉ là vừa mới rời đi không bao lâu, nơi này cùng mình kết thúc nhiệm vụ lúc còn cũng không có bao nhiêu biến hóa.



	"Ba tên kia hi vọng đừng để ta thất vọng, tin tức hẳn là còn cần ấp ủ một đoạn thời gian, lúc này trước thu thập mở rộng điểm tích lũy."



	Có rất rõ ràng con mắt Từ Việt, hơi cảm ngộ một chút biến hóa sau khi, chính là rời phòng, đi trước gặp một chút Yomogawa Kenshou cùng mình tại nhiệm vụ này trong không gian trên danh nghĩa vị hôn thê về sau, sau một khắc chính là tiến về Karikatashu lưu lại nhân viên địa phương.



	"Nha, ngươi tại sao tới đây, biến thái tiên sinh."



	Hai tay gối ở sau ót hiếu kỳ nhìn lấy vị kia tiến sĩ điều phối lấy bạch huyết tương Mumei, tại phát hiện Từ Việt về sau, cũng là đưa tay rất là dứt khoát chào hỏi.



	Chỉ là nàng xưng hô tựa hồ là rất khó biến dạng tử.



	Kỳ thực bởi vì nàng phát dục vấn đề, đối nàng biến thái một chút Từ Việt cũng tịnh không bài xích. . .



	"Nhìn xem nghiên cứu tiến độ mà thôi, đây chính là trước mắt tối cao ưu tiên cấp hạng mục công việc."



	Từ Việt nhìn lấy cái kia đang điều phối xuất ra bạch huyết tương, cùng phụ cận chính tại học tập điều phối Phương Pháp mấy vị học đồ, cười cười hỏi



	"Khi tiến sĩ, mấy vị này học đồ thế nào."



	"Miễn miễn cưỡng cưỡng, so với lần trước một nhóm kia đần độn hơi tốt một chút điểm."



	Cái kia điều phối lấy Huyết Tương lão đầu rất là khinh thường nói đến.



	"Không sao, chỉ yêu cầu Bọn Họ học hội phối trí Dược Tề liền có thể, không yêu cầu quá nhiều."



	Chỉ dựa vào lão nhân này một người, Dược Tề phối trí tốc độ một tháng tài năng Hắc Bạch hai loại Huyết Tương riêng phần mình hợp với hai bình, hiệu suất quá thấp, cho nên Từ Việt tại ổn định lại chuyện thứ nhất đúng vậy an bài mấy vị học đồ theo hắn học tập.



	Đáng tiếc thời đại này bên trong có khoa học tiềm chất gia hỏa có thể không nhiều, nhân vật chính gốc xem như một cái, trước mắt tiến sĩ xem như một cái, nhưng những người khác tuyển chọn tỉ mỉ cũng liền mấy cái miễn cưỡng đủ.



	"Ta thật không rõ ngươi, hắc bạch huyết tương muốn nhiều như vậy làm gì, chuẩn bị chế tạo Kabaneri đại quân sao?"



	Cái kia khi tiến sĩ có chút phàn nàn, đến coi là theo cái mới Đông Gia , có thể an tâm làm nghiên cứu dưỡng lão, kết quả lại là làm lao động.



	"Tóm lại là hữu dụng, đi đổi lấy một số còn lại tư nguyên."



	Từ Việt không thể phủ nhận nhảy qua cái đề tài này, sau đó nhìn về phía nghe Thiên Thư một dạng mặt mũi tràn đầy mộng bức Mumei nói ra



	"Mumei *chan, có rảnh thời điểm hoạt động tay chân một chút, đi bên ngoài mang một ít Cabane huyết nhục trở về thế nào, thuận tiện luyện một chút binh, huấn luyện huấn luyện Hiển Kim Dịch bên trong các võ sĩ."



	"A? Muốn Cabane huyết nhục làm gì, nghiên cứu đầy đủ dùng đi, cũng không sợ cảm nhiễm a."



	Mumei trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ghét bỏ biểu lộ.



	"Đương nhiên không thu thập trong thành, thu tập được bên ngoài liền tốt, ta từ chỗ hữu dụng."



	Từ Việt kiên nhẫn giải thích, mà lúc này không gian quyền hạn chỗ tốt cũng hiện ra, Từ Việt là Hiển Kim Dịch Sở hữu giả, mặc dù không cách nào cải biến mọi người tư tưởng, nhưng không gian đặc quyền dưới lại có được thay đổi một cách vô tri vô giác năng lực, khiến người khác vô ý thức nguyện ý phục tùng với hắn.



	Có chút cùng loại với lần thứ nhất tân thủ không gian lúc trạng thái gia trì.



	Tuy nhiên Mumei mang theo phàn nàn, nhưng vẫn là đáp ứng cùng Karikatashu các lão binh cùng một chỗ, hiệp trợ huấn luyện Hiển Kim Dịch các võ sĩ.



	Trừ có thể lần nữa tăng cường Hiển Kim Dịch phòng ngự lực cùng khẩn cấp năng lực bên ngoài, Từ Việt cũng có thể bảo đảm chính mình có được Cabane huyết nhục ổn định nơi phát ra.



	Lợi ích muốn Tối Đại Hóa, đương nhiên là trước tiên đem bánh kem làm lớn mới là. . .



	. . .



	Luân Hồi Không Gian đối với tình báo khống chế tương đương chi nghiêm ngặt, có được &#039;Tình báo thuế&#039; loại thủ đoạn này, nếu như không phải nguyên tình báo khai quật người, hai lần truyền lại một số đặc thù lục địa tình báo lời nói, hội căn cứ tình báo khác biệt khấu trừ nhất định thủ tục phí.



	Tăng thêm thân thể nhân loại tự tư tính, một số trọng yếu tình báo lưu truyền ra đại khái là có khả năng, nhưng kỹ càng liền không khả năng bao rộng hiện.



	Nhưng ở mấy ngày gần đây nhất bên trong, một đầu nhượng rất nhiều phổ thông Luân Hồi Giả đều để ý tình báo, lại là lặng yên tại Hoa Hạ khu Luân Hồi Không Gian bên trong lưu truyền tới.



	"Nghe nói à, giống như có Kabaneri ổn định biến thân thủ đoạn."



	"Thật sao? Kabaneri huyết nhục thế nhưng là tương đương tiện nghi, cái này tính so sánh giá cả quá Khoa Trưởng."



	"Là từ mấy cái cái tân binh đản tử miệng bên trong truyền tới, nghe nói đi qua không gian công chính, bọn họ đều tự mình trải qua, tuyệt đối không có vấn đề."



	"Biết cụ thể sao?"



	"Còn không rõ lắm, chỉ là đã nghe qua cái tin đồn này."



	". . ."



	Trừ những này phổ thông Luân Hồi Giả, một số đại hình đoàn đội cao tầng cũng đồng dạng có chỗ chú ý, đối với đại hình đoàn đội tới nói, tân nhân tần số cao nhiệm vụ dưới siêu cao tỉ lệ đào thải vẫn luôn là đau đầu vấn đề.



	Mà lại nhiều khi cần pháo hôi lúc, cái kia hạ cấp Luân Hồi Giả chất lượng cũng vô cùng thê thảm.



	Nếu như có được một đầu ổn định binh lực nơi phát ra, duy trì đầy đủ chất lượng cấp tốc mở rộng tình huống dưới, lại là Zetsu sẽ không bỏ qua.



	Kabaneri là cũng không tính quá xuất sắc, nhưng mặc dù có không ít tác dụng phụ, cũng không thể che giấu trở thành Kabaneri về sau, cơ hồ có thể trực tiếp nhượng một cái manh mới hơi lại huấn luyện một chút, liền chuyển hóa thành tiếp cận Hạ Nhẫn tầng thứ lão thủ ưu điểm!



	Bồi dưỡng thành lại thấp, dù là Tiềm Lực cũng sẽ giảm xuống cũng đã tương đương hấp dẫn người!



	Hoa Hạ bài danh quân đoàn thứ mười một &#039;Mạc phủ chi môn&#039; trụ sở



	"Lần trước sự tình điều tra đến, thế nào?" Một vị diện mục giấu ở bóng mờ ở trong nam tử dùng thanh âm khàn khàn nói đến.



	Mà phía dưới một vị ăn mặc Ninja Mã Giáp mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo chi sắc Nhân Ảnh cũng tựa hồ cố nén cái gì, bình tĩnh làm lên giải thích



	"Phó Đoàn Trưởng, lúc ấy ta ở tiền tuyến xác thực thu đến ngài chất tử truyền đến tín hiệu, lợi dụng ta Tối Cao Quyền Hạn an bài một vị cơ linh Hạ Nhẫn trở về, nhưng. . ."



	Nhưng lời nói cũng còn không nói xong, chính là bị vị kia bóng mờ Nhân Ảnh thô bạo cắt ngang



	"Ta đừng nghe giải thích, một người cháu chết thì chết, ta nếu là điều tra kết quả!"



	Bị đánh gãy lời nói, tên kia người mặc Ninja Mã Giáp kiệt ngạo nam tử trên mặt cũng xuất hiện một chút giận dữ, sau đó Lãnh hừ một tiếng



	"Hừ, ngươi cũng biết Hyuga Nhất Tộc đối với Byankugan coi trọng trình độ, ta đã bởi vì đem người điều động trở về quan hệ bị Anbu để mắt tới, không có khả năng lại làm ra quá nhiều  điều tra, khóa chặt mấy cái người hiềm nghi đã là cực hạn."



	Nhìn thấy thuộc hạ trên mặt sắc mặt giận dữ, cái kia bóng mờ Nhân Ảnh ngược lại là chậm dần một chút ngữ điệu, đối với khó được tại Nhẫn Thôn đại chiến bên trong thu hoạch được địa vị nhất định cùng quyền hạn trọng yếu nhân tài, vẫn không thể làm cho thật chặt, Luân Hồi Không Gian mãi mãi cũng là thực lực nói chuyện, hắn cũng sẽ không quá để ý loại này chống đối



	"Ta cũng không trách ngươi ý tứ, ta chỉ là muốn nói nhanh lên tướng mấy cái kia người hiềm nghi tìm tới khảo tra một lần."



	Thủ Trưởng chủ động thả mềm, cái kia kiệt ngạo nam tử có thể còn sống đến bây giờ đương nhiên cũng sẽ không không rõ đạo lý , đồng dạng hoà hoãn lại



	"Trong đó có ba người là tiến về còn lại Nhẫn Thôn, Konoha còn sống tân nhân số lượng cũng không nhiều, bây giờ còn có hai cái còn chưa khóa chặt đến, đã lợi dụng quân đoàn truy tung quyền hạn, hội gia tăng quân ta đoàn thành viên cùng bọn hắn gặp nhau tỷ lệ, nhưng tân nhân không gian phát xuống sinh sự kiện truy tung lại kỹ càng lại không được, ta quyền hạn thẻ cũng không đủ."



	"Quyền hạn thẻ vấn đề ta tiếp tế ngươi, phải tất yếu xác nhận tình báo, không thể để cho chúng ta lâu như vậy tâm huyết thất bại trong gang tấc, đúng, gần nhất liên quan tới Kabaneri vậy thì tin tức đã hoàn toàn chứng thực qua, chúng ta cần mở rộng tổ kiến tân nhân đội ngũ, cũng phương liền hoàn thành nhiệm vụ này, chuyện này cũng cực kỳ trọng yếu, ngươi sắp xếp người đi làm đi."



	"Tin tức kia ta cũng đã được nghe nói, tuy nhiên gần nhất Kabaneri huyết nhục giá cả đang sinh trưởng tốt, tiến vào không gian này tần suất lại không cao, mà lại loại này Mạt Thế không gian độ khó khăn cũng đại. . ."



	"Ta không nghe giải thích, ta chỉ cần kết quả, không muốn liên tục loại chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không xong."



	"Cái này. . . , ta minh bạch."



	Đã tại một sự kiện bên trên để thượng ti thỏa hiệp, lại là nhưng chỉ lần này thôi, cái này kiệt ngạo nam tử trầm mặc một lát sau chính là đáp ứng. . .



	. . .



	Mà tại Hoa Hạ khu Luân Hồi Không Gian ở trong cuồn cuộn sóng ngầm, Cabane huyết nhục giá cả đang vững bước tăng trưởng, thậm chí lời đồn đại bắt đầu khuếch tán đến quốc gia khác khu thời điểm.



	Từ Việt cũng đã đứt quãng thỉnh thoảng, hoàn thành trung úy cấp bậc bốn tờ sơ cấp huấn luyện thẻ sử dụng, sơ bộ tướng chính mình tân lực lượng thông hiểu đạo lí.



	Sơ cấp phòng huấn luyện mô phỏng bên trong, đã có thể chống lại một tên Trung Nhẫn mang ba tên tinh anh Hạ Nhẫn tiêu chuẩn tác chiến tiểu đội.



	Sơ cấp phòng huấn luyện mô phỏng Đối Thủ, phổ thông Trung Nhẫn cấp bậc đã là hạn mức cao nhất, mà lại chỉ có thể mô phỏng một cái.



	Hiện tại Từ Việt không sai biệt lắm liền đạt tới sơ cấp huấn luyện không gian, có thể điều tiết ra Đối Thủ cực hạn.



	Tuy nhiên nhưng có thể so với nguyên tác bên trong mấy vị kia có thể tại cùng Akatsuki lúc tác chiến đánh phụ trợ Tinh Anh Trung Nhẫn còn muốn kém chút, nhưng tống hợp thực lực cũng tuyệt đối coi là Trung Nhẫn bên trong người nổi bật.



	Chakra cái gì, bởi vì tinh luyện vấn đề thời gian, dù là có tiên nhân thể trợ giúp trước mắt cũng là ở vào phổ thông Trung Nhẫn bình quân giá trị phía dưới, nhưng Từ Việt thân thể các loại tăng thêm là quá qua đột xuất, Sharigan, tiên nhân thể cái gì cũng là có thể lấy yếu thắng mạnh BU cấp độ G hack.



	Mà cái này, mới là Từ Việt hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ!



	Cho dù là tiền kỳ thực lực đề bạt càng thêm đơn giản, cũng đầy đủ thể hiện ra hắn tốc độ phát triển sự khủng bố, dưới tình huống bình thường, phổ thông Trung Nhẫn thực lực đều muốn chính thức Luân Hồi Giả bên trong tinh anh, thậm chí thâm niên Luân Hồi Giả mới có thể đạt tới. . ..

==================================================

=== Chương 42: Thương Đoàn (#42) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kabaneri tác dụng phụ rất lớn, mà Cabane huyết nhục lại cơ hồ là Cabane &#039;Tất rơi&#039; vật phẩm, mà lại một cái Cabane đầy đủ làm năm phần phân lượng.



	Cho nên dù là hiệu quả rất lợi hại xuất sắc, cũng không có khả năng có thể bán lên quá giá cao nghiên cứu, thậm chí đối với loại này rơi xuống suất kinh người &#039;Bạch bản&#039; vật phẩm, không gian thân thể cũng có hạn chế nó bán ra giá cả hạn mức cao nhất, tựa như Sharigan có bán ra hạn cuối giá cả một dạng.



	Năm trăm Luân Hồi điểm!



	Đây chính là Cabane huyết nhục giá cả hạn mức cao nhất!



	Từ Việt có bạo xuất qua Tri Chu Huyết Thanh cái đồ chơi này, kỳ thực luận hiệu quả tới nói, nếu như đều là manh mới sử dụng, Tri Chu Huyết Thanh cũng liền miễn cưỡng có thể làm cho người đạt tới Hạ Nhẫn tầng thứ, biến thành Kabaneri lại tính nhắm vào huấn luyện một trận cũng kém không nhiều có thể tiếp cận cấp độ này.



	Nói cách khác manh mới chỉ cần thông qua ba lần nhiệm vụ thu hoạch được hai loại vật phẩm bên trong một kiện, lại bù một chút kỹ năng tinh thông, hoàn toàn có thể có rất lớn xác suất thông qua tấn nhiệm vụ cấp.



	Nhưng trên thực tế Song Phương giá cả chênh lệch lại là ngày đêm khác biệt, bán đấu giá ở trong tâm sự ba bình Tri Chu Huyết Thanh, rẻ nhất đều cần một cái cấp B nội dung cốt truyện cùng 4000 Luân Hồi điểm, đắt nhất cái kia càng là bị điên yết giá ba cái cấp B nội dung cốt truyện cùng 10000 Luân Hồi điểm, đạt tới Huyết Thanh hạn mức cao nhất giá cả.



	Nó nguyên nhân tính toán ra, trừ Cabane huyết nhục rất dễ dàng thu hoạch được bên ngoài, cũng chính là Kabaneri tác dụng phụ quá lớn, định thời gian hút máu người, thọ mệnh giảm xuống, có hoàn toàn biến thành Cabane ẩn núp mạo hiểm, tính dẻo Hạ Đẳng chờ đều là nó lớn nhất hạn chế.



	So sánh tới nói, Tri Chu Huyết Thanh nhượng Hạ Nhẫn sử dụng đầy đủ nhượng nó tăng lên tới tinh anh Hạ Nhẫn, nhượng tinh anh Hạ Nhẫn sử dụng thậm chí có khả năng đạt tới Trung Nhẫn tầng thứ, cùng làm lần thứ nhất sử dụng Huyết Thanh vật phẩm không tác dụng phụ đây đều là Cabane huyết nhục không thể có.



	Liền xem như chính thức Luân Hồi Giả cũng sẽ đỏ mắt cướp đoạt.



	"Bán đấu giá giá cả con mắt Top 300 một khối, xem ra trước kia độn Cabane huyết nhục số lượng không ít, từ mấy chục tăng tới ba trăm trong khoảng thời gian này ba động cũng coi là rất lớn."



	Quét quét đại chúng bán đấu giá biểu hiện, Từ Việt cũng không có lấy bán đấu giá biểu hiện tới làm làm trước mắt lưu thông Cabane huyết nhục giá cả.



	Cái đồ chơi này hữu hiệu nhất là đối mặt tân nhân quần thể, thông qua tấn nhiệm vụ cấp chính thức Luân Hồi Giả khẳng định chướng mắt cái đồ chơi này, mà tân nhân, cũng không có sử dụng đại chúng bán đấu giá quyền lợi!



	"Xem ra cần muốn liên lạc với liên hệ người khác. . ."



	Đã hoàn thành huấn luyện, trước mắt nhiệm vụ thỉnh thoảng kỳ chủ yếu con mắt đã đạt thành Từ Việt, lúc này liền tại bên trong nhà gỗ đưa vào duy nhất nhớ kỹ truyền tin dãy số. . .



	. . .



	"Đại huynh đệ, ngươi có thể khắp nơi hỏi một chút giá cả, một bộ này trang bị tách đi ra mua lời nói tối thiểu đắt hơn hai trăm điểm tích lũy, ta cũng chính là nhìn ngươi tân nhân kéo ngươi một cái mà thôi."



	Một vị mặt mũi tràn đầy chính khí, mặt chữ quốc trong chính phái năm, đối trước mắt một vị rõ ràng ý động tân nhân tận tình khuyên bảo nói đến, sau đó liền hốt du lấy hoàn thành cái này một vụ giao dịch, bán đi một phần &#039;Tân nhân ba kiện bộ&#039; đại lễ bao.



	Mà vừa lúc này, hắn không gian truyền tin lại là vang lên, đưa tay nhìn cổ tay bên trên giá trị 30,0 Luân Hồi điểm loại xách tay đồng hồ biểu hiện, trên mặt cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn



	"Nặc danh? Tối thiểu Thiếu Úy quyền hạn a, ai tìm ta."



	Có chút nói thầm kết nối truyền tin về sau, bên tai chính là truyền đến một trận rõ ràng thông qua cơ giới biến hóa thanh âm



	" &#039;Ban Cưu&#039; phải không, có muốn hay không đàm điểm đại sinh ý. . ."



	. . .



	Một đạo hư vô Hắc Ám Không Gian bên trong, sáu bảy đạo thấy không rõ khuôn mặt Nhân Ảnh từng cái nổi lên



	"Tinh thần phòng nhỏ? Mười người quy mô tinh thần phòng nhỏ thuê giá cả thế nhưng là một ngàn điểm, xem ra xác thực không phải là muốn đùa nghịch chúng ta."



	Một đạo đồng dạng đi qua cơ giới biến âm thanh âm từ một vị đen nhánh Nhân Ảnh miệng bên trong phát ra.



	Thông qua &#039;Ban Cưu&#039; Internet, trước mắt cái này một nhóm người đều là chuyên môn Tòng Sự buôn bán tình báo cùng &#039;Tân thủ ba kiện bộ&#039; con đường thương, một người trong đó càng là Ban Cưu thượng tuyến thượng tuyến!



	Còn lại cũng đều là không sai biệt lắm thân phận.



	"Đoán chừng lại là một cái muốn để cho chúng ta trợ giúp buôn bán tân thủ bộ giả người lớn vật đi, tuy nhiên đáng tiếc, cái này Mậu khu số định mức đã bị mấy cái Đại Quân Đoàn chia cắt xong, trên người chúng ta đều có hiệp nghị cùng Đại Biểu thế lực."



	Một vị khác tân thủ con đường thương lạnh lùng nói ra, tuy nhiên đều không có biểu hiện khuôn mặt, nhưng bởi vì khuếch trương là &#039;Ban Cưu&#039; đường này, cho nên đối với ở đây người thân phận, phần lớn đều tâm lý nắm chắc, đến đúng vậy chơi phương diện này, điểm này đều làm không được lời nói vậy liền làm không công.



	"Các vị trước không cần vội vã làm ra trả lời, nghe ta nói hết lời mới quyết định."



	Mà đúng lúc này, rất rõ ràng trên thân lóe ra màu sắc khác nhau quang huy che đậy, đại biểu cho cái này tinh thần phòng nhỏ thuê người chủ nhân, cũng xuất hiện tại hiện trường.



	"Tin tưởng các vị đều rõ ràng, tại hiện thế không ngừng tướng có thể đại lượng sản xuất vũ khí bán nhập Luân Hồi Không Gian, nhượng các Đại Quân Đoàn Luân Hồi điểm điểm số đều có chút bành trướng bị giảm giá trị."



	Từ Việt chậm rãi mở miệng trần thuật một sự thật, đã không tính là manh mới Từ Việt, đối với Luân Hồi Không Gian giá thị trường nhạy cảm độ vẫn là có.



	Tỉ như nhiệm vụ nội dung cốt truyện điểm cùng Luân Hồi điểm đổi lấy, vẫn luôn là rỗng tuếch, cấp C nhiệm vụ không giới hạn hạn mức cao nhất 4000 Luân Hồi điểm, đều cũng không có người dập ra, chỉ sợ dù là có người nhu cầu cấp bách Luân Hồi điểm treo lên, cũng sẽ trong nháy mắt bị nằm vùng chờ đợi người mua đi.



	Không gian thân thể thẳng mua trong cửa hàng, chỉ có sơ cấp Sách Kỹ Năng bán ra, thậm chí một số đặc thù lục địa sơ cấp Sách Kỹ Năng đều không có!



	Tỉ như thể thuật tinh thông liền không tại không gian thẳng mua trong Thương Thành có xuất hiện, đây đều là Luân Hồi Giả nhóm bán tại đại chúng bán đấu giá.



	Thể thuật tinh thông tiện nghi, đó là bởi vì nó đối thân thể phụ tải lớn, Sharigan tiện nghi cũng là bởi vì Đan Câu Ngọc Sharigan khuyết thiếu.



	Nhưng tướng đối với những khác cùng thực lực đề bạt có quan hệ đồ vật, giá cả cũng có chút bành trướng, tỉ như Tri Chu Huyết Thanh, tâm sự ba bình, trong đó hai bình giá cả còn cao không hợp thói thường.



	Còn có so khá thường gặp cao cấp cận chiến tinh thông cái gì cũng cần lấy cấp B nhiệm vụ ấn mở đầu cộng thêm Luân Hồi điểm giá cả, đây là kéo trực tiếp lợi dụng nội dung cốt truyện điểm đề bạt có một cái tiêu chuẩn giá phúc, Sách Kỹ Năng hội hơi thấp tại giá tiền này.



	Xuất hiện loại hiện tượng này biến hóa, theo Từ Việt rất lợi hại chủ yếu một cái nhân tố đúng vậy hiện thực thế giới một số lão đại, lợi dụng tự thân xưởng quân sự đại lượng chế tạo quân giới bán nhập Luân Hồi Không Gian, bán cho tân nhân đổi thành Luân Hồi điểm không ngừng tụ tập Tài Phú dẫn đến giá thị trường mất cân bằng.



	Một điểm nữa đúng vậy Luân Hồi Không Gian trực tiếp mua sắm trong Thương Thành, cũng không có cao cấp Sách Kỹ Năng.



	Tỉ như cận chiến tinh thông loại này thường thấy nhất kỹ năng muốn muốn đạt tới cao cấp, trừ bán đấu giá mua Sách Kỹ Năng bên ngoài, cũng chỉ có dùng càng thêm phí sức phương thức lợi dụng nhiệm vụ điểm trực tiếp thăng cấp.



	Đây là loại này Thông Dụng - General kỹ năng, nếu như là một số hi hữu kỹ năng, khả năng còn có cùng loại với Sharigan thăng cấp yêu cầu như thế điều kiện hà khắc, giá cả cũng là bạo cao.



	"Đây là tự nhiên, các tới tìm ta nhóm khẳng định cũng không phải là vì nói với chúng ta những này &#039;Thường thức&#039; đi."



	Một vị khác con đường thương phát ra trào phúng thanh âm, những vật này đối với mới người mà nói thật là bí ẩn, nhưng chỉ cần tại không gian ngốc thời gian lâu dài tự nhiên mà vậy liền sẽ biết.



	Dù sao cũng chỉ có thể lừa gạt đến tân thủ Luân Hồi điểm, lão thủ nhóm cũng sẽ không dùng loại này hiện thực thế giới Năng Lượng sinh đồ vật.



	"Không không, có lẽ các ngươi hiểu lầm ta ngoài ý muốn nghĩ, ta thật là đối những người mới có ý đồ, nhưng ta bước đi dây cũng không phải là thường quy tân thủ sáo trang."



	"Đó là cái gì?"



	"Ổn định Cabane huyết nhục nơi phát ra."



	Từ Việt chậm rãi mở miệng nói đến.



	"Cái gì? !"



	"Ổn định Cabane huyết nhục nơi phát ra?"



	"Chẳng lẽ các hạ sở thuộc quân đoàn có được Cabane thế giới cứ điểm sao?"



	Tiếng kinh ngạc vang nó, Từ Việt cũng nhạy cảm bắt được một cái tin tức, quân đoàn cứ điểm? Xem ra một số siêu cấp quân đoàn cũng có khả năng có được chính mình loại này độc lập không gian, bất quá bây giờ tựa hồ cũng không có cùng chính mình quen biết chính là.



	Ngô, hiện thực thế giới cơ giáp quân đoàn cùng tuyệt địa vũ sĩ quân đoàn chính là như vậy xuất hiện a. . .



	"Không kém bao nhiêu đâu, tuy nhiên cũng không phải là cái gì cao cấp không gian, nhưng đối với các vị tới nói hẳn là một cái tin tức tốt."



	Từ Việt dùng một bộ không có chút rung động nào giọng điệu nói ra, không có chút nào uốn nắn Bọn Họ sai lầm nhận biết ý tứ, để bọn hắn cho là mình đứng phía sau một cái cường đại ẩn tàng quân đoàn chỉ có chỗ tốt.



	Mà mấy cái kia đồng dạng bị bóng mờ che giấu Nhân Ảnh, làm theo rõ ràng đều ý động.



	Cabane huyết nhục rõ ràng là đối tân nhân mới hữu dụng nhất, mới có thể bán ra giá cao nhất!



	"Như vậy, hiện tại ta chế định một phần hợp đồng, đồng thời lợi dụng ta trống không quyền hạn tổ kiến một cái Thương Hội, không biết các vị có nguyện ý hay không gia nhập."



	Thiếu Úy cấp bậc liền có thể bắt đầu tổ đoàn, chỉ là Thiếu Úy quyền hạn nhân số là hạn chế tại mười người phía dưới.



	Lạ lẫm không gian dưới, đương nhiên là đoàn đội hợp tác có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả, nhưng hiển nhiên cái này cũng không quá thích hợp Từ Việt, hắn có được nội dung cốt truyện cảm giác tiên tri ưu thế, đoàn đội ngược lại có thể là liên lụy, tối thiểu trước mắt tiến độ dưới là như thế.



	Loại tình huống này, đem nhóm này đoàn quyền hạn lấy ra, tiến hành không gian tư vấn sau cải tiến, hóa thành một cái lỏng lẻo Thương Đoàn, lại là hoàn toàn không có vấn đề.



	Trong không gian bởi vì vật giá ba động quan hệ, khẳng định cũng có được đại lượng gian thương cùng đầu cơ trục lợi phần tử, kiếp trước thế giới cũng cho thấy, chơi tài chính đến tiền so xử lý thực nghiệp nhanh hơn.



	Dưới tình huống như vậy, tổ kiến một cái Thương Đoàn đối Từ Việt tới nói hiệu quả so tổ kiến chiến đoàn phải tốt hơn nhiều.



	Có Cabane huyết nhục quyền này đầu sản phẩm, có ổn định nơi phát ra, cùng thấp hơn Giá thị trường cung ứng, bảy vị lại tới đây con đường Thương Đô là sảng khoái ký kết cái kia tối cao trừng phạt hiệp nghị bảo mật.



	Dù sao chỉ là giữ bí mật mà thôi, mà lại các loại ước thúc cũng không mạnh, rất lợi hại lỏng lẻo, ký kết sau liền có thể nhẹ nhõm kiếm tiền, cớ sao mà không làm đâu?



	Nhìn thấy tất cả mọi người ký hiệp nghị về sau, Từ Việt hài lòng bắt đầu chính mình hạng thứ hai mục tiêu



	"Đã bây giờ tất cả mọi người là một người người một nhà, vậy ta tự nhiên còn có thể cùng các vị chia sẻ một món khác thương phẩm."



	Phía trước Từ Việt đã nhắc nhở, toàn bộ Luân Hồi Không Gian bên trong, kỳ thực đơn thuần Luân Hồi điểm tới nói đã có chút Lạm Phát, đại hình quân đoàn thế lực trong tay tích lũy lấy lượng lớn Luân Hồi điểm.



	Chỉ có Luân Hồi điểm lời nói, liên tục kỹ năng thăng cấp đều làm không được, lưu nhiều như vậy cũng không có cái gì trứng dùng.



	Loại tình huống này, Từ Việt đương nhiên là đối càng thâm nhập một bước nhiệm vụ nội dung cốt truyện điểm có ý đồ! Nếu không, cũng sẽ không phí hết tâm tư đem cái kia &#039;Khoa học gia&#039; hốt du đến Hiển Kim Dịch.



	Mà khi Từ Việt tướng hắc bạch huyết tương hàng mẫu cùng công hiệu bày ra về sau, trong nháy mắt bảy người kia hô hấp đều to khoẻ rất nhiều.



	"Cái này, cái này. . ."



	"Thứ này Năng Lượng sinh?"



	"Kabaneri tin tức chủ yếu liền là các ngươi quân đoàn lợi dụng ba cái kia tân nhân phóng xuất?"



	Vừa nhìn thấy hắc bạch huyết tương về sau, mấy cái này khôn khéo gia hỏa lập tức liền minh bạch trong khoảng thời gian này truyền đi xôn xao tin tức.



	Bắt đầu còn chỉ coi làm là ba cái gặp may mắn tân nhân, hiện tại mới phát hiện, rất có thể cái này là đối phương thế lực một tay tạo thành.



	Đem loại này trọng yếu tin tức chủ động nhượng ba tên tân nhân nếm thử, rất lợi hại hiển nhiên mới người túng quẫn tình huống là hội tung ra bán tình báo bán lấy tiền, kể từ đó trước thuận thế phổ biến Cabane huyết nhục bán cho những người mới, mở rộng Kabaneri quần thể.



	Chờ đến quần thể đạt tới nhất định cơ số lại đẩy ra hai loại Huyết Tương, tuyệt đối phải nổ tung!



	"Có thể sơ bộ sản xuất, khoảng cách đại quy mô sản xuất hàng loạt còn có chút khoảng cách, dự tính tháng sau có thể đạt tới mỗi tháng riêng phần mình mười bình."



	Từ Việt không thể phủ nhận nói ra, loại thời điểm này cần cho bọn hắn lòng tin, để bọn hắn  càng thêm bán mạng quảng bá Cabane huyết nhục ra ngoài.



	Cabane huyết nhục thế nhưng là mỗi người chỉ có thể bán một lần, trở thành Kabaneri sau cũng liền cố định, một người không thể bán hai phần, cuối cùng sẽ có bão hòa thời điểm.



	Nhưng hắc bạch huyết tương lại là duy nhất một lần đồ dùng, hiệu quả còn nổi bật , có thể nói có bao nhiêu liền có thể bán bao nhiêu, bây giờ vẻn vẹn đúng vậy sản lượng có hạn chế mà thôi!



	Thậm chí nhu cầu lớn nhất lại lần nữa người trực tiếp biến thành những tài đại khí thô đó đại hình quân đoàn!



	Loại đồ chơi này, đầy đủ nhượng nguyên trong quân đoàn chỉ có thể làm ưu tú pháo hôi Kabaneri trong nháy mắt hóa thành đại sát khí, cho dù là duy nhất một lần vật phẩm đều sẽ đoạt có người muốn.



	Nhìn lấy hô hấp đều to khoẻ mấy người, Từ Việt liền đem hàng mẫu thu hồi lại, sau đó dùng tràn ngập dụ hoặc giọng điệu nói ra



	"Liên quan tới hai món đồ này, các vị có thể tiết lộ cho những quân đoàn đó Đại Biểu, để bọn hắn trước hiểu biết một chút công hiệu."



	Thuần túy có Luân Hồi điểm lời nói, cũng không có cái gì trứng dùng, nhưng hắc bạch huyết tương xuất hiện, lại là để cho mình nắm giữ một cái có thể thu hoạch nhiệm vụ điểm con đường!



	Mà lại trước để lộ ra hắc bạch huyết tương tin tức, một số do dự bất định Đại Quân Đoàn nói không chừng cũng sẽ quyết định tổ chức hàng đẹp giá rẻ Kabaneri tân thủ quân đoàn, trái lại lại hội xúc tiến Cabane huyết nhục tiêu thụ.



	Bây giờ cần muốn lo lắng, duy chỉ có chính mình sản lượng vấn đề. . ..

==================================================

=== Chương 43: Nhiệm vụ mới mục tiêu (#43) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ &#039;Tân nhân ba kiện bộ&#039; dạng này đại lễ bao, kỳ thực cũng có thể nhìn ra bây giờ Luân Hồi Không Gian bên trong, đã trải qua sơ bộ xuất hiện một số thương nghiệp hóa thủ đoạn.



	Nhưng loại này đơn sơ Lễ Bao so sánh tại thế kỷ 21 một số nhìn quen thủ pháp còn hơi kém hơn rất nhiều.



	Kabaneri một mình bộ, Kabaneri đoàn mua bộ, Kabaneri A phần món ăn, Kabaneri. . .



	Thương Đoàn đánh ra tôn chỉ &#039;Chỉ cần ngươi có tiền, ngươi liền có thể trở nên càng mạnh!&#039;



	Mong muốn con mắt đã sau khi hoàn thành, Từ Việt cho ra một số đề nghị, đều y nguyên vẫn là nhượng mấy cái kia con đường thương mặt mũi tràn đầy mộng bức.



	∑



	Tất cả đều là một bộ &#039;Ngọa tào! Còn có loại này thao tác?&#039; biểu lộ.



	Thương Hội xưng hô, Từ Việt cũng trực tiếp cho &#039;Chim cánh cụt&#039; làm làm danh tự.



	Bởi vì có phía trước khiến người tỉnh ngộ phương pháp, lần này Từ Việt tùy tiện lấy một cái tên cũng làm cho bọn này con đường thương suy nghĩ hồi lâu.



	Chim cánh cụt? Là Nam Cực loại kia kỳ quái sinh vật à, đại biểu cho hi hữu cùng hiếm thấy, xác thực phù hợp Thương Hội định nghĩa. . .



	Thậm chí nhận loại này dẫn dắt, Bọn Họ lúc đầu vô não hướng phía tân nhân sáo trang bên trong nhét đồ vật thủ pháp, đều xuất hiện cải biến.



	Nguyên &#039;Tân nhân ba kiện bộ&#039; cơ hồ đều là dùng để hố người, nhưng bây giờ lời nói, lại Từ Việt dẫn dắt dưới Bọn Họ quyết định đối cồng kềnh tân nhân sáo trang tiến hành chia tách, cận chiến bộ, viễn trình bộ, Hỏa Lực áp chế bộ cũng tại Từ Việt bộ kia dưới lý luận xuất hiện.



	Trước kia thuần túy là dựa vào lừa gạt, nhưng bây giờ nhưng là chân chính gia tăng Thực Dụng Tính!



	Trước kia sáo trang, đều là lấy tiêu thụ Hiện Thực Không Gian công xưởng sản xuất quân giới vì con mắt, hiện tại tuy nhiên cũng thế, nhưng đều là dùng chánh thức thực dụng vật phẩm bổ sung một số có thể ép ra chất béo vật.



	Liền cái này lơ đãng biểu hiện, càng thêm để bọn hắn nhận định Từ Việt sau lưng khẳng định đại biểu cho một cái mạnh Đại Quân Đoàn, khẳng định là có hoàn chỉnh thương nghiệp đoàn đội tài năng đưa ra loại này phương án.



	Về phần đối phương vì sao muốn che giấu tung tích, cái này kỳ thực tại Luân Hồi Không Gian cũng là rất lợi hại phổ biến sự tình, không phải sở hữu quân đoàn đều nguyện ý gặp ánh sáng, lấy ám sát, điều tra các loại là chủ yếu quân đoàn bình thường giao dịch lúc đều sẽ ẩn nặc tự thân. . .



	. . .



	"Lần tiếp theo nhiệm vụ áp lực, ngược lại là có thể giảm bớt không ít."



	Thỏa đàm hiệp nghị, tướng Phong Ấn Quyển Trục ở trong Cabane huyết nhục đều cung cấp đi qua sau, Từ Việt cũng cảm thấy áp lực tiểu không ít, tối thiểu Luân Hồi điểm áp lực ít, chỉ cần chuyên chú vào nhiệm vụ nội dung cốt truyện số.



	Hắn lúc đầu mục tiêu là muốn tại không ảnh hưởng tự thân bình thường thực lực đề bạt tình huống dưới, tấn nhiệm vụ cấp trước đó mua xuống Kakashi Sharigan, hiện tại xem ra lời nói lần tiếp theo nhiệm vụ chỉ cần có cùng Iron Fortress không sai biệt lắm thu nhập, phối hợp đến lúc đó Thương Đoàn thu nhập cùng hắc bạch huyết tương đấu giá, đoán chừng liền có thể đạt tới con mắt.



	Nhưng y nguyên nhượng Từ Việt có chút đau đầu là, Mangekyo Sharingan thăng cấp tiêu hao, khẳng định là muốn so mua sắm quý.



	Tam Câu Ngọc thăng cấp liền cần tiêu hao cấp A nhiệm vụ, mà Tam Câu Ngọc đến Mangekyo Sharingan đề bạt biên độ to lớn, cũng là viễn siêu Nhị Câu Ngọc đến Tam Câu Ngọc đề bạt, lấy không gian nước tiểu tính hội tiện nghi chính mình?



	Ngẫm lại đều khó có khả năng, dù là chỉ là một con mắt tấn cấp giá cả khẳng định cũng chết quý.



	Lỗ hổng chỉ sợ còn rất lớn a.



	Tuy nhiên thực sự không được lời nói, chậm rãi cũng liền chậm rãi. . .



	Bên này lỏng lẻo thương sẽ hình thành, những con đường đó thương tồn tại chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ rút thành, hoàn toàn sẽ không tiêu hao Từ Việt mảy may tinh lực.



	Toàn tâm toàn ý đều dùng tại tiếp tục quen thuộc tự thân lực lượng phía trên.



	"Lần tiếp theo, lại đem cái này nhà gỗ thăng cấp một chút tốt, Luân Hồi Không Gian ở trong cũng không phải tuyệt đối an toàn."



	Tại cái kia nhà gỗ nhỏ ở trong toàn lực bạo phát mấy lần, mơ hồ nhượng nhà gỗ nhỏ đều có chút hứa lắc lư về sau, Từ Việt đáy lòng cũng thở dài.



	Bởi vì có những con đường đó thương dây, Từ Việt hiểu biết tình báo cũng càng xâm nhập thêm rất nhiều.



	Tuy nhiên Luân Hồi Không Gian bên trong nhìn qua một mảnh tường hòa, trên đường phố khắp nơi đều có rao hàng, bày quầy bán hàng cũng nhận không gian bảo hộ.



	Nhưng chỉ cần có người ra lên vi quy đại giới, bên đường hành hung cái gì cũng cũng không tính hiếm thấy.



	Cưỡng ép bị đánh phá phòng trọ cũng đã có.



	Đặc biệt Thượng Nhẫn một cấp bậc công kích, nhưng cũng không phải là nói chỉ có đặc biệt Thượng Nhẫn có thể phát ra, tống hợp thực lực không đủ lấy đặc thù lục địa bí thuật hoặc đặc biệt thủ pháp, cưỡng ép đánh ra đại sát thương tính kỹ năng bài trừ nhà gỗ phòng ngự kết giới cũng có thật nhiều.



	Hiện tại có &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội ràng buộc cùng trên thân bí mật, cuối cùng vẫn là cần càng thêm vững vàng một số.



	Ngay tại thời gian một ngày một ngày trôi qua, khoảng cách lần tiếp theo nhiệm vụ càng ngày càng gần thời điểm, phòng khám bệnh vị kia xinh đẹp Kim Chủ Vương Thái Thái cũng mời Từ Việt tiến về nhà nàng cho hắn trượng phu tiến hành trị liệu.



	Mà tại Từ Việt đi vào cái kia Tô Giới bên trong đều được cho tráng lệ trạch viện về sau, sờ lấy dầu bôi trơn để tay tại Vương Thái Thái trượng phu rộng lớn rắn chắc trên lưng thời điểm, Từ Việt đáy mắt cũng xuất hiện một tia nhưng thần sắc.



	Quả nhiên.



	Là Luân Hồi Giả a. . .



	Luân Hồi Giả tại Hiện Thực Không Gian không thể tùy tiện động dùng sức mạnh, mỗi lần vận dụng đều sẽ khấu trừ Luân Hồi điểm, các loại vật phẩm phần lớn cũng sẽ bị phong ấn lực lượng biến thành &#039;Bạch bản&#039; .



	Nhưng trở về hiện thực về sau, tự thân lực lượng lại cũng không mất đi!



	Thông qua đối vị này còn không biết cụ thể thân phận đại nhân vật tiến hành mát xa, từ càng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương dưới nhục thể ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng.



	Thậm chí mơ hồ đều để cho mình cảm thấy một loại rùng mình uy hiếp, tuyệt đối là Luân Hồi Không Gian ở trong tuyệt đối cường giả.



	Còn tốt lúc trước liền có chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngụy trang rất tốt, Từ Việt cũng không có lộ ra sơ hở biểu hiện liền cùng phổ thông bác sĩ một dạng.



	Hoàn thành cái này đợt trị liệu về sau, mới là lễ phép cáo từ về nhà.



	"Nhìn bán đấu giá tình huống, Luân Hồi Không Gian Luân Hồi Giả cơ số tuyệt đối không thấp, đã như vậy, thu hoạch được dạng này quyền cao chức trọng đất vị đại nhân vật lại là Luân Hồi Giả, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên."



	Cất bước trở lại phòng khám bệnh sau Từ Việt trong đầu cũng truyền tới đã lâu thanh âm



	Trung úy quyền hạn khởi động, sớm 6 giờ thu hoạch được nhiệm vụ không gian tình báo



	107 năm trước 743 năm, trên thế giới đột nhiên xuất hiện nhân loại thiên địch "Cự Nhân", gặp phải nguy cơ sinh tồn mà còn sót lại dưới tới nhân loại chạy trốn tới một chỗ, đậy lại tam trọng cự đại thành tường. Mọi người tại cái này ngăn cách hoàn cảnh bên trong hưởng thụ hơn một trăm năm hòa bình. . .



	Chú thích: Nhiệm vụ lần này vì hợp tác hình thức, Luân Hồi Giả công kích lẫn nhau sẽ có cự đại trừng phạt, Luân Hồi Giả ở giữa công kích thương tổn giảm xuống 50%.



	"Lại là nhiệm vụ mới hình thức a, so với hòa bình hình thức bảo hộ cường độ còn muốn lớn, mà lại nhiệm vụ lần này không gian. . ."



	Nghe được không gian nhắc nhở về sau, Từ Việt đáy lòng hiện lên một tia giật mình.



	Attack on Titan.



	Đồng dạng Mạt Thế nhiệm vụ, mà lại độ khó khăn viễn siêu Iron Fortress!



	Chỉ là căn cứ nội dung cốt truyện an bài lời nói, nếu như một mực trốn ở bên trong tường thật cũng không nhiều Đại Phong Hiểm, đối với mới người mà nói sinh tồn sẽ còn cao hơn Iron Fortress một số, dù sao Iron Fortress bên trong Dịch Trạm thế nhưng là rất dễ dàng luân hãm, mà Cự Nhân ở trong tốt xấu cái kia ba bức tường vách tường trừ lần đầu tiên, còn lại còn tính là cứng chắc.



	Nhưng đối với muốn khuếch trương đại nhiệm vụ thành tích người mà nói, nhiệm vụ này độ khó cao nhưng liền không có như thế hữu hảo.



	Còn tốt, lúc trước nhàm chán thời điểm có càng xâm nhập thêm hiểu biết qua cái này Tác Phẩm, nếu không chỉ bằng vào anime tình tiết, cái này độ khó khăn nội dung nhiệm vụ bên trong, chỉ sợ còn vô pháp thu hoạch được lần trước Iron Fortress thu hoạch.



	Nhưng bây giờ lời nói. . .



	Chỉ có thể nói đụng phải nhiệm vụ này thật sự là quá tuyệt!



	So với Iron Fortress chỉ có thể dựa vào nhiệm vụ cùng nhiệm vụ khen thưởng đến tướng lợi ích tối đại hóa, trước mắt  Attack on Titan ở trong Từ Việt lại là chuẩn bị xem nhẹ sở hữu không thuận tay nhiệm vụ.



	Attack on Titan bộ này anime bối cảnh khởi nguyên, là một cái tên là Ymir nữ nhân cùng ác ma ký kết khế ước trở thành Bất Tử Cự Nhân bảo vệ mình tộc nhân, Elle Dizon nhất tộc.



	Tuy nhiên thu hoạch được Cự Nhân lực lượng về sau cũng chỉ có mười ba năm thọ mệnh, người khổng lồ này đúng vậy Thủy Tổ Cự Nhân!



	Sau đó đợi đến mười ba năm qua đi, nàng Tủy Dịch bị chín cái hậu nhân dùng ăn, trở thành chín đại Trí Tuệ Cự Nhân, Cửu Đại Cự Nhân căn cứ mới nhất nội dung cốt truyện đã ra tám cái, Attack on Titan, hàm Cự Nhân, Female Titan, Armored Titan, siêu đại hình Cự Nhân, thú Cự Nhân, xe lực Cự Nhân, Thủy Tổ Cự Nhân.



	Mỗi một thời đại chín đại Trí Tuệ Cự Nhân, mỗi một cái chỉ có thể có một cái Người thừa kế, nhưng có Người thừa kế sau lại cho còn lại Elle Dizon tộc nhân tiêm vào chính mình Tủy Dịch lời nói, sẽ xuất hiện không có có trí tuệ cũng là thường thấy nhất chỉ biết ăn người Vô Cấu Cự Nhân.



	Mà Cửu Đại Cự Nhân bên trong cường đại nhất Thủy Tổ Cự Nhân, lại có Thao Khống Vô Cấu Cự Nhân năng lực.



	Lợi dụng Cự Nhân lực lượng tổ kiến Elle Dizon Vương Quốc tịnh thống Trì Thế giới.



	Tuy nhiên tối hậu bởi vì nội loạn quan hệ, Bọn Họ Cửu Đại Cự Nhân bị thế lực đối địch Mallett Quốc Sách phản bảy cái, còn lại Attack on Titan lưu trên đại lục tiến hành phục quốc vận động.



	Mà thứ nhất45 mặc cho Elle Dizon Quốc Vương, cũng chính là có được chỉ thuộc về Hoàng tộc Thủy Tổ Cự Nhân Người thừa kế, thì là mang theo đại bộ phận tộc nhân tiến về trong vở kịch chỗ đại hình hòn đảo phía trên.



	Lợi dụng Thủy Tổ Cự Nhân khống chế Vô Cấu Cự Nhân năng lực kiến tạo tam đại thành tường, nhượng Cự Nhân ngưng kết ra kết tinh phong tại bên trong vách tường, lợi dụng ba đạo tường vây ngăn cản bên ngoài hoạt động Vô Cấu Cự Nhân, tại nội bộ mở ra một cái nhân loại sinh tồn quốc độ, một cái hoàn toàn ngăn cách phong bế quốc độ, anime chủ yếu nội dung cốt truyện đúng vậy phát sinh ở cái này quốc độ ở trong.



	Đồng thời vị kia Quốc Vương còn lợi dụng Thủy Tổ Cự Nhân năng lực đối tộc nhân tiến hành tẩy não cùng trí nhớ sửa đổi, khiến mọi người quên bên ngoài sự tình.



	Cửu Đại Cự Nhân cùng một thời kỳ mỗi một cái chỉ có một vị Người thừa kế, mỗi vị Người thừa kế kế thừa sau cũng chỉ có 13 tuổi thọ lệnh.



	Người thừa kế thông qua ăn hết đời trước Tủy Dịch đến thu hoạch được lực lượng, nếu như tối hậu đều không có người đạt được, cái kia sẽ tự động lân cận tìm kiếm Elle Dizon tộc hài tử kế thừa. . .



	Nội dung cốt truyện lúc bắt đầu sau, đúng vậy tại cái kia dùng Cự Nhân thành lập ba đạo vách tường hòn đảo phía trên, tòa thứ nhất vách tường &#039;Wall Maria&#039; ngoài cửa thành Úng Thành bên trong.



	Nhân vật chính Ellen phụ thân, là Elle Dizon phản đối bên trong kế thừa Attack on Titan lực lượng nhân vật, là Thủy Tổ Cự Nhân lực lượng mang về đại lục chống cự Mallett Đế Quốc mà tiềm phục tại bên trong tường vài chục năm, mắt thấy đại nạn nhanh đến được ăn cả ngã về không tiến về liệp sát Thủy Tổ Cự Nhân thời điểm, thuộc về Mallett Đế Quốc Colossal Titan cùng Armored Titan mang theo đồng dạng con mắt phá hủy đạo thứ nhất thành tường.



	Có chút Trung Nhị nhân vật chính Ellen



	So nam chính bá khí gấp một vạn lần nữ chính Mikasa



	Thần kinh vận động không được nhưng hội Động Não nam phối số một A Nhĩ Minh



	Điều tra Binh Đoàn số một tay chân một mét sáu Binh Trưởng



	Cùng vì Mallett mà chiến Armored Titan, Colossal Titan, nữ Cự Nhân ba vị Người thừa kế chờ đám nhân vật đều xem như có riêng phần mình rõ ràng tính cách. . .



	Mà Từ Việt mục tiêu, chỉ có Cửu Đại Cự Nhân Tủy Dịch!



	Lấy Luân Hồi Không Gian đối với cao cấp năng lực keo kiệt tới nói, Cửu Đại Cự Nhân Tủy Dịch giá cả tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng.



	Về phần cái kia mỗi cái Cự Nhân Người thừa kế chỉ có thể nắm giữ một cái điểm này, cũng vẻn vẹn chính là cái này nhiệm vụ không gian hạn chế mới là, có Kakashi Sharigan loại vật này xuất hiện, Từ Việt cơ hồ có thể phán định chỉ cần có được Cửu Đại Cự Nhân Tủy Dịch, thả nhập Luân Hồi Không Gian ở trong cũng có thể tạo được hiệu quả!



	Luân Hồi Không Gian thế giới thế nhưng là vô cùng vô tận.



	Vì Mangekyou tiến hóa, chỉ có đụng một cái. . .



	Hôm nay lại chỉ có một chương, cầu phiếu cầu phiếu, yêu cầu sưu tầm, yêu cầu điểm kích!



	Mặt khác có chưa có xem Cự Nhân Độc Giả à, ngắn như vậy tạm giới thiệu vắn tắt không biết có thể hay không có cái trên đại thể ấn tượng? Đằng sau trong vở kịch cũng sẽ xen kẽ một số giảng giải, coi như chưa có xem hẳn là cũng có thể minh bạch mới là, mặt khác đoán chừng kỳ thực có thật nhiều Độc Giả nhìn qua một tập hợp loại hình, hẳn là đáy lòng sẽ có cái đại khái hình dáng.



	Hiện tại mới hậu tri hậu giác phát hiện, Iron Fortress cùng Cự Nhân đều là bị hài hòa rơi, có chút nhức cả trứng a



	Mặt khác lại hỏi ý kiến hỏi một chút, hiện tại Đại Đường gió êm dịu mây loại hình các vị Độc Giả hiểu biết vẫn khỏe chứ



	Đại Đường tiểu thuyết, Phong Vân phim truyền hình, tiếp nhận trình độ sưng a dạng đâu, cảm giác mạc danh kỳ diệu bại lộ tuổi tác a, rõ ràng ta mới mười tám tuổi. . .



	Sách này nhưng thật ra là Phá Pháp thời điểm liền có cấu tứ, ban đầu là phát hai cái mở đầu cho biên tập thật to, thật to đề cử Phá Pháp, mà lúc đó thứ hai thứ ba nhiệm vụ thiết trí nhưng thật ra là Xạ Điêu cùng Thần Điêu. . Nhưng, khụ khụ, vẫn là thay đổi đi, ổn thỏa điểm, hài hòa sợ.

==================================================

=== Chương 44: Đoàn đội (#44) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Duy nhất một lần ống chích cố định có thể duy nhất một lần sử dụng Dược Tề dược hiệu ống chích, giá cả 200 Luân Hồi điểm một cái.



	Từ Việt tra được cái này muốn vật phẩm về sau, quay đầu liền lấy xem xét thu nhập hiệu suất danh nghĩa, nhượng mấy cái kia chào hàng tân nhân trang bị con đường Thương Tướng đợt thứ nhất hơn một vạn điểm Luân Hồi đốt giao.



	Tăng thêm chính mình thân thể còn lại hơn bốn nghìn điểm, Từ Việt trực tiếp một hơi mua sắm 70 chi loại này đặc thù lục địa ống chích, cùng 5 tấm Phong Ấn Quyển Trục.



	Đến lời nói, loại này ống chích sử dụng công dụng là rất ít, so với cùng giá cả Phong Ấn Quyển Trục tới nói, hoàn toàn đúng vậy Ít lưu ý vật phẩm, bình thường đúng vậy tại ác liệt hoàn cảnh nhiệm vụ không gian bên trong, cứu mạng Dược Tề hiệu quả đồ vật.



	Thuần túy là bởi vì thân thể cùng cứu mạng hiệu quả cùng một nhịp thở mới, thân thể còn mang Thời Gian Thuộc Tính, mới là có được mức thấp nhất chế, dù sao Thời Gian Thuộc Tính tới nói có chút quá cao to phía trên một chút.



	Nhưng Từ Việt lần này, lại là một hơi mua xuống 70 chi.



	Cái này cũng còn tốt đến Trung Úy Quân hàm về sau, sớm nhiệm vụ nhắc nhở đã có sáu tiếng, thời gian rất là dư dả, đầy đủ Từ Việt hoàn thành những này công tác chuẩn bị.



	"Lúc trước cảm thấy anime nội dung cốt truyện lộ ra đồ vật quá ít, đi bồi bổ đến tiếp sau, không phải vậy lần này thật đúng là bỏ lỡ cái này cơ hội khó được."



	Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Từ Việt đáy lòng cũng bắt đầu đếm ngược lặng yên đọc , chờ đến đếm ngược đến một sau khi hoàn thành, cái kia quen thuộc không gian cảm giác hôn mê chính là xuất hiện lần nữa tại não hải. . .



	. . .



	Cùng hai lần trước mỗi lần đều hoàn toàn hôn mê khác biệt, lần này truyền tống tuy nhiên y nguyên vẫn là nhượng đại não hỗn loạn, nhưng Từ Việt lại như cũ bảo trì thanh tỉnh.



	Tam Câu Ngọc Sharigan cùng trung cấp tiên nhân thể mang đến đề thăng, rất lợi hại thực chất phản ứng đi ra.



	Tràng cảnh biến hóa sau khi, theo cái kia pha lê vết rách màu xám không gian phá toái, Từ Việt xuất hiện tại một mảnh lục sắc Khâu Lăng phía trên.



	Tại trong tầm mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh cao ngất to lớn tường vây, tướng Khâu Lăng cùng Khâu Lăng phía dưới một chỗ tiểu trấn đều quay chung quanh.



	Dù là khoảng cách xa như thế khoảng cách nhìn lại, cũng không có bởi vì khoảng cách mà có chút suy giảm, ngược lại là cảm thấy cái kia cao ngất tường vây một loại hùng vĩ chi cảnh.



	Mà lúc này Khâu Lăng phía trên đã nằm một chỗ người.



	Nhìn chung quanh bốn phía một cái, không nhìn thấy tân thủ bình luận viên, xem ra lần này ở trong cũng không có lần thứ nhất tiến hành nhiệm vụ manh mới.



	Tuy nhiên sau một khắc, nhìn lấy ngổn ngang trên đất nằm hai ba mươi người, Từ Việt vẫn có chút cảm giác có chút ngoài ý muốn.



	Nhân số phương diện đến không có có gì đáng kinh ngạc , nhiệm vụ biểu hiện thân thể đúng vậy hợp tác hình thức, người không nói nhiều còn hợp tác cái quỷ a.



	Từ Việt so sánh chú ý địa phương là, nằm hai ba mươi người bên trong, trong đó có mười ba người quần áo trên người đều có cùng một cái tiêu ký.



	Bọn Họ cái này mười ba người quần áo tuy nhiên trường bào, bì giáp đều có chỗ khác nhau, nhưng tất cả mọi người nhan sắc đều là một loại xám trắng màu lót, phía trên in hoa hồng Đồ Án.



	"Đây chính là hợp tác hình thức ý nghĩa a, an bài đoàn thể tiến vào, là thuận tiện tân nhân bị hấp thu gia nhập đoàn đội à."



	Nhìn lấy cái kia mười ba cái rõ ràng thuộc về cùng một cái Luân Hồi quân đoàn Nhân Ảnh, Từ Việt trong lòng cũng làm ra phán đoán.



	Hai lần trước đều có tân thủ bình luận viên tồn tại, dù là lần thứ hai không có trực tiếp tiếp xúc, cũng thông qua những tân nhân đó thuật lại có thể có nhất định hiểu biết.



	Lần này, là chân chính trên ý nghĩa hoàn toàn thả.



	Bốn phía không gian hoàn toàn đóng băng, chỉ có trước mắt chỗ này Khâu Lăng phạm vi hoạt động, Từ Việt tùy ý kết cái ấn, sau đó liền từ trên thân tựa như vừa dài ra mặt khác hai cái chính mình.



	Mộc Độn. Gỗ Phân Thân chi Thuật!



	Mà phía sau lưng lấy ba lô hành quân thể phân biệt cho hai cỗ phân thân mấy món Phong Ấn Quyển Trục về sau, chính là trực tiếp đi đến bên cạnh một gốc cây bên trên,  trực tiếp giấu ở tán cây ở trong.



	Mà một bộ Mộc phân thân thì là trước kết ấn tiến hành Biến Thân Thuật, biến thành một cái ném đến trong đám người cũng không nhận ra đại chúng mặt, sau đó liền ngã trên mặt đất cùng những người khác duy trì cùng một cái tư thái.



	Phía trước hai lần nhiệm vụ không có gì lợi hại quan hệ ngược lại là không quan trọng tướng mạo ẩn tàng không ẩn tàng, nhưng bây giờ lời nói, chính mình bởi vì &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội sự tình, vẫn là cần nhiều chú ý một chút tốt.



	Mặt khác một bộ Mộc phân thân, thì là trực tiếp biến thành một khối Khâu Lăng dưới hòn đá.



	Nhiệm vụ lần này, chính mình thế nhưng là nhất định phải nắm chắc tốt thời gian cùng thời cơ, mà lại nói bất định vẫn phải Đa Tuyến thao tác, trước mắt chính mình Chakra tới nói, phân ra hai cỗ Mộc phân thân xem như bảo đảm thực lực phát huy tốt nhất trình độ. . .



	. . .



	&#039;Vi Ngôn&#039; xoa đau đầu đầu tỉnh lại, toàn bộ đầu đều rất giống là bị Man Ngưu đụng qua đồng dạng hỗn loạn



	"Sách, thật là đáng chết, mỗi lần tiến đến đều muốn như thế một chút a."



	Ngay lúc này, bên cạnh lại truyền tới một tiếng trêu chọc



	"Ha-Ha, Tiểu Vi Vi, lần này ta thế nhưng là so ngươi trước tỉnh lại."



	Thuận thanh âm nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một cái cao lớn thô kệch, nhưng lại ăn mặc trường bào màu xám trắng in hoa hồng ấn ký hán tử, đang nháy mắt ra hiệu.



	Danh xưng như thế này, nhượng đến liền tướng mạo so sánh thanh tú &#039;Vi Ngôn&#039; không khỏi Lãnh hừ một tiếng



	"Lần trước nhiệm vụ ở trong nếu không phải ta đoạn hậu, ngươi có thể còn sống trở về cũng không tệ, lại còn trò cười ta."



	Bắt đầu lên tiếng trêu chọc &#039;Vô Ngôn&#039; nghe được đồng đội phàn nàn, vội vàng chuyển biến một cái lời nói phong cười làm lành đạo



	"Ai nha, chỉ đùa một chút thôi, nhưng đừng nóng giận."



	Tuy nhiên &#039;Vi Ngôn&#039; tướng mạo thanh tú, nhìn qua hơi gầy yếu, nhưng bọn hắn Ngôn Tự tiểu đội bên trong, &#039;Vi Ngôn&#039; thế nhưng là gánh chịu lấy chủ yếu hấp dẫn Hỏa Lực nhân vật, tuy nhiên đây mới là nhiệm vụ thứ ba, nhưng bởi vì nhiệm vụ thứ nhất ở trong liền may mắn gặp được đoàn đội người có thâm niên, tân thủ kỳ bị hấp thu gia nhập đoàn đội, lợi dụng nhiệm vụ lần thứ nhất phúc lợi đạt được một loại cương hóa da thịt năng lực.



	Trong đội ngũ đắc tội người nào cũng không thể đắc tội Nhục Thuẫn, vạn nhất thời điểm then chốt thả nhường chính mình liền bi kịch.



	"Đừng ầm ĩ, người đều đến đông đủ, lần này là hợp tác hình thức đem mặt khác Dã Nhân cũng đều thu nạp thống cùng một chút."



	Ngay lúc này, một tiếng lạnh lùng thanh âm từ một bên truyền đến, một vị che mặt, trên mặt nạ cũng khắc hoạ lấy hoa hồng Đồ Án Nhân Ảnh, vòng ngực đứng ở một bên, lộ ra ánh mắt bên trong tràn đầy lạnh lùng.



	Mà hiện trường, lần này Luân Hồi Giả tố chất cũng rõ ràng thể hiện ra phân chia, cái đoàn đội này mười ba người toàn bộ tỉnh lại, nhưng những người khác trừ Từ Việt bên ngoài nhưng không có tỉnh tới một cái!



	Những này quân đoàn thành viên cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn, trực tiếp cả đám đều đá tỉnh lại.



	"Các vị nghe, trước mắt nhiệm vụ này không gian có chút đặc thù lục địa, nếu như là lần đầu tiên hoặc là lần thứ hai tiến vào nhiệm vụ này không gian, bình thường cũng sẽ không có quá đại nạn độ, nhưng nếu là lần thứ ba tiến vào nhiệm vụ không gian vận khí liền sẽ không như thế tốt, tuy nhiên không đi hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ không chết, nhưng nhiệm vụ khen thưởng cũng là đừng đi nghĩ."



	Trước đó cái kia trêu chọc qua người khác hán tử vai u thịt bắp &#039;Vô Ngôn&#039; tại tất cả mọi người sau khi tỉnh lại, dùng hắn lớn giọng hô, tướng tất cả mọi người chú ý lực đều hấp dẫn tới, mà cái kia che mặt Nhân Ảnh thì là lẳng lặng đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.



	Ở đây tất cả mọi người, đều là lần thứ ba tiến vào nhiệm vụ không gian, lần tiếp theo nhiệm vụ đúng vậy thoát ly tân nhân tấn nhiệm vụ cấp, cho nên đã không có trước kia rối bời.



	Nhưng dù cho như thế, nhìn thấy cái kia chế phục đều nhịp Ngôn Tự tiểu đội, đáy mắt nhưng cũng đều có một số lo âu và e ngại.



	"Các ngươi không cần nhiều lo lắng cái gì, lần này nhiệm vụ là hợp tác hình thức, kỳ thực các ngươi hẳn là may mắn có chúng ta dạng này chuyên nghiệp tiểu đội tồn tại, chúng ta có quân đoàn cùng hưởng tin tức, mặc kệ là trên thực lực vẫn là mời báo lên đều vượt xa các ngươi, cho nên cũng không cần lo lắng chúng ta đối với các ngươi có ý đồ gì."



	Cái này thô cuồng nam tử nhìn qua là cuồng dã, nhưng hiển nhiên cũng có được nó cẩn thận một mặt, minh bạch đối phương đang lo lắng thứ gì.



	Quả nhiên, có hợp tác hình thức cam đoan, phối hợp nam tử này lời nói rất nhiều người cũng đều buông lỏng không ít dưới tinh thần tới.



	"Nhiệm vụ này không gian, cũng là phạm vi bao trùm khá rộng một cái hoàn chỉnh nhiệm vụ không gian, ta có thể không ràng buộc nói cho mọi người một số tin tức, nơi này Cự Nhân, Zetsu không phải chúng ta trước mắt đẳng cấp có thể đối kháng chính diện, sợ rằng chúng ta mười ba người đại đa số đều đã có được thông qua tấn nhiệm vụ cấp thực lực cũng giống vậy. . ."



	Tại sơ bộ thu hoạch đến tín nhiệm về sau, &#039;Vô Ngôn&#039; cái này cuồng dã hán tử cũng bắt đầu giũ ra hoa quả khô, không có thu lấy bất luận cái gì phí dụng liền giới thiệu sơ lược trước mắt nhiệm vụ này không gian tình báo.



	Hắn chỗ lộ ra tình báo nói thẳng đến nội dung cốt truyện bên trong thứ một vách tường &#039;Wall Maria



	&#039; đình trệ, cùng đám người cần thiết đứng trước nghiêm trọng khảo nghiệm.



	Dùng hắn lời nói tới nói, nếu như là lần đầu tiên mới người tới nhiệm vụ này không gian, vậy sẽ là hai năm về sau, Wall Maria đã đình trệ, tiến vào Shinichi - tân nhất lượt huấn luyện quân đoàn tham dự huấn luyện.



	Nhiệm vụ này không gian là ưu tú nhất tân nhân Thí Luyện Không Gian, bởi vì mặc dù không có cái gì đặc thù năng lực thu hoạch được, nhưng lại bản thiếu có thể thu hoạch được dài đến ba năm thời gian huấn luyện, đồng thời có thể thu hoạch được một bộ không gian đặc sản lập thể cơ động trang bị .



	Thực lực nâng lên thăng, khả năng không bằng có thể thu được Chakra chi bên trong đặc thù lực lượng còn lại không gian, nhưng tâm tính bên trên tẩy lễ lại có thể vượt xa.



	Nếu như là nhiệm vụ lần thứ hai tiến vào lời nói, phần lớn sẽ có như vậy một hai lần đi vách tường bên ngoài nguy hiểm khu hoạt động thời cơ, nhưng chỉ cần cẩn thận vấn đề cũng không lớn.



	Nhưng nếu như là nhiệm vụ lần thứ ba, cái kia chính là nhu cầu đánh giết một cái Cự Nhân!



	Ngươi đương nhiên có thể không hoàn thành, ba lần trước tân nhân nhâm vụ đều không có cưỡng chế tính, không có trừng phạt, nhưng không hoàn thành kết quả cũng đại biểu cho ngươi lần này nhiệm vụ hội không thu hoạch được gì, lần tiếp theo đúng vậy tấn nhiệm vụ cấp dưới điều kiện cùng muốn chết không khác.



	Không thể không nói, cái này nhìn qua thô cuồng &#039;Vô Ngôn&#039; khẩu tài thật sự là đến,, nói chuyện rất nhiều đều thô bỉ không chịu nổi, nhưng lại vẫn cứ có thể thu hoạch được hắn người tín nhiệm.



	Cơ hồ tại hắn sau khi nói xong, sở hữu không phải Ngôn Tự tiểu đội Dã Nhân, bao quát Từ Việt một bộ Mộc phân thân ở bên trong, đều lựa chọn tiếp nhận đoàn bọn hắn đội chỉ huy. . ..

==================================================

=== Chương 45: Đa Tuyến (#45) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nhân loại tại tam đại vách tường bảo vệ dưới đã sống tạm hơn một trăm năm, tuy nhiên thời gian không tính là thật đẹp đầy, nhưng cũng có thể nói là rất lợi hại thái bình.



	Ba tòa vượt qua năm mươi mét vĩ ngạn vách tường bảo hộ lấy nơi này tất cả nhân loại, tướng hết thảy nguy cơ đều ngăn cách bên ngoài, tướng chỉ biết là truy đuổi bắt ăn nhân loại Cự Nhân ngăn cách bên ngoài!



	Mà tại tam đại vách tường yếu kém nhất cửa ra vào phụ cận, vì bảo vệ xuất nhập đại môn, còn ở bên ngoài lấy &#039;U&#039; hình phương thức hình thành tử tường vây quay chung quanh Úng Thành tiểu trấn.



	Mỗi một tòa bên ngoài cửa chính đều có như thế một cái trấn nhỏ.



	Gigantina



	Đúng vậy thuộc về phía ngoài nhất Wall Maria lớn nhất Nam Phương một tòa bảo vệ tiểu trấn, cả tòa tiểu trấn đều là khuynh hướng Khâu Lăng hình dạng mặt đất, tiểu trấn cư dân chủ yếu cũng là lấy trồng trọt cùng đốn củi mà sống.



	"Mặc dù nhưng đã nghe các tiền bối nhắc qua, nhưng nhìn thấy thành này tường thật vẫn còn cảm thấy xuất phát từ nội tâm rung động, thật không biết là như thế nào tạo dựng lên, so hiện thực thế giới thế giới kỳ quan còn hùng vĩ hơn."



	Luân Hồi Giả nhóm xuất hiện địa phương, chính là cái này Gigantina tiểu trấn, nhìn lấy cái kia vĩ ngạn thành tường, tất cả mọi người bao quát những cái này quân đoàn thành viên đều lộ ra rung động thần sắc.



	Cao Đạt cao năm mươi mét độ, thành tường mặt ngoài một số lịch sử chạm trổ, tràn ngập cẩn trọng cùng tang thương, toàn bộ thành tường đều liền thành một khối, hoàn toàn không cách nào nhìn ra là dùng loại thủ đoạn nào chế tạo. . .



	Đều là nhiệm vụ lần thứ ba Luân Hồi Giả, mỗi người đều còn có thể cấp tốc điều chỉnh tâm tính, bình phục loại kia rung động trong lòng đi vào tiểu trấn đường đi miệng, phụ cận bắt đầu xuất hiện lui tới dân trấn về sau, mới là tới cái kia lĩnh đội người mặt nạ &#039;Mạc Ngôn&#039; mở miệng



	"Căn cứ các tiền bối tin tức, tòa thứ nhất luân hãm tiểu trấn đúng vậy cái này Gigantina, quả nhiên dựa theo Luân Hồi Không Gian đặc tính chúng ta là xuất hiện ở đây."



	"Hiện tại chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, đúng vậy trước nghĩ biện pháp lăn lộn đến thứ hai vách tường Wall Rose bên trong! Nếu không Gigantina bị Colossal Titan công phá ngày đó, Wall Maria đại môn cũng sẽ bị Armored Titan công phá."



	Cái này trong tiểu đội, hẳn là cũng có Thượng Sĩ cấp bậc quân hàm thành viên, có thể sớm thời gian nhất định biết nội dung, cho nên tính nhắm vào bù lại qua cái không gian này tình báo.



	Xác thực như cùng hắn nói tới như thế, đi theo Bọn Họ phổ thông tân nhân là có thể gia tăng nhất định sinh tồn suất.



	Tuy nhiên đáng tiếc, ở trong đó cũng không bao gồm Từ Việt.



	Mộc phân thân lẳng lặng nhìn lấy chính đang kịch liệt thảo luận đám người, cũng không có phát ra ý kiến gì.



	Bởi vì lúc này trên đường phố, đã truyền đến từng đợt Huyết Tinh chi Khí.



	Cũng không phải nói cự người đã tiến đến, mà là tiến về vách tường việc làm thêm động điều tra Binh Đoàn đã trở về, mùi huyết tinh là từ Bọn Họ thương binh thân thể bên trên truyền đến.



	Nếu như không có nhớ lầm, thành tường bị công phá thời gian ngay hôm nay, mà nam nữ chủ giác hiện tại hẳn là đều tại hai bên nghênh  đón điều tra Binh Đoàn &#039;Khải hoàn&#039; .



	Về thời gian, cũng không tệ.



	Tại Mộc phân thân tiếp tục đi theo cái này Tiểu Đoàn Đội rời đi, trên đường đi nghe lấy bọn hắn muốn lẫn vào Wall Rose kế hoạch thời điểm, một mực bám đuôi một đoàn người Từ Việt tôn, cũng bắt đầu cùng mặt khác cái kia một bộ ngụy trang thành thạch đầu Mộc phân thân một đạo, cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, bắt đầu tìm kiếm nhân vật chính Ellen cùng nữ chính Mikasa.



	Cõng củi lửa hai cái tiểu bất điểm, không khó lắm tìm kiếm.



	Toàn bộ trên đường phố, lúc này đều tràn ngập một cỗ Huyết Tinh chi Khí, trùng trùng điệp điệp điều tra Binh Đoàn tiến vào trong thành, nhưng đội ngũ cũng rất là trầm mặc cùng đê mê.



	Vết thương nhẹ thành viên lẫn nhau đỡ lấy, trọng thương bị xe ngựa kéo lấy, nhưng càng nhiều vẫn là cái này lỏng lẻo trong đội ngũ biến mất Nhân Ảnh!



	Cho dù là điều tra Binh Đoàn thành viên, cùng Cự Nhân ở giữa Chiến Đấu cũng là tràn ngập hi sinh, so ra mà nói có thể bị thương người so với những cái xác không hồn đó người hy sinh khẳng định phải may mắn được nhiều. . .



	"Nhi tử ta, nhất định, nhất định đầy hứa hẹn phản công làm ra qua cống hiến đi, nhất định có vì nhân loại làm ra qua cống hiến đi! !"



	Một vị tại giữa đường, ôm một cái bị bao vải khỏa tay cụt lão thái thái, dùng bén nhọn giọng nghẹn ngào âm thanh hét to lên, nàng là một vị bỏ mình điều tra Binh Đoàn thành viên mẫu thân, lúc này tựa hồ chính đang vì mình bỏ mình nhi tử tìm kiếm được hi sinh giá trị.



	Mà đứng ở trước mặt hắn vị kia trung niên, tại miệng nhuyễn động một cái vừa vừa mới chuẩn bị mở miệng trấn an thời điểm, lại là hoàn toàn ngừng lại đến, sau đó dùng một loại vạn phần áy náy cùng bi thương thanh âm gầm thét lên



	"Không! Không có! Hành động lần này cũng giống như trước đây, không có lên đến bất cứ tác dụng gì, không có đạt được mảy may có giá trị tình báo!"



	Đến mảng lớn thương binh bi tráng tràng diện, lại thêm hắn cái này Bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) gào thét, nhượng bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức cùng trầm thấp.



	Cự Nhân tựa như là mọi người trên đầu Ô Vân, một mực tránh né tại thành tường về sau tù trong lồng, cũng không thể tướng cỗ này hoảng sợ tản ra, đặc biệt là bị điều tra Binh Đoàn tổn thất nặng nề câu lên cái kia hoảng sợ có thể sau càng là như vậy.



	Cũng nguyên nhân chính là như thế, có không ít người cũng bắt đầu biểu lộ ra đối điều tra Binh Đoàn bất mãn, cho rằng liền không nên tiến về vách tường bên ngoài, không nên lãng phí tư nguyên đến trên người bọn họ.



	"Tìm tới."



	Bởi vì cái này một khúc nhạc đệm, nhân vật chính Ellen dùng gậy gỗ đánh một vị nói năng lỗ mãng người qua đường gây nên bạo động, cũng thành công bị ủng có Sharigan Từ Việt bắt đến, sau đó chính là không chút do dự theo sau.



	Lấy Từ Việt năng lực, một đường đi theo Ellen cùng Mikasa hai người về nhà cũng không có gây nên cái gì chú ý.



	Đi theo Bọn Họ tìm tới Ellen nhà về sau, đi ngang qua Bọn Họ cửa sổ, nhìn thấy chính cùng một chỗ trên bàn cơm dùng cơm Ellen phụ thân Grisha Yeager, Từ Việt khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.



	Grisha Yeager, Attack on Titan ở trong trọng yếu nhất nhân vật mấu chốt một trong, kế thừa Cửu Đại Cự Nhân ở trong Attack on Titan năng lực, ngay hôm nay, hắn sắp nổi trình xuất phát lấy đi bên trong tường đến khám bệnh tại nhà vì lý do tiến vào bên trong tường, sau đó không lâu đánh giết vừa mới kế thừa đến Cửu Đại Cự Nhân đứng đầu Thủy Tổ Cự Nhân Năng Lực Giả, vị kia vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ lực lượng Elle Dizon Hoàng tộc thành viên!



	Đồng thời thôn phệ Kỳ Cốt tủy chiếm lấy Thủy Tổ Cự Nhân lực lượng!



	Tối hậu bởi vì nó kế thừa Cự Nhân thọ mệnh hạn chế quan hệ, tại trở về tìm tới Ellen về sau, trước dùng Tủy Dịch tướng Ellen biến thành phổ thông Vô Cấu Cự Nhân, tối hậu để cho mình bị Ellen thôn phệ, từ đó nhượng Ellen kế thừa hai đại Cự Nhân lực lượng.



	Chỉ bất quá Thủy Tổ Cự Nhân duy chỉ có Hoàng tộc có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, Ellen cũng là đến anime đệ nhị quý tối hậu quan đầu mới phát huy ra cái kia chỉ huy Cự Nhân &#039;Tọa Tiêu&#039; hiệu quả.



	Tam đại vách tường thân thể, kỳ thực đúng vậy lúc trước di chuyển tới Thủy Tổ Cự Nhân Người thừa kế lấy Thủy Tổ Cự Nhân năng lực, mệnh lệnh Vô Cấu Cự Nhân tụ tập cùng một chỗ kiến tạo mà thành.



	Đồng thời còn lợi dụng Thủy Tổ Cự Nhân năng lực, đối sở hữu đi theo di chuyển tới Elle Dizon tộc nhân tiến hành thôi miên tẩy não, để bọn hắn quên mất thế giới bên ngoài, đồng thời lập xuống không chiến chi thề, co đầu rút cổ cái này rời xa đảo tự trải qua tối hậu thế ngoại sinh hoạt.



	Từ Việt cũng chính là hiểu biết qua đoạn này nội dung cốt truyện, mới là có chính mình chung cực dự định , nhiệm vụ cái gì hoàn toàn không cần tận lực đi làm, chỉ cần rút ra đến Cửu Đại Cự Nhân Tủy Dịch, cầm tới không gian buôn bán bán đi, chính mình thăng cấp Mangekyou chi tiêu tuyệt đối là có thể kiếm về hơn phân nửa!



	Mà Grisha Yeager hôm nay liền sẽ lên đường, hoàn toàn giá trị được bản thân theo tới. . .



	"Ta cần phải đi bên trong tường đến khám bệnh tại nhà, có chừng hai ba ngày sẽ không trở về, Ellen phải ngoan ngoan nghe lời."



	Grisha Yeager ăn điểm tâm xong về sau, chính là đứng dậy hướng ra phía ngoài rời đi, đồng thời tại tối hậu thời điểm quay đầu đối Ellen ý chào một cái treo ở trên cổ mình chìa khoá nói ra



	"Chờ đến lần này đến khám bệnh tại nhà về sau, trở về ta liền dẫn ngươi đi ngươi vẫn muốn đi xem một chút tầng hầm."



	Nói xong, không chờ Ellen đáp lại chính là trực tiếp rời đi phòng, chỉ là Grisha Yeager cũng không có phát hiện một đạo ẩn núp trong bóng tối bóng mờ chính đang một mực đi theo chính mình. . ..

==================================================

=== Chương 46: Bắt đầu (#46) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trừ một đạo đi theo Grisha Yeager mà đi nhân ảnh bên ngoài.



	Một đạo khác thân ảnh, thì là một mực lẳng lặng đợi tại Ellen nhà bọn hắn phụ gần như là đang đợi cái gì.



	"Ta ăn xong."



	Ellen vội vàng ăn xong vội vàng chạy ra gia môn, bởi vì Mikasa bán, Ellen mẫu thân biết Ellen về sau có muốn muốn gia nhập điều tra Binh Đoàn ý nghĩ, lộ ra rất tức tối.



	Theo sau lưng Ellen đi tới cửa, đối hướng ra phía ngoài chạy tới Ellen hô



	"Ellen, ngươi trở lại cho ta, loại ý nghĩ này nhất định phải uốn nắn, Ellen! Ellen. . ."



	Chỉ là vô luận nàng như thế nào hô hoán, vẫn là Hùng Hài Tử Ellen lại hoàn toàn không để ý đến, phối hợp chạy đi.



	Mà trong lòng có đoán Ellen xem như trọng yếu nhất người Mikasa tự nhiên cũng là theo ở phía sau.



	Chỉ là so với tất cả những người khác đều vô ý thức coi nhẹ rơi dưới cây Từ Việt Mộc phân thân khác biệt.



	Mikasa chạy hai bước về sau, vẫn là nghi hoặc nhìn Từ Việt Mộc phân thân một chút, tựa hồ đối với Từ Việt có chút hiếu kỳ, nhưng sau đó vẫn là hai bước theo sau.



	"Thật sự là nhạy cảm trực giác, không biết phải nói không hổ là Ackerman Chiến Đấu dân tộc, vẫn là nói không hổ là Mikasa."



	Nhìn lấy Ellen cùng Mikasa rời đi bóng lưng , đồng dạng có được độc lập năng lực suy tính Từ Việt Mộc phân thân số một, trong mắt cũng là một mảnh yên tĩnh.



	Xem như liên tục Susanoo đều có thể kế thừa sử dụng Mộc phân thân, tuyệt đối là phân thân bên trong máy bay chiến đấu, trừ tổng số hữu hạn vô pháp tiếp tục rút ra Chakra bên ngoài, cơ hồ cùng thể không kém bao nhiêu. . .



	Ellen chạy ra khỏi nhà, cùng Mikasa cùng một chỗ gặp được Bọn Họ hảo hữu, nam phối số một A Nhĩ Minh, bây giờ vẫn là tóc vàng tiểu chính thái A Nhĩ Minh cũng bởi vì chính mình đặc biệt ngôn luận, bị một đám hài tử khi dễ.



	Nguyên chỉ là Ellen xuất hiện lời nói, khả năng lại được thêm một cái bị đánh, nhưng khi những tên kia nhìn thấy theo sau lưng Ellen Mikasa về sau, lại từng cái dọa đến chạy còn nhanh hơn thỏ.



	". . . Về sau ta chính là nói nhân loại một ngày nào đó sẽ đi hướng ra phía ngoài, cho nên bị đánh."



	A Nhĩ Minh khôi phục lại về sau, cũng bắt đầu giải thích một chút mình bị đánh nguyên nhân.



	Mà Ellen tự nhiên cũng là hào hứng rất đắt đỏ biểu thị chính mình cũng muốn đi ngoài tường nhìn xem, chỉ là lọt vào Mikasa mãnh liệt phản đối, lại bắt đầu cãi nhau.



	Cuối cùng vẫn là A Nhĩ Minh vừa cười vừa nói



	"Xác thực, cho dù chúng ta đã tại bên trong tường an toàn sinh hoạt hơn một trăm năm, lại cũng không thể cam đoan dưới vách tường một khắc sẽ không bị Phá Hư a."



	Chỉ là A Nhĩ Minh lời nói mới vừa vặn nói xong, bên cạnh liền truyền đến một tiếng mang theo một chút yên lặng cười khẽ



	"Thật đúng là miệng quạ đen đây."



	Chỉ gặp một bóng người chậm rãi từ phía sau bọn họ hẻm nhỏ đi ra, nhượng còn có thể nói là la lỵ hình thái Mikasa một chút liền cảnh giác lên.



	Là hôm nay đứng tại ngoài phòng Người đó - That Person?



	Hắn theo tới là có cái gì con mắt? Có ý đồ gì?



	Nhìn lấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy đề phòng Mikasa, Từ Việt cỗ này phân thân cũng không nói thêm gì, mà là nhiều hứng thú nhìn ba người một chút, sau đó chính là ngẩng đầu nhìn về phía vách tường, mang theo cảm thán nói ra



	"Đáng tiếc, tường này vách tường quá cao điểm, có chút không đủ dùng a."



	Lại là quá cao điểm, lại là không đủ dùng mâu thuẫn từ ngữ, nhượng cái này ba tên tiểu gia hỏa hoàn toàn không hiểu rõ nổi.



	"Tới."



	Nương theo lấy Từ Việt một tiếng cười khẽ, một trận sấm sét giữa trời quang vang lên, cả vùng đều xuất hiện chấn động kịch liệt.



	Giống như phát sinh chấn động!



	Dẫn tới phụ cận một mảnh thét lên cùng hoảng sợ.



	Nhưng cái này chấn động tới cũng nhanh đi cũng nhanh, rất nhanh lại bình tĩnh trở lại.



	Ellen ba người bọn họ cũng bởi vì lúc trước chấn động kịch liệt mà có chút ngã trái ngã phải, nhưng sau khi tĩnh hồn lại Bọn Họ lại phát hiện cái kia kỳ quái quái nhân, lại là thậm chí ngay cả Cước Bộ đều không xê dịch một bước, chỉ là mang theo một mặt quỷ dị biểu lộ ngẩng đầu nhìn phía trên vách tường.



	Khôi phục lại đồng dạng hiếu kỳ đi theo nhìn qua thời điểm, trong mắt ba người không khỏi đều lộ ra một trận hoảng sợ.



	Chỉ gặp cao năm mươi mét phía trên tường thành, như thế độ cao phía dưới lại còn duỗi ra một khỏa cự đầu to. . .



	. . .



	Mấy phút đồng hồ trước



	"Cái này đáng chết không gian!"



	Bị ngăn ở Wall Maria bên ngoài Luân Hồi Giả nhóm, bắt đầu  táo bạo phàn nàn.



	Tuy nhiên bên trong tường đã cùng bình hơn một trăm năm, nhưng thông qua ba bức tường vách tường cũng có thể nhìn ra nội bộ phân chia giai cấp rất lợi hại trong mắt, không hề nghi ngờ phía ngoài nhất Úng Thành bên trong cư dân đúng vậy thuộc về thấp nhất một cái giai cấp.



	Mà đã là nhiệm vụ lần thứ ba Luân Hồi Giả nhóm, không gian nhưng cũng không có cho an bài cái gì tốt thân phận, vậy mà định nghĩa vì lưu phóng phạm nhân hậu nhân, không có đủ tiến vào Wall Maria tư cách.



	"Mạnh mẽ xông tới à, kỳ thực lấy thực lực chúng ta, nơi này bọn này người bình thường không làm gì được chúng ta."



	Ngôn Tự tiểu đội ở trong một vị mang theo Độc Nhãn bịt mắt nam tử, nói khẽ với thủ lĩnh &#039;Mạc Ngôn&#039; đề nghị đến.



	"Không muốn vọng động, căn cứ ta tra được tư liệu, nơi này điều tra Binh Đoàn thành viên lợi dụng lập thể cơ động trang bị chiến đấu lực tương đương không tầm thường, mà lại phối hợp ăn ý, từng có phía trước đoàn diệt trong tay bọn hắn ví dụ."



	Cái kia mang theo Tường Vi mặt nạ &#039;Mạc Ngôn&#039; lãnh đạm nói ra, trầm ngâm một lát sau liền tiếp tục nói



	"Chúng ta chỉ cần đợi ở phụ cận đây , chờ đến xảy ra vấn đề thời điểm trước tiên tiến vào liền đầy đủ, hơn nữa còn có thể thuận liền hoàn thành quân đoàn cho chúng ta bố trí nhiệm vụ."



	Nghe được cái này &#039;Bố trí nhiệm vụ&#039; mấy chữ này, mấy vị nói chữ quân đoàn thành viên cũng không khỏi một trận cười khổ.



	Hưởng thụ lấy quân đoàn phúc lợi, Bọn Họ cũng có được một số tất yếu nhiệm vụ, tỉ như lần này lợi dụng tổ đoàn khóa lại đội trưởng nhiệm vụ cùng nhau sau khi tiến vào, Bọn Họ liền cần chỉ có thể là điều tra Cự Nhân nơi phát ra!



	Bởi vì căn cứ quân đoàn ở trong tinh nhuệ tổ tình báo, cái này đáng chết không gian ở trong vậy mà có được có thể biến thành Cự Nhân đồng thời bảo trì lý trí nhân loại! !



	Nhưng bọn hắn những lão đại đó cũng không nghĩ một chút, loại bí mật này làm sao có thể là chúng ta loại này tân nhân có thể tra xét được.



	"Quân đoàn nhiệm vụ cũng không có bao nhiêu cưỡng chế, chỉ là phổ biến tung lưới thu thập tư liệu quay đầu phân tích thôi, các ngươi cũng không nên quá lo lắng."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; ngữ khí tuy nhiên lãnh đạm, nhưng vẫn là trấn an vài câu.



	"Đội trưởng, đã như vậy, vậy không bằng ta đi trước cái này tiểu trấn bốn phía đi dạo."



	Trước đó thuyết phục &#039;Mạc Ngôn&#039; tiến lên, mang theo Độc Nhãn bịt mắt &#039;Thận Ngôn&#039; xin chỉ thị giống như nói đến.



	"Cũng tốt, lấy ngươi năng lực coi như thật xuất hiện cái gì tình trạng khẩn cấp, toàn thân trở ra là không có vấn đề."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; trầm ngâm một lát sau chính là gật đầu đáp ứng.



	Mang theo Độc Nhãn bịt mắt &#039;Thận Ngôn&#039; lúc này cũng không nói chuyện, mà là nhanh chóng hướng về hướng nguyên tiểu trấn phương hướng.



	Nhưng ngay lúc này, thủ vệ tại cửa ra vào mấy cái đóng quân Binh Đoàn thành viên, lại là không kiên nhẫn chỉ lấy bọn hắn bạo thô.



	"Các ngươi làm sao còn lén lén lút lút ở chỗ này, là muốn làm Phá Hư có phải hay không, ta cảnh cáo các ngươi rời xa ta ánh mắt, nếu không liền đem bọn ngươi nhốt vào đại lao!"



	Đột nhiên nghe được dạng này cảnh cáo, sở hữu Luân Hồi Giả đều có một loại tất chó cảm giác.



	Ngọa tào, không phải đâu, không gian lần này là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?



	"Đi trước , chờ sau đó lại nói, đừng cho Bọn Họ tìm được cớ."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; quyết định thật nhanh, vẫn là tạm thời lựa chọn thỏa hiệp, Bọn Họ cũng không rõ ràng cụ thể tường đổ thời gian là lúc nào, cho nên hiện tại khẳng định không thể để cho này một đám binh lính càn quấy bắt được cái chuôi cùng thời cơ.



	Nếu không thật sự phí công nhọc sức, duy chỉ có theo tại trong bọn họ , đồng dạng có được phán đoán năng lực suy tính mặt khác một bộ Từ Việt Mộc phân thân số hai biết, kỳ thực dựa theo tiến độ, tùy thời đều có thể mở ra nội dung cốt truyện.



	Ách, về phần cái kia một đám binh lính càn quấy vì sao muốn nhằm vào bọn họ, kỳ thực ngược lại là mơ hồ phỏng đoán một hai.



	Thủ hộ thành tường đóng quân Binh Đoàn, Bọn Họ huy chương nhưng chính là trấn thủ Tường Vi, các ngươi đám người kia vì đoàn đội phong cách, từng cái trên thân cũng đều mang Tường Vi tiêu ký, cái này. . .



	Bị nhằm vào tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.



	Trong không gian một cái lơ đãng chi tiết nhỏ, khả năng liền sẽ tạo thành cực kỳ ác liệt hậu quả đây này.



	Tuy nhiên tạm thời không rời đi, cũng là phù hợp thể ra lệnh. . ..

==================================================

=== Chương 47: Ăn một mình (#47) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Bọn này đáng chết binh lính càn quấy , chờ đến bạo phát tai nạn thời điểm thừa dịp loạn thịt bọn họ."



	Một vị có rắn chắc bắp thịt có một mét chín thân cao tán nhân Luân Hồi Giả, tính khí nóng nảy nhìn đám kia đóng quân Binh Đoàn một chút, trong mắt lóe ra hung quang.



	Nhưng hắn lời nói đều còn chưa nói xong, nương theo lấy một trận bỗng dưng tiếng sấm, toàn bộ Đại Địa đều rất giống động đất đồng dạng chấn động kịch liệt.



	Chấn động rất là mãnh liệt, thậm chí có mấy vị Dã Lộ Tử Luân Hồi Giả đều không có đứng vững kém chút ngã sấp xuống, không đến đến, đột nhiên đi cũng nhanh, rất nhanh liền bình ổn lại.



	Vừa mới bình ổn lại về sau, tại sở hữu tiểu trấn cư dân đều có chút mê mang thời điểm, bị tuyển ra đến có thể trở thành đội trưởng mặt nạ che mặt &#039;Mạc Ngôn &#039;, không khỏi lên tiếng hoảng sợ nói



	"Không tốt! Là Colossal Titan đột kích, vách tường muốn phá!"



	Bởi vì đối những Dã Nhân đó cũng không có nói rõ ràng Colossal Titan tình huống, cho nên trừ Ngôn Tự tiểu đội Thành viên ngoại, những người khác lại đều có vẻ hơi mê mang, nhưng vách tường muốn phá tin tức này, vẫn là để Bọn Họ giật mình tỉnh lại.



	Điều tra Binh Đoàn trở về nhân mã thê thảm trạng thái, Bọn Họ thế nhưng là cũng đều nhìn thấy!



	"Tất cả mọi người rời xa vách tường, kẻ trái lệnh giết chết bất luận tội!"



	Nhưng ngay lúc này, bởi vì đột nhiên gặp được &#039;Địa chấn động&#039; quan hệ, trông coi Wall Maria đóng quân Binh Đoàn, lại là bắt đầu dọn bãi.



	Lần này cũng không phải nhằm vào Luân Hồi Giả nhóm, mà là nhằm vào sở hữu muốn muốn tới gần thành môn người, là Bọn Họ khẩn cấp dự án một trong.



	Dù sao lấy trước chưa bao giờ phát sinh qua Cự Nhân tường đổ Sự Kiện, cho nên nhằm vào cũng chính là gặp được Thiên Tai lúc bảo đảm thành môn thông suốt mà thôi, miễn cho bị bối rối đám người chen lấn phá hỏng.



	Trong vở kịch mọi người đều chủ yếu là từ đường nước chảy tiến vào vách tường, đại môn cái này ngược lại là tương đối trống trải rất nhiều, cũng là bởi vì cho tới nay kinh nghiệm vô ý thức xuất hiện ngộ phán.



	Thẳng đến năm năm sau lần thứ hai tập kích lúc, có lần thứ nhất kinh nghiệm về sau, tất cả mọi người mới là lựa chọn dễ dàng nhất thông qua cửa vào tiến vào Wall Rose.



	Cái này đột nhiên tới mệnh lệnh, quả thực nhượng Luân Hồi Giả nhóm một trận choáng váng, nhưng cũng không thể coi thường.



	"Là ta quá bất cẩn, các tiền bối tin tức cũng không thể tin hoàn toàn, vạn vạn không nghĩ đến  lúc bắt đầu sau Bọn Họ hội ngăn lại chúng ta, hiện tại lại vào không được, kế hoạch toàn bộ xáo trộn."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; biểu lộ rất là ngưng trọng, kỳ thực kế hoạch bọn họ đều có chuẩn bị kỹ càng, nhưng không biết đám kia thủ vệ gặm thuốc gì, đúng vậy đối nhóm người mình thấy ngứa mắt, không gian ngẫu nhiên an bài thân phận thật đúng là đáng giận.



	Vừa mới ngắn ngủi động đất cũng làm cho trong lòng của hắn xuất hiện một trận không rõ cảm giác.



	Nhưng mà vừa lúc này, bên cạnh lại truyền tới từng đợt kinh hô



	"Đó là cái gì?"



	"Cự Nhân?"



	"Điều đó không có khả năng!"



	"Tường này thế nhưng là có cao năm mươi mét!"



	". . ."



	Theo người khác ánh mắt nhìn sang, chỉ gặp khoảng cách Wall Maria đối  diện một phía khác, thuộc về Gigantina Úng Thành Đối Ngoại một mặt trên vách tường, cái kia trước đó trong mắt mọi người cảm khái tán thưởng vĩ ngạn trên vách tường, vậy mà duỗi ra một khỏa cự đầu to.



	Nhìn qua thật giống như bị lột đi da nhân loại, lộ ra đến mức dị thường dữ tợn.



	Lúc này cái kia một đôi cự mắt to đang lạnh lùng nhìn lấy bên này.



	Tựa như tất cả nhân loại ở tại trước mặt đều là Loài bò sát, đều là con kiến hôi.



	Colossal Titan tuy nhiên liền xuất hiện ở trước mắt, nhưng Luân Hồi Giả trong đám cỗ này Từ Việt Mộc phân thân số một cũng không có mảy may hành động ý tứ.



	Trừ bởi vì còn có mặt khác một bộ Mộc phân thân tại phía trước bên ngoài, Colossal Titan đặc tính cũng là nhượng hắn án binh bất động một trong những nguyên nhân.



	Trên lý luận tùy tiện một cái cự người tuyệt đối lực lượng đều có thể nói là nghiền ép lúc này Từ Việt thậm chí nghiền ép đại bộ phận Thượng Nhẫn, nhưng Từ Việt độ nhạy nhưng lại có thể xong bạo Cự Nhân, hành động này chậm nhất chậm phản ứng chậm nhất cùn Colossal Titan đến hẳn là tốt nhất đối phó mục tiêu mới là.



	Nhưng trên thực tế lại không phải, nó một, Colossal Titan xuất hiện thời gian quá ngắn, cơ hồ là Phá Hư xong vách tường liền biến mất, cũng không có cách nào biết ta xuất hiện địa điểm sớm mai phục.



	Thứ hai, Colossal Titan bước ngoặt nguy hiểm có thể bốc hơi tự thân thân thể, hình thành cự đại hơi nước sóng nhiệt, quá mức tới gần đầy đủ tướng người chưng chín, cho nên từ ban đầu, Từ Việt Chakra hữu hạn Mộc phân thân an bài mục tiêu liền cũng không tại Colossal Titan phía trên!



	. . .



	Oanh!



	Liền ở những người khác đều đang thán phục hãi nhiên thời điểm, nương theo lấy Colossal Titan nhấc chân một lần Trọng Thích, Gigantina tiểu trấn lớn nhất bên ngoài trên vách tường đại môn cũng là bị trực tiếp oanh vỡ đi ra. Chú thích: Lúc này bị phá hư vách tường cũng không phải là Wall Maria, mà là Úng Thành bên ngoài vách tường.



	Cự đại kình phong tướng phụ cận mọi người đều toàn bộ thổi bay, một mảnh khói bụi vờn quanh.



	Khi từng đạo bóng người to lớn từ cái kia phá toái lối vào xuất hiện, từ trong tro bụi đi lúc đi ra, đã có trăm năm hòa bình mọi người, mới là lấy lại tinh thần lại để bảo vệ vách tường bị đánh phá, cự người đã xuất hiện lần nữa!



	"Cự Nhân! Là Cự Nhân a!"



	"Cự Nhân tiến đến, chạy mau!"



	". . ."



	Rối loạn trong nháy mắt liền bạo phát đi ra, Cự Nhân quỷ kia súc biểu lộ, còn có cái kia chỉ biết là bắt nhân loại có thể, phối hợp cái kia thân thể khổng lồ, người bình thường căn không có chút nào năng lực chống cự.



	Nắm vuốt liền hướng phía bỏ vào trong miệng đi, nhấm nuốt đến, so Lạt Điều còn làm giòn.



	Tránh né tại ngõ nhỏ góc chết Nữ Nhân vừa mới thở phào, ngẩng đầu liền thấy cái kia so hẻm nhỏ vách tường còn cao Cự Nhân, đang cúi đầu cười tủm tỉm nhìn lấy chính mình, còn không tới kịp thét lên, liền bị nắm vuốt nâng lên, nương theo lấy nhấm nuốt âm thanh rơi xuống một chỗ Huyết Tương.



	Tương tự như vậy tràng cảnh khắp nơi đều có phát sinh.



	Thét lên cùng hoảng sợ đúng vậy giọng chính.



	Tất cả mọi người tại cái kia có thể điều khiển hướng về Cự Nhân chạy ngược phương hướng, đại đa số đều hướng về có thể tiến vào Wall Maria đường nước chảy dũng mãnh lao tới , chờ đợi lấy lên thuyền.



	Đang theo lấy trong tiểu trấn chạy đi &#039;Thận Ngôn&#039; lộ ra Độc Nhãn ở trong cũng xuất hiện một trận hung quang



	"Thật sự là đọc có thể, làm sao lại lúc này tiến đến! Không biết thời gian có kịp hay không!"



	Chính mình chủ động xin đến trong tiểu trấn nhìn xem, nhưng cũng không là bởi vì cái gì đoàn đội nhiệm vụ! Mà là bởi vì cái kia gọi là &#039;Ellen&#039; nhân vật chủ yếu!



	&#039;Mạc Ngôn&#039; tên kia, tự cho là có cái hảo ca ca mình có thể chưởng khống toàn cục, nhưng trên thực tế nàng tính cách quá mức quy luật hóa, hoàn toàn có thể thôi toán đạt được, trước giả ý thuyết phục nàng đột phá, bị cự tuyệt sau thuận thế đưa ra tiến vào tiểu trấn tìm hiểu tin tức, quả nhiên là được cho qua.



	Nhưng thật vất vả lách qua đoàn đội, muốn tìm hiểu cái này bí ẩn tin tức, độc chiếm cái này một phần chỗ tốt thời điểm, cũng là bị Cự Nhân tấn công vào đến!



	Đáng chết, gia hoả kia làm sao lại không có cho mình nói rõ ràng những này tin chi tiết, hừ, xem ra cái kia quân đoàn cũng không phải là thật yên tâm chính mình, đã muốn để cho mình xem như tiềm phục tại &#039;Mạc phủ chi môn&#039; Ám Tử, lại đề phòng mình, thật sự là đáng giận.



	&#039;Thận Ngôn&#039; làm một cái hoàn toàn lấy chính mình lợi ích làm chủ, thậm chí có thể vì thế bán quân đoàn tình báo tên giảo hoạt, tự nhiên cũng là rất nhanh làm ra bản thân phán đoán.



	Nửa giờ!



	Chính mình có được nửa giờ ở chỗ này đối cái kia gọi là Ellen Tiểu Quỷ tiến hành Sưu Tác.



	Một khi siêu việt thời gian này hạn chế, khi Cự Nhân mật độ lớn về sau, liền xem như chính mình cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm!



	Mặc dù mình đối với tốc độ rất lợi hại có tự tin, nhưng Cự Nhân năng lực khác thật sự là quá mạnh, mật độ lên chỉ cần mình thất thủ một lần liền chỉ có một con đường chết.



	Cấp tốc làm ra quyết định, &#039;Thận Ngôn&#039; lăn mình một cái chính là tránh thoát một cái bảy mét cấp bậc Cự Nhân một trảo, mà tránh thoát về sau hắn cũng không có chút nào Phản Kích cùng trả thù ý tứ, lợi dụng chính mình giống như Linh Hầu đồng dạng linh xảo thân hình, cấp tốc tại phế tích bên trong xuyên toa, tướng Cự Nhân nhẹ nhõm hất ra. . ..

==================================================

=== Chương 48: Duy nhanh không phá (#48) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ellen! Không thể đi a! Ellen! Mikasa. . ."



	A Nhĩ Minh đứng tại chỗ hai chân đều có chút run rẩy, vươn tay cánh tay muốn tướng Ellen kéo trở về, nhưng nhưng bởi vì hoảng sợ hoàn toàn không cách nào chuyển bước.



	Vách tường thình lình xảy ra Phá Hư, Cự Nhân xâm nhập,  hoàn toàn nhượng ba tiểu không nhìn bên cạnh mang theo cười nhẹ nhàng biểu lộ Từ Việt, sau đó Ellen nhìn lấy bị cự thạch đập trúng nhà mình phòng ốc phương hướng, làm theo là hoàn toàn không để ý tới A Nhĩ Minh hô hoán, mang theo Mikasa cùng một chỗ liều lĩnh điên cuồng xông về đi.



	Mẫu thân hắn đang ở nhà bên trong!



	"Ellen, Mikasa. . ."



	Chính đang run rẩy A Nhĩ Minh chỉ có thể thấp giọng nỉ non, nhưng lại hoàn toàn không cách nào chuyển động bước chân.



	"Theo sau ngươi cũng vô pháp đưa đến mảy may tác dụng, thà rằng như vậy không bằng đi mời người khác hỗ trợ."



	Từ Việt Mộc phân thân đứng ở bên cạnh, nhìn lấy cái kia vượt qua phòng ốc độ cao mơ hồ có thể thấy được đám cự nhân bốn phía hoạt động, cũng là y nguyên treo loại kia Thương Vụ biểu lộ đối bên cạnh tóc vàng chính thái nói ra.



	Chỉ là ở trong môi trường này, hắn loại này ôn hòa biểu lộ nhìn qua lại là để cho người ta có chút đáy lòng phát lạnh. . .



	"Đúng, đi cầu cứu, đi cầu cứu! Tìm tới Hannes thúc thúc nhất định có thể đem bọn hắn cứu trở về, Hannes thúc thúc rất mạnh!"



	Tựa hồ là bị Từ Việt điểm tỉnh cái gì, A Nhĩ Minh điên cuồng quay đầu hướng phía đường nước chảy phía lối vào chạy tới.



	Hiện tại đại đa số đóng quân Binh Đoàn đều tại đường nước chảy phụ cận giữ gìn trật tự, đối Ellen phụ thân trong lòng còn có cảm kích kiêm hảo hữu Hannes khẳng định cũng ở đó. . .



	"Hở? Tình nguyện tin tưởng cái kia tửu quỷ cũng không nguyện ý tin tưởng ta a, thật là khiến người ta cảm thấy Thương Tâm."



	Nhìn lấy A Nhĩ Minh rời đi bóng lưng, Từ Việt tựa hồ là tự giễu cười một tiếng, sau đó chính là chậm rãi hướng phía Ellen Bọn Họ phương hướng đi tới đi đến. . .



	. . .



	"Mikasa, chúng ta nhanh lên đem cái này mộc đầu nâng lên, hắn đè ép mẫu thân!"



	Ellen liều mạng muốn nâng lên một cây thô to lương gỗ, nhưng hiển nhiên đây hết thảy đều là uổng công.



	Cái này xem như đổ sụp phòng ốc xà nhà lương gỗ, cũng không phải hai cái tiểu hài tử có thể rung chuyển.



	"Ellen, nghe ta nói, không muốn chuyển, coi như đẩy ra cũng vô dụng, ta chân đã bị đè gãy."



	Phế tích phía dưới, Ellen mẫu thân cố nén đau đớn, tại chính mình hài tử trước mặt thể hiện ra kiên cường nhất một mặt



	"Hiện tại, mang theo Mikasa mau chóng rời đi, đi nhanh lên!"



	"Không muốn, chúng ta rời đi ngươi làm sao bây giờ."



	Ellen mặc dù sẽ cùng mẫu thân cãi nhau cãi nhau, nhưng đến loại thời điểm này lại là hoàn toàn không có chút nào từ bỏ ý tứ, thủ trảo lấy lương gỗ đều cầm ra dòng máu, nhưng lại cũng không có một chút tác dụng nào.



	Bên cạnh Mikasa cũng là giữ im lặng một mực phụ trợ lấy.



	"Coi như tại tối hậu thời điểm, ngươi cũng không muốn nghe ta lời nói sao? !"



	Ellen mẫu thân nhìn thấy chính mình hài tử không chịu rời đi, cũng là lo lắng không thôi, một bên chịu đựng đau đớn còn vừa muốn mở miệng, phải tất yếu nhìn thấy chính mình hài tử rời đi, nhìn thấy chính mình hài tử an toàn tài năng an tâm.



	Mà nhưng vào lúc này, một cái mang theo Quỷ Súc nụ cười Cự Nhân, thì là từ tổn hại thành tường chỗ, không có chút nào chếch đi trực tiếp hướng phía bên này đi tới, Đại Địa đều tại ta Cước Bộ phát xuống sinh run rẩy.



	Dù là bên cạnh còn có những nhân loại khác, cũng không có mảy may dừng lại, mục tiêu tựa hồ rất rõ ràng.



	Nhưng ngay lúc này, một bóng người đã đi tới Ellen phía sau bọn họ, trên thân đóng quân Binh Đoàn chế phục cùng bên hông lập thể cơ động trang bị, đại biểu cho hắn thân thể thân phận.



	Ellen phụ thân hảo hữu chí giao, Hannes



	"Ellen, các ngươi tướng mẫu thân ngươi cứu ra, ta tới giúp các ngươi trì hoãn thời gian."



	Hannes hăng hái rút ra chính mình lập thể cơ động trang bị bên trên lưỡi đao sắc bén, sau đó chính là hướng phía phía trước mau chóng đuổi theo.



	Lúc này đúng là mình báo ân thời điểm!



	Nhưng mà, xông vào mới vừa vặn đến một nửa, chỗ góc cua nhìn thấy cái kia mang theo Quỷ Súc nụ cười Cự Nhân về sau, nhìn lấy người khổng lồ kia biểu hiện trên mặt, sau một khắc liền giống như một chậu nước lạnh tướng Hannes trong lòng toàn bộ hỏa diễm đều giội tắt.



	Yên lặng tướng đao nhận trở vào bao, cắm đầu quay đầu liền đi, đi vào Ellen cùng Mikasa bên người, một tay một cái đem bọn hắn kháng trên bờ vai, đầu cũng không quay lại hướng phía sau bỏ chạy.



	"Ngươi làm gì! Buông tay a! Mẫu thân chính ở chỗ này!"



	Ellen không ngừng đánh lấy Hannes, nhưng Hannes lại không nhúc nhích chút nào, chỉ là cắm đầu đi đường.



	"Ha-Ha! Ha ha ha! Tự nhiên chui tới cửa, rốt cục để cho ta tìm tới!"



	Một trận mang theo âm lãnh thanh âm truyền đến, chỉ gặp một đạo quỷ mị thân ảnh lại là rơi vào Hannes phía trước, ngăn trở đường đi.



	Độc Nhãn bịt mắt nhượng người này biểu lộ nhìn qua càng lộ vẻ dữ tợn, cái kia nhìn chằm chằm Ellen so sánh trong tay bức họa nóng rực ánh mắt, nhượng Hannes đều có chút nhíu mày.



	Đằng sau có Cự Nhân đuổi theo, giành giật từng giây tình huống dưới bị người ngăn lại, hắn cũng không nguyện ý phức tạp



	"Các hạ đến cùng là người phương nào, hiện ở loại tình huống này còn mời mau mau rời đi, có chuyện gì đợi đến an toàn địa điểm lại nói!"



	Nghe được Hannes lời nói, Độc Nhãn bịt mắt &#039;Thận Ngôn&#039; mới là thu hồi nhìn về phía Ellen ánh mắt, quay đầu không khỏi lộ ra một tia trào phúng biểu lộ



	"An toàn? Ở chỗ này, ta y nguyên rất lợi hại an toàn, phàm nhân không cách nào minh bạch ta nắm giữ lực lượng."



	&#039;Thận Ngôn&#039; dùng một loại khinh miệt ánh mắt nhìn lấy Hannes, một cái có chút chiến đấu lực lão binh mà thôi, đối với còn lại lần thứ ba tiến vào nhiệm vụ Luân Hồi Giả khả năng còn có chút uy hiếp.



	Nhưng đối với tiến vào quân đoàn tinh nhuệ đoàn đội chính mình, đối với đã có được thông qua tấn cấp khảo hạch năng lực chính mình, lại hoàn toàn không cách nào cấu thành uy hiếp!



	"Tướng người giao cho ta, ta thả các ngươi rời đi."



	Đưa tay chỉ Ellen, &#039;Thận Ngôn&#039; lời nói dẫn tới bị kẹp ở Hannes Thủ Tí bên trong Mikasa tràn ngập lãnh ý ánh mắt.



	"Tuyệt đối không thể!"



	Hannes mặt mũi tràn đầy cương nghị chi sắc.



	Đối mặt Cự Nhân, bởi vì hoảng sợ chính mình lùi bước, từ bỏ ân nhân kiêm bạn bè thê tử, nhưng bây giờ lại còn có người nhớ hắn hài tử, chính mình quyết không thể lại lui!



	"Cái kia thật đúng là tiếc nuối, ta chỉ có thể để ngươi thể hội một chút phàm người tuyệt vọng."



	&#039;Thận Ngôn&#039; dữ tợn cười một tiếng, tựa hồ đối với cái kia từng bước một tiếp cận Cự Nhân đều không thèm để ý chút nào.



	Sau một khắc, cả người liền tựa như hóa thành vô số Ảo Ảnh, hoàn toàn tướng Hannes kiện hàng đi vào.



	Chưa bao giờ được chứng kiến tốc độ, nhượng Hannes trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc.



	Nhân thể vậy mà có thể không mượn dùng Ngoại Lực, không mượn dùng lập thể cơ động trang bị đạt tới khủng bố như vậy tốc độ?



	Như thế đến nay, duy nhất Cự Nhân đối với người này còn thật không có cái gì uy hiếp!



	"Như thế nào, theo kịp ta tàn giống chứ?"



	&#039;Thận Ngôn&#039; thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền đến, nhượng Hannes buông xuống hai nhỏ, rút đao ra lưỡi đao toàn diện đề phòng.



	Mà Ellen cùng Mikasa cũng chấn kinh tại đối phương tốc độ, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể đi theo Hannes bên người không biết phải làm gì.



	"Có sơ hở!"



	Vờn quanh Hannes không ngừng di động với tốc độ cao, rốt cục &#039;Thận Ngôn&#039; bắt lấy Hannes bởi vì rã rời chớp mắt nháy mắt.



	Vẻn vẹn trong nháy mắt, cả người liền đã đến Hannes trước người.



	Tốc độ siêu cao dưới, mang trong tay dao găm liền sắp mở ra Hannes cổ họng.



	"Sách, rời khỏi đơn vị ăn một mình cũng không phải cái gì tốt hành vi."



	Nhưng mà ra tay vừa mới đến nửa, nương theo lấy một tiếng tựa như đến từ bên tai than nhẹ, một nắm đấm lại là xuất hiện ở &#039;Thận Ngôn&#039; trên mặt.



	Pha quay chậm dưới toàn bộ mặt đều bị đánh đến, biến hình vặn vẹo, so Cự Nhân nụ cười còn muốn quỷ hơn súc.



	Sau một khắc chính là Loa Toàn bay ra ngoài, va sụp một chỗ vách tường, vùi sâu vào phế tích ở trong.



	Mà lúc này, nương theo lấy một trận Ảo Ảnh, tại một đống rơi xuống vũ mao bọc vào, Từ Việt xuất hiện tại Hannes Bọn Họ bên cạnh thân, thu hồi duỗi ra Quyền Đầu. . ..

==================================================

=== Chương 49: Khác nhau (#49) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Chủ động công kích còn lại Luân Hồi Giả, khấu trừ Luân Hồi điểm 1000.



	Băng lãnh nhắc nhở xuất hiện, Từ Việt phân thân cùng tôn đều có thể đồng thời tiếp thụ lấy cái này nhắc nhở.



	"Khụ khụ, ngươi! Ngươi là người phương nào!"



	Giãy dụa lấy từ phế tích bên trong leo ra &#039;Thận Ngôn&#039; nhượng Từ Việt cũng không khỏi nhìn nhiều.



	Có được Tam Câu Ngọc Sharigan, vừa mới về điểm thời gian này bên trong đầy đủ Từ Việt nhìn ra đối phương năng khiếu cùng nhược điểm.



	Liền tốc độ tới nói, gia hỏa này chỉ sợ đã đạt tới thậm chí vượt qua phổ thông Trung Nhẫn cấp bậc tốc độ hạn chế.



	Nhưng liền phương diện khác, lại là tương đương chi yếu, cũng chính là dựa vào tốc độ bộc phát ra đệ nhất kích xông vào ám sát có thể sẽ có so sánh đại sát thương, thân thể tố chất cùng tuyệt đối lực lượng đều suy nhược có thể.



	Loại tình huống này ăn một quyền của mình còn có thể điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, khẳng định là một loại nào đó rất lợi hại thực dụng phát động phòng ngự đạo cụ.



	"Luân Hồi Giả a, ngươi không phải có biết không."



	Tại Từ Việt tiếng nói chưa tới trước đó, &#039;Thận Ngôn&#039; vị trí cái kia mảnh phế tích, chính là bạo liệt ra một mảnh bụi đất



	Konoha Gió xoáy!



	Có được trung cấp thể thuật tinh thông Từ Việt, toàn lực bạo phát mà lên tốc độ cũng tuyệt đối là siêu việt bình thường Trung Nhẫn tầng thứ.



	Toàn bộ khu phế tích đều bị đá nổ tung tới.



	Gạch ngói vụn tứ tán mà bay, không trung bạo khởi một mảnh bụi đất.



	Đơn thuần thể thuật bộc phát ra loại này cự đại phá hư cùng sát thương, nhượng Hannes cùng Ellen cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.



	Cái này, đây thật là nhân loại sao? !



	Nhưng sau một khắc, từ nơi này tro bụi hình thành nồng vụ bên trong, lại là kích xạ ra một đạo chật vật thân ảnh.



	Cái kia mang theo Độc Nhãn bịt mắt &#039;Thận Ngôn&#039; vậy mà dùng không biết thủ đoạn, tránh thoát Từ Việt một kích này.



	Đồng thời sau đó tướng tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, trái lại  hướng phía cái kia đằng sau một mực tới gần Cự Nhân chạy gấp mà đi, sau lưng mang theo một mảnh Tàn Ảnh.



	Làm sao có thể!



	Nhiệm vụ này không gian ở trong làm sao đột nhiên toát ra như thế đẳng cấp cường giả?



	Cao tầng thứ Luân Hồi Giả tiến vào tại sao lại như thế tìm liền cùng mình loại này còn chưa thoát ly tân nhân đội ngũ đụng phải!



	Thật là đáng chết!



	Rõ ràng mục tiêu đang ở trước mắt, hoàn toàn phí công nhọc sức!



	Tuy nhiên!



	"Lần này là ngươi thắng, nhưng ngươi cũng tuyệt đối không làm gì được ta, chuẩn bị tiếp nhận chúng ta vô cùng vô tận trả thù đi!"



	Tướng chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ phát huy đến cực hạn, một cái tiêu sái cúi người Parkour động tác, sát người khổng lồ kia thủ chưởng né tránh nhất kích về sau, chính là mang theo một loại phiến diệp không dính vào người nhẹ nhõm cảm giác trực tiếp tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.



	Ở chỗ này, là chủ công trận!



	Sở hữu Cự Nhân, đều có thể trở thành ta bình chướng!



	Ta có thể nhẹ nhõm né tránh Cự Nhân truy kích, coi như thực lực so với ta mạnh hơn lại như thế nào, y nguyên cũng phải tại sau lưng mình hít bụi!



	Đưa lưng về phía người khổng lồ kia, liên tục cũng không quay đầu thoải mái hất lên, sau một khắc &#039;Thận Ngôn&#039; liền sắp hoàn toàn thoát đi đường phố này.



	Nhưng mà. . .



	Oanh!



	Gần như tại &#039;Thận Ngôn&#039; vừa mới tránh thoát Cự Nhân một trảo thời điểm, hắn liền cảm giác đến bàn chân Đại Địa chấn động kịch liệt, trong tai cũng truyền tới Cự Vật tiếng ngã xuống đất âm.



	Mang theo một chút nghi hoặc cùng tướng Cự Nhân đùa nghịch ngã sấp xuống tự đắc dưới, &#039;Thận Ngôn&#039; rốt cục vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn một chút.



	Nhưng hắn bản thân nhìn thấy, cũng chỉ có cái kia chính đưa cánh tay từ người khổng lồ kia tổn hại phần gáy bên trong quất ra, mang theo thổi phồng nóng rực máu tươi nhân ảnh.



	Chính mình phí hết tâm tư, lợi dụng chính mình tốc độ lớn nhất sở trường chỗ tránh đi Cự Nhân, tại trong tay đối phương đúng là không chịu nổi một kích. . .



	Y nguyên vẫn là cái kia một bộ ôn tồn lễ độ nụ cười, nhưng phối hợp trên mặt nhiễm một chút vết máu, lại là có một loại nói không nên lời yêu dị cùng băng lãnh cảm giác.



	"Còn sống không tốt sao. . ."



	. . .



	Wall Maria trước



	"Đội trưởng! Chúng ta đột phá vào đi thôi!"



	Tuy nhiên nơi đây chỗ chỗ ngồi, là khoảng cách Phá Hư chỗ xa nhất địa phương, nhưng người khổng lồ kia xuất hiện gây nên khủng hoảng, mê mang sát lục cùng thét lên, còn có cái kia dù là khoảng cách như thế xa đều có thể vượt qua nóc nhà nhìn thấy di động Cự Nhân, sở hữu Luân Hồi Giả đều là trong lòng xiết chặt.



	Đây cũng không phải là lúc này Bọn Họ có thể đối phó địch nhân!



	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đã an bài dạng này nội dung cốt truyện, vậy chúng ta không bằng tạm thời hiệp trợ thủ vệ cái này Wall Maria cửa vào, nội dung cốt truyện đánh giết nhiệm vụ chúng ta cũng là nhất định phải qua!"



	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia vị diện cỗ đội trưởng &#039;Mạc Ngôn&#039; liền làm ra điên cuồng quyết định, nguyên kế hoạch đã có vấn đề, vậy liền lần nữa tới qua!



	Không sai, hiện tại trực tiếp đột phá vào đi, đóng quân Binh Đoàn người ngăn không được Bọn Họ, nhưng loại thời khắc mấu chốt này cùng toàn bộ bên trong tường bạo lực cơ cấu là địch coi như trốn qua nhất thời, đằng sau cũng cần đối mặt tương đương phiền phức, vậy không bằng liều một phen đổi lấy đầy đủ nhiệm vụ!



	"Yên tâm, ta cũng là tiếc lệnh người, sẽ không không không chịu chết, hiện tại là đám người kia khái niệm còn không có chuyển biến tới , chờ đến mù quáng tới bình dân càng ngày càng nhiều Bọn Họ sẽ thả người đi vào, chúng ta cần phải làm đến đúng vậy tại lớn nhất sau tiến nhập bên trong tường thời điểm trước giải quyết mấy con Cự Nhân xoát đến đủ tốt cảm giác độ, cũng chỉ có dạng này chúng ta mới có càng đại cơ hội tiến vào Wall Rose, cũng lại đạt được nhất định thân phận nhượng bên trong tường người nhận nhưng chúng ta."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; lựa chọn tuy nhiên điên cuồng, nhưng lại cũng không mù quáng, mặt nạ duy nhất lộ ra trong đôi mắt lóe ra một trận tinh mang, đã Wall Maria bên này đều bị chặn một chút, liền không thể ký thác tại Wall Rose bên kia sẽ không xuất hiện một chút vấn đề.



	Nếu như đây là không gian đặc địa an bài lời nói, loại kia tới đó thời điểm cũng sẽ bị tìm được cớ cản lại, đã như vậy, lại không như bây giờ liền liều một phen!



	Ngôn Tự tiểu đội người, đều là phía trước hai nhiệm vụ bên trong liền thu hoạch được chính thức Luân Hồi Giả thực lực tinh anh, mỗi một cái có thể nói đều là đồng cấp khác Luân Hồi Giả bên trong người nổi bật, mỗi người cũng đều có riêng phần mình đảm lượng cùng phấn đấu tinh thần.



	Tại &#039;Mạc Ngôn&#039; làm ra quyết định về sau, mặc kệ có nguyện ý hay không cũng đều là lựa chọn mặt trận thống nhất.



	Nhưng này một đám tán nhân coi như không cần quan tâm nhiều.



	"Muốn lưu các ngươi lưu, chúng ta không phụng bồi!"



	"Đúng đấy, mọi người cùng ta xông!"



	". . ."



	Đến đúng vậy lâm thời gia nhập lỏng lẻo đoàn đội, đối bọn hắn không có chút nào ước thúc tính, hợp tác hình thức dưới cũng không quá cần muốn lo lắng còn lại Luân Hồi Giả công kích.



	Đắc tội cũng mà đắc tội!



	"Các ngươi chơi cái gì? !"



	Nguyên thủ hộ thành tường chiến đấu lực tối cao Hannes lúc này đang Ellen nhà phụ cận, tướng Ellen cùng Mikasa xách về.



	Lưu lại đóng quân Binh Đoàn nhìn lấy mấy cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn đi tới Luân Hồi Giả, mặt mũi tràn đầy tàn khốc đưa ra cảnh cáo âm thanh, tựa hồ không tin có dân đen dám can đảm chống đối chính mình, vi phạm mệnh lệnh.



	"Làm gì? Làm ngươi!"



	Trước đó liền nói muốn xử lý Bọn Họ, cầm đầu cái kia cao lớn thô kệch hán tử, bắp thịt toàn thân đột nhiên nâng lên, cả người lần nữa trướng một vòng to, cho tới bây giờ liền khôi ngô một mét chín kích cỡ tựa như biến thành một cái ba mét cấp bậc tiểu hình như người khổng lồ, sau đó rống giận trực tiếp tướng trước mắt cản đường đóng quân Binh Đoàn binh lính đánh bay đến trên tường.



	Giống như bích hoạ đồng dạng treo trên tường nửa ngày không thể trượt xuống tới.



	Từng cái đã hoàn thành hai lần nhiệm vụ Luân Hồi Giả, đối đầu những cái kia một mực không có trải qua chiến hỏa đóng quân Binh Đoàn, cũng là bộc phát ra kinh người áp chế lực.



	Tại cái kia dẫn đầu tên cơ bắp chỉ huy dưới, nhẹ nhõm đã đột phá đại môn xông vào Wall Maria, chỉ để lại đầy mặt đất kêu rên đóng quân Binh Đoàn thành viên.



	"Hừ, không cần để ý bọn này ngu xuẩn, Wall Maria cũng là sẽ bị đột phá, vô pháp lẫn vào Wall Rose , chờ đợi lấy bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; lạnh lùng nói ra, sau đó ra hiệu sau lưng các đội hữu đi trợ giúp một chút đám kia ngã trái ngã phải đóng quân Binh Đoàn, rõ ràng cùng lúc trước những tên kia phân rõ giới tuyến.



	Bỏ qua một số vướng víu, ngược lại là nổi bật ra phía bên mình chính diện, còn ngược lại là muốn cảm tạ Bọn Họ.



	"Tê, vừa mới tên kia là chuyện gì xảy ra."



	Một vị từ dưới đất bò dậy đóng quân Binh Đoàn binh lính, lúc này tựa hồ là bị đâm đến có chút mộng Thần.



	"Các vị không cần lo lắng, chúng ta cũng sẽ hiệp giúp đỡ bọn ngươi thủ vệ nơi này."



	&#039;Vô Ngôn&#039; cái kia bề ngoài thô cuồng nội tâm tinh tế tỉ mỉ gia hỏa, lúc này một bên tướng Nhất Môn Pháo Đài từ bên trong cửa đẩy ra, một bên nghiêm mặt nói đến.



	Mà hắn hành động, cũng gây nên đóng quân Binh Đoàn các binh sĩ chú ý



	"Đúng, đại pháo, mau đưa đại pháo đều đẩy ra!"



	Trong lúc nhất thời, cửa vào này chỗ chính là gà bay chó chạy.



	"A? Còn có một cái."



	Tuy nhiên liền ở chỗ này chuẩn bị bố phòng xoát đóng quân Binh Đoàn độ thiện cảm thời điểm, có được Nhục Thuẫn năng lực, nhưng tướng mạo cũng rất thanh tú &#039;Vi Ngôn&#039; lại là phát hiện cái kia một mực đê điều đứng ở một bên, giảm xuống lấy chính mình tồn tại cảm giác Từ Việt Mộc phân thân, nhất thời cũng không khỏi hơi kinh ngạc.



	Mà lúc này, Mộc phân thân số hai cũng là ánh sáng mặt trời Tiếu Tiếu, lộ ra khiết răng trắng



	"Ta là cảm thấy, đi theo các ngươi có tiền đồ hơn điểm, vẫn là tại bên này cùng nhau chờ chờ đi. . .".

==================================================

=== Chương 50: Tình báo chi trọng (#50) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Chạy đến mẫu thân mình bên người Ellen, trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia từ bốc hơi lấy cự người thi thể bên trên xuống tới nhân ảnh, hai mắt trợn tròn xoe.



	Liền liên tục luôn luôn đều chỉ quan tâm Ellen, đối với những khác sự tình phản ứng lãnh đạm Mikasa trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều xuất hiện mộng Thần ngốc manh bộ dáng.



	Về phần hiểu thêm Cự Nhân đáng sợ, thân thể cũng có được nhất định thực lực Hannes làm theo càng không cách nào áp chế chính mình nội tâm rung động.



	Từ cự người thi thể bên trên nhảy xuống, đi đến phía trước Độc Nhãn bịt mắt nam tử bên cạnh thi thể, sẽ có lấy trái tim Bì Mô đường vân cường hóa mấy cái phi tiêu từ trên thi thể quất ra, vẫy vẫy dòng máu sau Từ Việt liền một lần nữa nhét vào Nhận Cụ bao ở trong.



	Bài trừ phương diện tốc độ ưu thế, gia hỏa này năng lực khác hoàn toàn đúng vậy yếu gà cấp bậc, chỉ là tại hắn vừa mới né tránh Cự Nhân quay đầu sau ngắn ngủi chấn kinh nháy mắt, mấy cái phi tiêu liền nhẹ nhõm thu lấy Tánh Mạng. . .



	Chủ động đánh giết Luân Hồi Giả, căn cứ Song Phương Quyền Trọng, khấu trừ Luân Hồi điểm 7 52 điểm.



	Đánh giết trừng phạt xuất hiện, cũng không có nhượng Từ Việt quá mức để ý, chủ động công kích muốn chụp, đánh giết sau cũng phải chụp, hợp tác hình thức bảo hộ cường độ xác thực rất mạnh.



	Tuy nhiên chỉ có một người lời nói, trừng phạt chính mình vẫn là chịu đựng nổi.



	Xong việc sau nhìn cái kia bị đè ép Ellen mẫu thân, lại nhìn xem cái kia bị chính mình xử lý Cự Nhân, Từ Việt cũng không khỏi bĩu môi.



	Trước mắt người khổng lồ này tuy nhiên y nguyên còn không có lý trí, nhưng kỳ thật gia hỏa này là Ellen phụ thân hắn đời thứ nhất thê tử, xem như quân phản kháng bị bắt lại rót vào Cự Nhân Tủy Dịch trở thành Vô Cấu Cự Nhân sau bị ném vứt bỏ tại trên đảo này người đáng thương.



	Kỳ thực coi như đây là tiêu chuẩn Nguyên Phối tìm Tiểu Tam phiền phức tình tiết máu chó.



	Trong lòng nghĩ lung tung sau một lúc, Từ Việt đi vào cái kia đổ sụp phòng ốc phế tích bên cạnh, nhìn xem bị đè ép đã sắc mặt tái nhợt, mất đi Ý Thức Carla Ellen mẫu thân, chỉ là quét mắt một vòng liền nói ra



	"Bị đè ép quá lâu, đã không có cứu."



	&#039;Đè ép Tống Hợp Chứng&#039; động đất sau Cứu Tai lúc thường xuyên đụng phải một loại phổ biến triệu chứng, tạo thành đại lượng lâm nguy người Tử Vong, cục bộ đè ép dẫn đến thân thể hoại tử sau phóng xuất ra đại lượng giáp (Ka), khi vật nặng buông lỏng dời sau giáp (Ka) tiến vào huyết dịch tuần hoàn dẫn đến trái tim đột nhiên ngừng.



	"Không có khả năng! Ngươi cái này cái lừa gạt, vừa mới mẫu thân còn nói với chúng ta nói chuyện! Vừa mới còn rất có tinh thần!"



	Ellen nghe được Từ Việt lời nói về sau, cũng từ Từ Việt một tay lột Cự Nhân hành động vĩ đại bên trong lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ thần sắc.



	Liếc một chút cái này Hùng Hài Tử, Từ Việt cũng không có nói rõ ràng là Bọn Họ nếm thử tướng vật nặng đẩy ra, nhiều lần sau khi thất bại mới đưa đến kết quả, nếu như Bọn Họ không mù làm , chờ đến chính mình qua đến giúp đỡ cắt một chút sau đó lại dùng tới túi chữa bệnh bên trong chất kháng sinh phòng ngừa cảm nhiễm, giữ được tính mạng vẫn là không có vấn đề.



	Sau đó chính là quay đầu nhìn về phía Hannes.



	Mà Hannes lúc này cũng một mặt nặng nề biểu lộ đi vào Carla bên người, đưa tay sờ về phía nàng phần gáy, sau đó thở dài đối Ellen lắc đầu.



	"Ta Bất Tín! Các ngươi gạt ta!"



	Đối với loại này Trung Nhị Hùng Hài Tử, Từ Việt cũng không có cái gì nuông chiều ý tứ, đưa tay trực tiếp đánh vào trên cổ hắn, trực tiếp nhượng hắn ngất đi, bên cạnh Mikasa muốn công kích Từ Việt, lại bị Từ Việt đè lại cái đầu nhỏ, ngắn cánh tay chân ngắn hoàn toàn đủ không đến.



	Cũng bị trở tay gõ một chút, sau đó chính là giao cho Hannes trên tay



	"Giao cho ngươi."



	Một bên nói xong, chính là một bên hướng phía Ellen nhà hắn phế tích đi đến, ngang ngược xốc lên mấy chỗ phế gỗ về sau, lộ ra tầng hầm cửa vào, không có chút nào lo lắng trực tiếp đi vào.



	Ellen phụ thân lưu lại trong sổ, thế nhưng là ghi lại liên quan tới Cự Nhân bối cảnh cùng chân tướng đại lượng nội dung!



	Tại chính mình mục tiêu bên trong thế nhưng là tương đương hữu dụng một kiện &#039;Nhiệm vụ vật phẩm &#039;, hết thảy &#039;Hợp lý&#039; nơi phát ra. . .



	. . .



	&#039;Oanh &#039;



	Pháo Kích tiếng vang lên, &#039;Wall Maria&#039; trước cổng chính phương nương theo lấy Pháo Kích nhấc lên một trận khói bụi.



	Nhưng cũ kỹ đại bác, khuyết thiếu huấn luyện thao tác, đầu ngắm trúng đích toàn bộ nhờ tín ngưỡng.



	Lấy Cự Nhân thể tích khổng lồ, vậy mà đều đánh không trúng một con kia chính đang nhanh chóng tới gần Abnormal loại Cự Nhân.



	Abnormal loại cái kia phong tao chạy bộ tư thái, quả thực có chút khôi hài.



	Nhưng lấy Cự Nhân tốc độ cùng chỉ biết ăn người đặc tính tới nói, lại hoàn toàn để cho người ta không cười nổi.



	"Không, không được! Ngăn không được!"



	Chưa bao giờ trải qua cùng Cự Nhân chém giết đóng quân Binh Đoàn thành viên, tại Cự Nhân càng tới gần về sau, sĩ khí rốt cục vẫn là sụp đổ, trực tiếp từ bỏ đại pháo hướng phía phía sau cửa chạy tới.



	Mà Ngôn Tự tiểu đội Luân Hồi Giả nhóm, thì là hết sức chăm chú chờ đợi



	"Chúng ta Chủ Tuyến Nhiệm Vụ bên trong, có đánh giết một cái Cự Nhân yêu cầu, nhưng không có yêu cầu là đơn độc đánh giết, cho nên chúng ta hợp lực tướng trước mắt cái này Cự Nhân đánh giết, Chủ Tuyến Nhiệm Vụ liền có thể hoàn thành!"



	"Còn lại, dựa vào chúng ta đánh giết Cự Nhân uy vọng, đầy đủ chúng ta tiến vào Wall Rose, đến lúc đó muốn vào muốn lui đều tại chúng ta một ý niệm."



	"Chư Quân, có thể thành công hay không tại nhiệm vụ lần này ở trong thu hoạch được thu hoạch cũng toàn thân trở ra, cũng chỉ dựa vào hiện tại!"



	Xem như Ngôn Tự tiểu đội lãnh tụ &#039;Mạc Ngôn&#039; tuy nhiên biểu hiện một mực rất lãnh đạm, nhưng Kỳ Năng Lực nhưng cũng là không thể nghi ngờ, cho dù là lâm thời cải biến kế hoạch cũng rất lợi hại có trật tự tính.



	Dăm ba câu phía dưới, liền tướng đánh giết trước mắt Cự Nhân sự tất yếu toàn bộ biểu đạt ra đến, hơn nữa còn là liên quan đến tại mỗi người bản thân lợi ích, cũng không có kéo cái gì đoàn đội kéo cái gì quân đoàn, hoàn toàn từ Cá Nhân Lợi Ích xuất phát kích phát ra tất cả mọi người động lực.



	"Một cái Cự Nhân mà thôi, để nó kiến thức một chút chúng ta lợi hại!"



	"Cự Nhân yếu một chút điểm tình báo chúng ta đã biết, chỉ cần công kích phần gáy là được."



	"Tuy nhiên lực lượng cường đại, nhưng bọn hắn độ nhạy lại là không đủ, mọi người không muốn ngạnh kháng, chúng ta tới quanh co công kích."



	Quân đoàn nhiệm vụ còn có cự tuyệt chỗ trống, nhưng không gian nhiệm vụ cũng đã là tướng người bức bách đến góc tường.



	Mỗi người đều cần đánh giết một cái Cự Nhân, đây đối với dù là thuộc về Tinh Anh Tiểu Đội Ngôn Tự tiểu đội các vị thành viên, cũng có được áp lực thật lớn!



	&#039;Vi Ngôn&#039; xem như phòng ngự năng lực xuất sắc nhất đội viên, lúc này cũng tiến hành đợt thứ nhất lần thăm dò.



	Toàn thân tản ra một loại kim loại chi sắc, hướng phía Cự Nhân khía cạnh phóng đi, nếm thử vây quanh Cự Nhân sau lưng.



	Mà &#039;Vô Ngôn&#039; cùng mặt khác mấy vị cận chiến thành viên, thì là nếm thử từ &#039;Vi Ngôn&#039; tướng phương hướng ngược phóng đi, nếu như Cự Nhân chú ý lực bị &#039;Vi Ngôn&#039; hấp dẫn, vậy bọn hắn liền có thể Thành Công từ phía sau lưng phát động tập kích.



	Nếu như Cự Nhân chú ý lực bị nhóm người mình hấp dẫn, lại có thể vì &#039;Vi Ngôn&#039; cung cấp thời cơ!



	Như thế trong thời gian ngắn, Ngôn Tự tiểu đội liền đánh ra ăn ý phối hợp, mặc kệ là cá nhân tố chất vẫn là đoàn thể hợp tác đều hoàn mỹ thể hiện ra.



	Mà vòng ngực tựa ở một chỗ dưới mái hiên Mộc phân thân số hai, nhìn về phía trước chiến trường, trên mặt lại y nguyên vẫn là treo một tia ôn hòa ý cười.



	Thật sự là ăn ý phối hợp, phổ thông Cự Nhân tuỳ tiện liền sẽ bị giết chết đi.



	Tuy nhiên đáng tiếc, đây là Abnormal loại. . .



	&#039;Phốc &#039;



	Hoàn toàn siêu việt nhân thể cấu tạo một cái lệch ra đá, mang theo một cỗ đáng sợ phong thanh từ quỷ dị góc độ hướng phía khía cạnh &#039;Vi Ngôn&#039; đá vào.



	Đã không sai biệt lắm muốn vọt qua Cự Nhân khía cạnh &#039;Vi Ngôn&#039; căn bản không hề mảy may chuẩn bị, hoàn toàn không có dự kiến đến còn có loại này thao tác.



	Chỉ tới kịp miễn cưỡng hai tay đón đỡ phía trước, sau một khắc cả người liền giống như như đạn pháo bay ra ngoài.



	Trực tiếp va sụp một tòa nhà gỗ, đem hắn hoàn toàn vùi lấp.



	Mà loại kia quỷ dị góc độ công kích, nhượng người khổng lồ này căn bản không hề đối mặt &#039;Vi Ngôn &#039;, mấy cái khác tại &#039;Vô Ngôn&#039; chỉ huy dưới cận chiến đội viên, cũng căn bản không có đối mặt Cự Nhân sau lưng thời cơ.



	Lúc này đã xông ra một nửa, hấp dẫn Hỏa Lực T Phi Thiên, kiên trì cũng phải lên a.



	Không lại chỉ có thể bị đối phương một bước mười mét tốc độ từ phía sau lưng đuổi kịp nhất nhất giết chết, độ nhạy không đủ, cũng không phải tốc độ chạy chưa đủ!



	"Chúng ta phân. . ."



	Xem như cận chiến đội trưởng &#039;Vô Ngôn&#039; còn không tới kịp tiến hành mới chỉ lệnh biến hóa, sau một khắc cũng đã đi vào trước đó chủ lực Nhục Thuẫn &#039;Vi Ngôn&#039; theo gót.



	Abnormal loại căn cứ chủng loại khác biệt, đều có các loại kỳ quái hành động hình thức, hiển nhiên trước mắt cái này một chỉ có được lấy siêu việt phổ thông Cự Nhân tốc độ, đồng thời tứ chi then chốt có được ba trăm sáu mươi độ góc độ!



	So sánh cùng phòng ngự lực xuất chúng &#039;Vi Ngôn&#039; khác biệt, &#039;Vô Ngôn&#039; bị đánh trúng sau rõ ràng nghe được để cho người ta ghê răng gãy xương thanh âm, mang theo thổi phồng máu tươi bay ra ngoài.



	Rõ ràng đã có được tiếp cận thậm chí đạt tới Hạ Nhẫn thực lực, tại phối hợp ăn ý tổ đội hợp tác phía dưới, vẻn vẹn bởi vì đối trước mắt cái này Abnormal loại Cự Nhân hành động hình thức không hiểu, khuyết thiếu hữu hiệu tình báo, cực trong thời gian ngắn lại bị phế sạch hai đại chủ lực!.

==================================================

=== Chương 51: Lợi ích (#51) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Hừ! Abnormal loại."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; cũng chỉ là thu thập qua tư liệu, cũng không có tự mình được chứng kiến Cự Nhân, nhưng ở phát hiện một cái Cự Nhân vậy mà trong nháy mắt tướng tiểu đội mình chủ lực đánh băng, tự nhiên cũng minh bạch trước mắt loại này Cự Nhân đúng vậy các tiền bối dặn đi dặn lại phải cẩn thận Abnormal loại.



	Sau một khắc, nàng chính là quất ra sau lưng hai thanh đoản đao, một cỗ nhạt khí lưu màu xanh lục quấn quanh trực tiếp bao trùm thân đao , liên đới trên người nàng đều xuất hiện một chút gợn sóng.



	Tại còn chưa bao trùm hoàn toàn thân thể thời điểm, sau một khắc nàng liền mang theo ba đạo bất đồng góc độ Tàn Ảnh giống như phân thân đồng dạng thẳng đến cái kia Abnormal loại Cự Nhân mà đi!



	Cái kia vừa mới duỗi tay nắm lấy một tên đang không ngừng giãy dụa cận chiến tiểu đội thành viên Cự Nhân, sau một khắc cổ tay liền bị lóe lên một cái rồi biến mất Lục Mang chặt đứt.



	Vết cắt trơn nhẵn như gương!



	Lần nữa nhảy vọt, ba đạo tàn ảnh hợp nhất cuối cùng xuất hiện tại Cự Nhân phía trên, sau đó mang theo lục sắc Loa Toàn rơi xuống phía dưới, trong tay hai thanh dao găm đồng thời xuyên qua Cự Nhân phần gáy!



	Một cỗ sắc bén Khí Lưu từ Cự Nhân phía trước khí quản nhất quán mà xuyên, thậm chí trực tiếp đánh xuyên mặt đất, lưu lại một đạo mảnh Thâm vết rách!



	Nương theo lấy huyết hoa bắn tung tóe, &#039;Mạc Ngôn&#039; cái kia trên mặt nạ cũng nhiễm phải một chút đang bốc hơi Cự Nhân vết máu.



	Nhanh, hung ác, chuẩn



	Động tác một mạch mà thành, tại đồng đội hấp dẫn đến Cự Nhân chú ý lực thời điểm, trong nháy mắt nắm chặt thời cơ hoàn thành đánh giết.



	Liền thực lực mà nói, nàng xa tại đội viên khác phía trên!



	Thành làm thủ lĩnh cũng không phải may mắn.



	Nhượng một mực dựa vào tường Từ Việt không khỏi híp híp mắt



	"Có thể bao trùm Vũ Khí cùng toàn thân cường hóa, loại cường độ này. . . Vũ trang sắc bá khí phải không? Chỉ là về màu sắc đến xem, liền xem như đoán chừng cũng là thiến bản đi."



	Vũ trang sắc bá khí trên lý luận cũng là Tiềm Lực không giới hạn một loại đồ chơi, đương nhiên cụ thể phát huy vẫn phải nhìn người sử dụng, kẻ trước mắt này dù là mới là vừa vặn sơ bộ nắm giữ, thậm chí so quen thuộc nhất nước tương sắc còn cạn, nhưng liền luận vận dụng mà nói lại cũng đã ra dáng.



	Abnormal loại Cự Nhân, bị trong nháy mắt diệt sát.



	Tại mới tiến hành nhiệm vụ lần thứ ba Kiến Tập Luân Hồi Giả bên trong, tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm lần.



	Vứt bỏ trên lưỡi đao vết máu, gọn gàng mà linh hoạt trở vào bao về sau, &#039;Mạc Ngôn&#039; nhàn nhạt nhìn một mực đang bên cạnh xem kịch Từ Việt một chút



	"Chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng ngươi không có xuất thủ tiến hành công kích, cho nên về sau chính mình đi nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ đi."



	Từ Việt nhìn lấy người đeo mặt nạ này chỉ là Tiếu Tiếu cũng không hề để ý nói ra



	"Được thôi, lại tới một cái Cự Nhân, liền dùng cái này thế nào."



	Vừa nói, Từ Việt một bên nhìn về phía cuối con đường.



	Chỉ gặp một mực mười lăm mét cấp bậc, toàn thân đều bao trùm lấy một loại Cốt Chất khải giáp, giống như thời Trung cổ Toàn Thân Giáp kỵ sĩ đồng dạng Cự Nhân nương theo lấy từng đợt Cước Bộ, từ cuối con đường chỗ ngoặt, xuất hiện trong mắt mọi người.



	Thình lình xảy ra biến cố, nhượng ở đây tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi



	"Là Armored Titan!"



	"Thế nào lại là lúc này?"



	"Đây là Armored Titan xuất hiện thời gian điểm sao?"



	"Tư liệu cũng quá không rõ sở!"



	Cái này Ngôn Tự tiểu đội thành viên, nhìn lấy nơi cuối cùng Armored Titan, sắc mặt đều tương đương khó coi.



	Bọn họ cũng đều biết Wall Maria sẽ bị Armored Titan công phá, thậm chí còn nhìn qua rút ra trí nhớ hình ảnh, nhưng nhưng cũng không có quá chính xác thời gian!



	Không nghĩ tới Armored Titan sẽ xuất hiện sớm như vậy!



	Không nói Bọn Họ đã biết Phá Hư Wall Maria chiến tích, đơn thuần cái này bề ngoài tới nói liền biết Armored Titan năng lực cùng lúc trước cái kia Abnormal loại không phải một cái cấp bậc.



	Đến chuẩn bị liệp sát một cái Cự Nhân hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời quét hết danh vọng sau liền toàn thân trở ra &#039;Mạc Ngôn&#039; cũng hoàn toàn bị cái này đột nhiên xuất hiện Armored Titan đánh vỡ kế hoạch.



	"&#039;Thận Ngôn&#039; loại này thời điểm then chốt không tại, không phải vậy lấy tốc độ của hắn đem dẫn dắt rời đi là không thể tốt hơn."



	&#039;Mạc Ngôn&#039; không nhìn thấy dưới mặt nạ sắc mặt, nhưng từ trong giọng nói tới nghe cũng hiển nhiên là cảm thấy rất lợi hại khó giải quyết.



	Mà không chờ bọn họ lại có phản ứng gì cùng ý nghĩ , bên kia xuất hiện tại cuối con đường Armored Titan, liền đã bày làm ra một bộ xông vào tư thái, trên thân mấy chỗ khải giáp buông lỏng, hướng ra phía ngoài phun ra một cỗ nồng đậm Bạch Sắc hơi nước.



	Sau đó liền giống như mã lực toàn bộ khai hỏa  xe tăng hạng nặng, mang theo trận trận tiếng oanh minh hướng phía Wall Maria bên này vội vàng chạy tới.



	Số ít mấy cái còn chưa hoàn toàn chạy trốn, mắt thấy Ngôn Tự tiểu đội đánh giết Cự Nhân, đang đứng ở chấn kinh ở trong đóng quân Binh Đoàn thành viên, tại nhìn thấy Armored Titan cái kia Thế bất khả đáng xông vào về sau, cũng liền bận bịu bắt đầu trao quyền cho cấp dưới đại môn, chuẩn bị làm heo đồng đội.



	Trước có cường địch, đằng sau lại bắt đầu bị ngăn đường lui.



	Dù là Ngôn Tự tiểu đội là chân chính Tinh Anh Tiểu Đội, lúc này đều một trận sĩ khí bất ổn, tựa hồ cũng đang do dự là nhân cơ hội tiến vào thành tường vẫn là cứng rắn một đợt.



	Danh vọng đã xoát đến , nhiệm vụ cũng hoàn thành, còn có cần phải tiếp tục bán mạng a?



	"Không nên quên, Wall Maria đúng vậy bị Armored Titan công phá, chúng ta chạy đến đi cũng vô dụng! Đã như vậy, vậy còn không như đụng một cái, có thể tướng Wall Maria bảo vệ đến lời nói, chúng ta tướng có thể thu được chỗ tốt to lớn!"



	&#039;Mạc Ngôn&#039; cách đối nhân xử thế có lẽ có thiếu hụt, nhưng xác thực còn coi là xứng chức lãnh tụ, tổng có thể bắt lấy mấu chốt nhất điểm.



	Tại nàng ngôn ngữ chi dưới, tất cả mọi người bị dao động sĩ khí cũng ổn định lại.



	Trốn lại trốn không thoát, vậy không bằng sống mái một trận chiến!



	Trước đó bị đánh bay đến phế tích, leo ra &#039;Vi Ngôn&#039; bởi vì tự thân phòng ngự thiên phú, thật cũng không nhận quá lớn thương hại, ngược lại là cận chiến đội trưởng &#039;Vô Ngôn&#039; gần như mất đi chiến đấu lực.



	Mà lần này, lại là từ &#039;Mạc Ngôn&#039; tự mình dẫn đội, dẫn đầu làm khó dễ phát động công kích, quấn quanh vũ trang sắc bá khí, phối hợp cái kia ma huyễn tốc độ, trực tiếp cùng Armored Titan đối trùng mà đi!



	Sắp tiếp cận, một trận linh như rắn quấn quanh, mang theo một trận lưu lại màu xanh nhạt sợi tơ, trực kích Armored Titan bắp chân, sau một khắc liền xuất hiện tại Armored Titan sau lưng!



	Thân hình hoang tưởng vô cùng!



	Kacha



	Kiên cố vô cùng bắp chân hộ giáp mặt ngoài xuất hiện mảng lớn vết rách.



	Nhưng đã dịch ra đi vào Armored Titan sau lưng phương &#039;Mạc Ngôn&#039; lại là trong mắt một trận vẻ kinh hãi.



	Công kích mình vậy mà vẻn vẹn chỉ có thể đạt tới miễn cưỡng phá phòng, không có đưa đến chánh thức sát thương!



	Không tốt!



	&#039;Mạc Ngôn&#039; ý đồ huỷ bỏ Armored Titan xông vào chi lực thất bại, đoàn bọn hắn đội đệ nhị thê đội ngăn cản, đơn giản liền giống như bị đập vào Bowling đồng dạng không chịu nổi một kích.



	Armored Titan căn liền không có phát động công kích, vẻn vẹn bằng vào xông vào chi lực kình phong, liền đem mấy cái chậm một bước đến không kịp né tránh gia hỏa, trực tiếp thổi bay ra ngoài.



	Quay đầu đã đuổi không kịp, nhìn lấy phí công nhọc sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Armored Titan tường đổ &#039;Mạc Ngôn &#039;, lúc này cũng chỉ có thể trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bắt đầu quy hoạch giải quyết tốt hậu quả lộ tuyến.



	&#039;Armored Titan chỉ là Phá Hư vách tường, chưa chắc hội đối với chúng ta tiến hành truy sát, tại sau này Cự Nhân đuổi tới trước đó, chúng ta còn có đào thoát khả năng, phòng ngự lực quá cường đại, không phải chúng ta có thể đối phó được. . .&#039;



	Nhưng trong lòng gấp quay đầu lại vẫn chưa xong



	Sặc



	Một tiếng, Armored Titan cái kia cự đại thân thể lại là cứ thế mà bị đoạn dừng lại.



	"Đây là? !"



	Mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn lấy cái kia toàn thân giống như khó đã động đậy Armored Titan, nhìn lấy cái kia từng cây Hắc Bạch Sắc quỷ dị tơ thép dây giống như mạng nhện đồng dạng ngăn ở Armored Titan phía trước.



	&#039;Mạc Ngôn&#039; trong mắt tràn đầy khó có thể tin.



	"Đây là loại kia lớn nhất mới xuất hiện, lưu thông còn sâu hơn bản thiếu Cabane trái tim Bì Mô cường hóa vật phẩm? Tuy nhiên đều là bạch bản, nhưng trình độ bền bỉ đạt tới đáng sợ như thế cấp độ a!"



	Xem như Tinh Anh Tiểu Đội, đối với gần nhất xuất hiện một số mới đồ vật, đặc biệt là thích hợp với tân nhân đồ vật, Bọn Họ đương nhiên cũng sẽ đi tận lực hiểu biết.



	Nhưng không nghĩ tới lại có người sẽ dùng đến cường hóa tơ thép dây, mà lại tướng tơ thép dây dày đặc biên chế thành Internet về sau, lại có thể tướng đáng sợ như thế Cự Nhân trùng kích cho đoạn dừng lại!



	"Đáng chết! Cái này đến có chuẩn bị, chuyên môn đối phó cái này cái này Armored Titan!"



	Vẻn vẹn trong nháy mắt &#039;Mạc Ngôn&#039; liền hiểu được, nếu như không phải chuyên môn sớm chuẩn bị, ai sẽ đặc biệt mà chuẩn bị những này!



	Là có người đồng dạng muốn thu thập Cự Nhân bí mật, đồng thời còn so với chính mình quân đoàn đi trước một bước!



	Nghĩ đến đây &#039;Mạc Ngôn&#039; không chút do dự, trong mắt càng Băng lạnh lên, trực tiếp cắt về phía chính rơi vào Cự Nhân trên lưng cái kia tán nhân Luân Hồi Giả.



	Khó trách chỉ một mình ngươi lưu lại, thì ra là thế!



	Vừa mới rơi vào Armored Titan trên thân Mộc phân thân số hai, còn không tới kịp động thủ rút ra Tủy Dịch, sau một khắc liền cảm thấy một cỗ khóa chặt chính mình sắc bén Sát Cơ.



	Trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy một trận mạc danh kỳ diệu, tự mình ra tay cũng coi là cứu các ngươi. . .



	Thật sự là làm càn!



	Đối mặt với đối phương cái kia ra ngoài ý định công kích, số hai Mộc phân thân ngắn ngủi tránh đi phong mang về sau, lại là trơ mắt nhìn lấy nàng nhất kích mà xuống, tướng những cường hóa đó qua sợi tơ một Trảm mà đứt!



	Bị Cabane trái tim Bì Mô từng cường hóa, tụ tập thành Internet thậm chí có thể ngăn lại Armored Titan tấn công, nhưng cái này dù sao chỉ là bạch bản vật phẩm, mà lại duy nhất sợi tơ độ bền bỉ cũng có hạn, bị vũ trang sắc bá khí từng cường hóa Lợi Nhận cắt chém, hoàn toàn không cách nào ngăn cản!



	Thoát khốn mà ra Armored Titan, cũng không chần chờ chút nào cùng dừng lại, mượn nhờ cái kia còn chưa hoàn toàn tiêu tán thế xông, trực tiếp cắm đầu đụng vào cái kia rơi xuống thành môn, mặc dù không có như là nguyên nội dung cốt truyện như thế trực tiếp đem trọn cái cửa thành chỗ đều cày mở một đường vết rách, nhưng đơn thuần thành môn cũng là bị trực tiếp đụng nát. . .



	Lăn mình một cái rơi trên mặt đất, một tay chống đất ngồi xổm Từ Việt, nhìn lấy cái kia bị phá ra cửa thành, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia ấm ấm lòng người nụ cười



	"Rõ ràng sinh hoạt hảo hảo, vì cái gì chính là muốn muốn chết đây. . ."



	Con mắt hóa thành toàn màu đỏ tươi, ba cặp Câu Ngọc chậm rãi hiển hiện, nhìn về phía Ngôn Tự tiểu đội người mang ra một cỗ tà dị không rõ cảm giác. . ..

==================================================

=== Chương 52: Tường nội mục tiêu tới tay (#52) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Không nghĩ tới Từ bác sĩ y thuật kiến giải vậy mà như thế độ cao, thật sự là gặp nhau hận muộn a , đáng tiếc."



	Tối hậu Wall Sina bên trong, còn chưa chưa thu đến phía trước Cự Nhân đột phá tin tức, lúc này vẫn là một mảnh thái bình tường hòa.



	Có thể sinh hoạt tại Wall Sina nội nhân, không phú thì quý, mỗi một cái đều là thân sĩ cách ăn mặc, trải qua nhàn nhã mà giàu có sinh hoạt.



	Mà lúc này trên đường phố, cùng bốn phía y phục thoáng có chút không hợp nhau hai người, lại là cùng một chỗ trò chuyện với nhau thật vui.



	Chính là Từ Việt cùng nhân vật chính Ellen phụ thân Grisha Yeager.



	Grisha Yeager tới là lái xe lấy đến khám bệnh tại nhà danh nghĩa lại tới đây, nhưng Từ Việt lại là trên nửa đường chế tạo một lần đơn giản xảo ngộ, cùng Grisha Yeager cùng nhau đi tới nơi này tối hậu bên trong tường.



	Grisha Yeager có được bên ngoài tiên tiến hơn một trăm năm chữa bệnh tri thức, tại bên trong tường tới nói coi là có phần có danh tiếng bác sĩ.



	Mà Từ Việt lại có được hiện đại càng thêm ưu tú Y Học Tri Thức, đang tận lực hướng dẫn dưới, tự nhiên mà vậy có thể thu hoạch được Grisha Yeager hảo cảm.



	"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc không thể sớm một chút gặp được tiên sinh, cái này, Từ bác sĩ ta lát nữa còn có chuyện quan trọng muốn làm, liền không có cách nào tiếp tục bồi tiếp ngài."



	Grisha Yeager mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thần sắc, làm cho này một nhiệm kỳ Attack on Titan, tại kế thừa đến phần này lực lượng thời điểm cũng chỉ có mười ba năm thọ mệnh, bây giờ chính mình đại nạn nhanh đến, nhất định phải là muốn kế thừa chính mình con trai của lực lượng Ellen trải đường.



	"Chỗ nào, không có gì tốt tiếc nuối, về sau chúng ta không phải còn sẽ gặp mặt a."



	Từ Việt mặt mũi tràn đầy ôn tồn lễ độ nụ cười.



	"Ha-Ha, đúng vậy a, về sau còn có thể gặp mặt."



	Grisha Yeager mặt mũi tràn đầy thổn thức.



	Nhưng ngay lúc này, một trận khẩn cấp tiếng vó ngựa truyền đến, một tên truyền tin quan viên một bên cưỡi ngựa một bên một đường ven đường la lớn



	"Gigantina bị Cự Nhân công phá!"



	Thanh âm này giống như bình mà sấm sét, một chút đánh vỡ trước mắt hài hòa Ninh Tĩnh.



	"Cái gì? Gigantina?"



	"Là Wall Maria phía nam Gigantina sao?"



	"Làm sao có thể, Cự Nhân như thế nào tiến đến!"



	"Nhanh, mau mau thông tri những người lớn."



	"Cái này nên làm thế nào cho phải."



	Đã sớm thói quen và Bình lão gia môn, căn liền vô pháp tiếp nhận dạng này sự thật.



	Mà Grisha Yeager sau khi nghe được càng là sắc mặt tái nhợt, miệng bên trong vô thần nỉ non



	"Ellen! Carla!"



	Sau đó, thuận tiện giống như hạ quyết định cái gì quyết tâm, trực tiếp đối Từ Việt cáo từ đạo



	"Từ bác sĩ, thật sự là thật có lỗi, ta nhất định phải đi trước một bước."



	Nói xong gỡ xuống mũ đối Từ Việt thiếu hạ thấp người về sau, chính là mang theo một loại một đi không trở lại kiên nghị cùng quả quyết, hướng phía Trung Ương Khu Vực đi đến.



	"Đi thôi đi thôi, chúng ta còn sẽ gặp mặt. . ."



	Từ Việt ở một bên cười tủm tỉm hướng phía đối phương khoát tay cáo biệt, nguyên lai là nghe được tin tức sau mới quả quyết quyết định a. . .



	. . .



	Một tòa nông ở giữa Giáo Đường bên trong, lúc này chính khí phân ngưng trọng tụ tập một đám người.



	Nếu có người nhận biết những người này lời nói liền sẽ kinh ngạc phát hiện, nơi này có gần như sở hữu Reiss Hoàng tộc chú thích: Bên trong tường đổi tên sau Elle Dizon Hoàng tộc thành viên  trọng yếu!



	"Mới nhất nhận được tin tức, Wall Maria đều đã bị phá hư, khu thứ ba sắp đứng trước toàn diện luân hãm, là Armored Titan làm! Mallett người không giữ lời hứa, chúng ta cần muốn trả thù!"



	Một vị khô gầy lão giả dùng Tiêm Tế thanh âm nói đến, mặt mũi tràn đầy vẻ ngoan lệ, có Thủy Tổ Cự Nhân, có vách tường ở trong cự đại quân người, cũng không phải là không có uy hiếp Võ Lực.



	"Trả thù vô pháp giải quyết vấn đề gì , chờ ta quen thuộc lực lượng, ta sẽ ra mặt tướng đám cự nhân đều đuổi đi, hội một lần nữa đoạt lại Wall Maria."



	Một vị có được long lanh hai mắt cao gầy Hắc Trường Trực ngự tỷ, dùng một loại lý tính giọng điệu nói đến.



	Frida Reyes, cái này một nhiệm kỳ Thủy Tổ Cự Nhân Người thừa kế.



	Cũng là nội dung cốt truyện bên trong huấn luyện Binh Đoàn tốt nghiệp xếp hạng thứ mười vị kia trọng yếu nhân vật trong vở kịch, cái kia bị gọi đùa vì &#039;Nữ Thần&#039; tóc vàng đại tiểu thư Krista Lenz Historia Reiss cùng cha khác mẹ tỷ tỷ, chuyên cần chính sự yêu dân nữ vương, rất được lĩnh dân ủng hộ.



	Nhưng Thủy Tổ Cự Nhân không chiến chi thề ảnh hưởng dưới, cũng cải biến nàng nguyên sáng sủa tính cách, đối với chiến tranh có có thể bài xích.



	Mà vừa lúc này, Giáo Đường chỗ cửa lớn lại truyền tới một trận tiếng la



	"Wall Queen đại nhân, vợ ta con trai của Tử Hòa đều còn tại bị Luân Hãm Khu vực, khẩn cầu ngài có thể đem bọn hắn cứu ra!"



	Nương theo lấy thanh âm, một bóng người cúi đầu xuất hiện ở trước mắt mọi người.



	"Lớn mật! Ngươi có biết hay không mặt ngươi đối là ai? !"



	"Làm càn, còn không lui xuống."



	Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nhân ảnh, Frida Reyes còn chưa mở miệng nói cái gì, nhưng bên cạnh còn lại Hoàng tộc thành viên lại đã không nhịn được, bọn họ đều là cao cao tại thượng đại nhân vật, lúc nào Bọn Họ thảo luận sự tình thời điểm vòng bên trên Thứ Dân xen vào.



	"Ngươi là làm thế nào biết xưng hô thế này."



	Nhưng mà so sánh cùng những người khác bởi vì bị mạo phạm mà tức giận, Frida Reyes lại là trực câu câu nhìn lấy người đến, ngữ khí ngưng trọng.



	Nghe được dạng này tiếng chất vấn, chỗ có âm thanh đều an tĩnh lại, mà cúi đầu Grisha Yeager lúc này cũng ngẩng đầu lên, giữ im lặng cùng vị này cao quý nữ vương liếc nhau.



	Hai người đều không nói thêm gì nữa.



	Nương theo lấy gần như cùng một thời gian vang lên hai đạo sấm sét, toàn bộ Giáo Đường đều sụp đổ thành một vùng phế tích, hai cái vượt qua mười lăm mét, sáu bảy tầng lầu cao Cự Nhân hung hăng đụng vào nhau.



	Đáng sợ Khí Lưu nhượng sụp đổ Giáo Đường Hài Cốt cũng bắt đầu tứ tán vẩy ra, tụ tập ở đây Hoàng tộc cũng bởi vì cái này dư ba thương vong hơn phân nửa.



	Một chỉ có được lấy Tinh Linh đồng dạng tai nhọn nam tính Cự Nhân, cùng một vị tại Cự Nhân kỳ hoa tướng mạo trong cực vì ít có mỹ mạo Cự Nhân hung hăng đụng vào nhau.



	Liền thiết lập tới nói Thủy Tổ Cự Nhân là áp đảo sở hữu Cự Nhân phía trên mạnh nhất Cự Nhân, đặc biệt là có được Hoàng tộc huyết mạch Người thừa kế càng là như vậy.



	Nhưng lúc này vị này cao quý nữ vương lại mới là vừa vặn mới kế thừa đến cái này một phần lực lượng, còn sử dụng cũng không thuần thục, tăng thêm phụ cận cũng không có phổ thông Cự Nhân đến để cho nàng chỉ huy, ưu thế lớn nhất vô pháp phát huy ra, lại bị Attack on Titan áp chế đến hạ phong.



	Có được thê tử cùng hài tử xem như tối hậu ký thác, sống mái một trận chiến Grisha Yeager, so với bị không chiến chi thề trói buộc, vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ tự thân năng lực Thủy Tổ Cự Nhân lại còn chiếm cứ ưu thế.



	Nhất quyền nhất cước phía dưới, nương theo lấy Đại Địa Chấn Động cùng đá vụn vẩy ra, Thủy Tổ Cự Nhân bắt đầu liên tục bại lui.



	"Grisha Yeager bác sĩ, thật sự là thật có lỗi a, ta cũng không muốn để ngươi giết nàng."



	Nhưng vào đúng lúc này, một đạo thanh âm ôn hòa lại là truyền vào Cự Nhân chi thân hai người trong tai.



	Chỉ gặp lúc này có được tai nhọn Attack on Titan trên bờ vai, vậy mà không biết khi nào lên đứng đấy một tên nhân loại!



	Có thể tại hai tên Cự Nhân kịch liệt bác đấu dư ba phía dưới, đứng ở trong đó một vị trên bờ vai, liền xem như điều tra Binh Đoàn mạnh nhất Binh Trưởng chỉ sợ cũng rất khó làm đến!



	"Từ bác sĩ?"



	Grisha Yeager đáy lòng cũng là dị thường kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương miệng bên trong nói tới gặp mặt hội tại dạng này trường hợp.



	"Yên tâm, ta đối với các ngươi hai người đều không có ác ý, liền là có chút đau đớn mà thôi, nhịn xuống nha."



	Từ Việt tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, hai thanh lưỡi đao sắc bén, lại là đồng thời xuất hiện tại hai đầu Cự Nhân sau trên cổ, hai cái Cự Nhân đồng thời phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, sau đó uể oải trên mặt đất.



	Cự Nhân cái kia chặt đầu đều có thể trọng sinh vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến đấu lực, giống như không tồn tại.



	Nơi cổ thể nhận trực tiếp công kích, nhượng hai đầu Cự Nhân trong nháy mắt mất đi tái chiến năng lực.



	"Chỉ là đánh một châm mà thôi, ngoan a."



	Tìm tới tốt nhất thời cơ, đồng thời lợi dụng Sharigan khóa chặt đến thích hợp nhất xuất thủ vị trí nhất cử đồng thời chế phục hai đầu Cự Nhân về sau, Từ Việt liền bắt đầu móc ra bản thân mua sắm đến ống chích.



	Dù là ngã trên mặt đất, Cự Nhân to lớn thân thể cũng phải so với người còn cao, Từ Việt đứng tại bọn họ trên lưng, nhìn qua tựa như là châu chấu một dạng.



	Giẫm lên cái kia cứng ngắc phần lưng bắp thịt, Từ Việt cũng tìm tới chính mình mục tiêu.



	Lợi dụng Lợi Nhận mở ra Cự Nhân trên sống lưng da thịt, tại Xương Sống bên trên mở ra một cái sau khi mở miệng, liền bắt đầu rút ra Tủy Dịch.



	Mà hai đầu Cự Nhân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Từ Việt lột da gõ tủy.



	Bởi vì Cự Nhân vẫn luôn còn còn sống quan hệ, thân thể bọn họ cũng không có bốc hơi, Từ Việt lợi dụng cái kia đặc chế ống chích có thể chậm rãi tướng Tủy Dịch rút khô.



	"Năm bình? Ách. . ."



	Khi Từ Việt rút đến Attack on Titan thứ sáu bình Tủy Dịch, căn cứ không gian tin tức nhắc nhở biểu hiện mất đi hiệu lực về sau, cũng không khỏi sách một tiếng.



	Quả nhiên không gian chỗ trống không có tốt như vậy chui.



	Từ Việt trên đường liền gặp được mục tiêu nhân vật, một mực chờ đến bọn họ đều biến thành cự nhân mới động thủ, chính là vì có thể đủ nhiều rút ra một số.



	Nhưng căn cứ biểu hiện đến xem, lại là một cái cự người nhiều nhất rút ra năm bình hữu hiệu Tủy Dịch, mà lại vô pháp tiến hành hai lần rút ra, cũng chính là để bọn hắn lại biến thân thể một lần cũng vô hiệu.



	Căn cứ nhắc nhở, Tủy Dịch cũng chỉ có thể tại nhiệm vụ này không gian bên ngoài sử dụng, bởi vì cái này nhiệm vụ không gian đặc tính là Cửu Đại Cự Nhân đều chỉ có một cái Người thừa kế.



	"Tuy nhiên cũng đủ, quá tham lam cũng không dễ a, mỹ nữ, hiện tại đến phiên ngươi."



	Tướng Attack on Titan Tủy Dịch rút ra xong, Từ Việt bắt đầu để mắt tới Thủy Tổ Cự Nhân rút ra, tuy nhiên cũng rút đến năm bình, nhưng nhìn thấy miêu tả hiệu quả lại làm cho hắn càng thêm không hài lòng.



	Cái gì gọi là chỉ có Elle Dizon Hoàng tộc chú thích: Tại bên trong tường gọi là Reiss Hoàng tộc, huyết mạch mới có thể sử dụng? Ngươi tìm cho ta tìm Luân Hồi Giả ở trong cái nào có thể có cái này huyết mạch.



	Sách



	Chẳng lẽ lưu lại cùng nàng tạo con nít sao?



	Tuy nhiên trước giữ đi, hoán huyết còn có rút ra Elle Dizon Hoàng tộc cốt tủy cái gì cấy ghép thủ pháp không biết có hữu dụng hay không, bên cạnh còn có chút không chết đi.



	Lại thế nào mạnh nhất Cự Nhân cái này mánh lới, cũng có thể đổi được đủ để nhốt chú độ.



	Dựa theo đến nội dung cốt truyện nếu như không phải mình nhúng tay, Hoàng tộc trừ nữ vương cha hắn sau khi trải qua sàng lọc một tên bên ngoài, những người khác muốn bị tận diệt.



	Đến lúc đó mỗi người rút ra điểm cốt tủy cũng không quá phận đi.



	Tướng mười bình Tủy Dịch cất kỹ, Từ Việt kết ấn đem đều phong nhập Phong Ấn Quyển Trục bên trong, sau đó tướng kẹt tại hai cái Cự Nhân phần gáy thịt ở trong Lợi Nhận rút ra.



	Mang theo một mảnh Huyết Tương.



	"Tốt, đừng giả bộ chết, lấy Cự Nhân Người thừa kế khôi phục năng lực, lúc trước bị thế đi đều có thể lớn lên."



	Từ hai cái đại khối đầu trên thân nhảy xuống, Từ Việt cũng tịnh không quá lo lắng Bọn Họ đột nhiên phản bội.



	Hiện tại thế nhưng là ba phe thế lực, người nào làm loạn đều có thể gây nên hai phe hợp kích.



	Mà lại đối mặt Cự Nhân lực lượng, chính diện bên trên Từ Việt xác thực không cách nào chống lại, thậm chí Thượng Nhẫn đều không thể chống lại cỗ lực lượng này, nhưng bọn hắn cồng kềnh hình thể nhưng cũng không cách nào làm sao Từ Việt mảy may.



	Nhìn xem điều tra Binh Đoàn những cái kia lũ gia súc, lợi dụng lập thể cơ động trang bị linh hoạt lấy người bình thường cực hạn thân thể tố chất cũng có thể làm đến đánh bại phổ thông Cự Nhân.



	Chín đại Trí Tuệ Cự Nhân tuy nhiên càng thêm khó có thể đối phó, nhưng Từ Việt so với điều tra Binh Đoàn lại còn mạnh hơn nhiều, cho nên cũng không có gì lo lắng. . ..

==================================================

=== Chương 53: Tiêu hao (#53) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Wall Maria bị đột phá lối vào, lúc này một vùng phế tích Hài Cốt, trong không khí tràn ngập Huyết Tinh chi Khí.



	Chỉ có mấy con du đãng bảy mét cấp cự nhân tại phụ cận bồi hồi.



	Sưu sưu



	Dây thừng thép cấp tốc chuyển động âm thanh vang lên, mấy đạo nhân ảnh tại lập thể cơ động trang bị hiệp trợ dưới phối hợp ăn ý nhẹ nhõm tướng mấy con Cự Nhân phần gáy thịt trừ bỏ.



	Tại mấy con Cự Nhân cũng còn không có kịp phản ứng lúc sau, liền toàn bộ ngã trên mặt đất.



	Nhấc lên mảng lớn hạt bụi, nhượng Đại Địa đều xuất hiện run run một hồi.



	Mấy đạo người mặc điều tra Binh Đoàn chế phục nhân ảnh rơi xuống đất, đối với bị đột phá Wall Maria đại môn cửa vào không có chút nào quan tâm, mà là yên lặng nhìn lấy bên ngoài cửa chính, ăn mặc thống nhất chế phục ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất thi thể, mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.



	Chỗ cửa lớn cũng không có bao nhiêu đóng quân Binh Đoàn thi thể, có lẽ là trực tiếp bị Cự Nhân thôn phệ, lưu tại nơi này đều là ăn mặc xám trắng màu lót in hoa hồng Đồ Án thi thể.



	Có cuộn tròn tựa ở góc tường, treo ở phòng ốc phế tích bên trên, trực tiếp ngã ở trên đường, Ngôn Tự tiểu đội toàn quân bị diệt! Trừ không biết tung tích &#039;Thận Ngôn&#039; bên ngoài, không ai sống sót!



	Người mặc điều tra Binh Đoàn chế phục trong tiểu đội, cầm đầu miệng kia sừng có một khỏa Đinh râu nam tử, mặt mũi tràn đầy Bi Thống đi đến một bộ tựa ở phế tích trên vách tường, đầy mắt tất cả đều là Tử Khí, chết không nhắm mắt thi thể trước đó.



	Nhìn lấy cái kia vỡ vụn một nửa mặt nạ, cùng lộ ra mặt nạ bên ngoài mỹ lệ dung nhan, còn có cái kia tổn hại quần áo dưới ngẫu nhiên lộ ra một chút mang theo vết thương thân thể, run rẩy vươn tay vuốt ve tại cái kia trên gương mặt, trong mắt tràn ngập điên cuồng cừu hận.



	"Là ai! Rốt cuộc là ai tập kích Tiểu Ngôn đội ngũ!"



	"Tiểu Ngôn! Là Ca Ca có lỗi với ngươi, ta liền không nên đưa ngươi đưa đến cái này đáng chết không gian!"



	Cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng nam tử, giống như điên cuồng gầm hét lên, bởi vì lo lắng muội muội cái này lần thứ nhất tự chủ dẫn đội nhiệm vụ, dù là tin tưởng nàng năng lực có thể ứng phó đột phát tình huống, nhưng cũng không yên lòng khẩn cầu đoàn trưởng quyền sử dụng hạn đạo cụ để cho mình tiến đến một chuyến.



	Mình tại nhiệm vụ này không gian ở trong may mắn thiết lập lại qua một lần, Bắt đầu lại Từ đầu sau Thành Công sớm tiến vào điều tra Binh Đoàn, điều tra nhân loại biến thân Cự Nhân nhiệm vụ chính là giao cho chính mình tới làm!



	Tiểu Ngôn là vì trợ giúp chính mình, mới ôm lấy nhiệm vụ này!



	"Nghiêm Tuấn, Tiểu Ngôn sự tình xác thực thật đáng tiếc, nhưng không nên quên - Don&#039;t Forget nhóm nhiệm vụ, đoàn trưởng phí lớn như vậy tâm tư an bài chúng ta tiến vào nơi này, nhất định phải cho hắn đầy đủ bàn giao mới được."



	Theo sau lưng Nghiêm Tuấn mấy người , chờ đợi một thời gian ngắn nhượng hắn lẳng lặng về sau, mới là đi ra một người mở miệng ngưng trọng nói đến.



	"Ta minh bạch."



	Nghiêm trọng có chút cắn răng gạt ra mấy chữ, sau đó mới là buông xuống muội muội mình thi thể mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói



	"Ngôn Tự tiểu đội thực lực các ngươi cũng rõ ràng, là chúng ta dự bị Tinh Anh Tiểu Đội, tất cả đều tại nhiệm vụ lần thứ ba chi đạt tới trước chính thức Luân Hồi Giả thực lực, nhưng bọn hắn lại toàn bộ bị giết! Duy chỉ có Luân Hồi Giả mới có thể làm đến!"



	Cự Nhân giết người là trực tiếp ăn hết hoặc là nghiền nát, điều tra Binh Đoàn tuy nhiên cũng có được có thể đoàn diệt Ngôn Tự tiểu đội thực lực, nhưng đã lẫn vào Binh Đoàn bên trong Bọn Họ lại biết cũng không phải điều tra Binh Đoàn làm!



	Đã như vậy, cái kia duy chỉ có Luân Hồi Giả!



	"Đã có lấy loại thực lực này Luân Hồi Giả tồn tại, vậy rất có thể Bọn Họ con mắt cùng chúng ta là nhất trí, vì thế trước đem tai hoạ ngầm xóa đi ta cảm thấy rất lợi hại có cần phải!"



	Nghiêm trọng lời nói nhượng mấy người khác sững sờ sau đó, cũng đều trầm mặc xuống, bởi vì cái này lý do xác thực miễn cưỡng nói còn nghe được.



	"Nhưng là đây là hợp tác hình thức, tùy tiện xuất thủ trừng phạt quá lớn, mà lại chiến đấu hạn chế cũng rất nhiều."



	"Hừ, đã Bọn Họ ra tay với Ngôn Tự tiểu đội, vậy hiển nhiên cũng nhận đầy đủ trừng phạt, ta không cho rằng bọn họ có thể không có chút nào tổn thất, chúng ta tất nhiên không thể để cho Tiểu Ngôn nàng hi sinh vô ích!"



	"Như thế, tốt a, ta cũng đồng ý."



	Mặc dù biết vị này hợp tác y nguyên bị cừu hận che đậy đầu não, nhưng mấy vị khác đồng đội cũng đều đáp ứng, bởi vì hắn nói tới cũng không sai, mà lại Tiểu Ngôn tại mấy cái trong mắt người cũng đều cùng muội muội mình không sai biệt lắm, nói cừu hận, mấy người kia cũng tuyệt đối không thấp.



	"Đã như vậy vậy liền lên đường đi, trước tiên đem cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào còn lại Luân Hồi Giả đều bắt tới."



	Nghiêm trọng trong tay đột nhiên hiện ra một cỗ u ngọn lửa xanh lục, tại mấy người khác muốn nói lại thôi biểu lộ dưới nhét vào Tiểu Ngôn thi thể, sau đó yên lặng móc ra một phần Phong Ấn Quyển Trục, tướng muội muội thi thể phong tồn sau khi tiến vào, mặt mũi tràn đầy tàn khốc đứng lên, cả người đều tản mát ra một cỗ tàn nhẫn, giống như nhắm người mà phệ giống như dã thú. . .



	. . .



	Còn không có lớn lên đến năm năm sau như vậy khôi ngô, nhưng cũng đã tại người đồng lứa ở trong tương đương từng trải Reine Brown, trên tay bị trói lấy một sợi dây thừng, chính mặt mũi tràn đầy u ám biểu lộ theo ở phía trước nắm dây thừng nhân ảnh về sau, tại Wall Maria tường sau bên trong phế tích bên trong dạo bước.



	Wall Maria đã luân hãm ba ngày, tràn vào cự nhân tại tường nội thế giới trắng trợn sát lục, bây giờ còn chưa trốn vào Wall Rose kéo dài hơi tàn tại phiến khu vực này người đã không nhiều.



	Xem như Armored Titan Người thừa kế, tương lai lẫn vào đến huấn luyện Binh Đoàn bên trong tốt nghiệp lúc càng là lấy gần với Mikasa thành tích bài danh thứ hai, nhưng lúc này Reiner Brown thỉnh thoảng nhìn về phía trước nắm dây thừng bóng lưng, đáy mắt lại hiện lên một sợi sợ hãi.



	Khó có thể tưởng tượng, tại chính mình hóa thành Armored Titan thời điểm, lại bị một tên nhân loại Đan Kỵ đột phá, bị chế phục sau còn bị lăng nhục đồng dạng rút ra cốt tủy.



	"Uy, mỗi cái Trí Tuệ Cự Nhân chỉ có thể tồn tại một cái, ngươi không giết ta chỉ rút ra cốt tủy là vô dụng."



	Thật sự là thụ không dọc theo con đường này kiềm chế cùng trầm mặc, còn có thể nói là tiểu hài tử Reine Brown dùng không phù hợp hắn lúc này tuổi tác thanh âm khàn khàn nói đến.



	"Thế nào, nghĩ như vậy để cho ta giết ngươi a, ta chỉ là thu thập cốt tủy làm nghiên cứu, đối cỗ lực lượng này thân thể cũng không có hứng thú."



	Từ Việt Mộc phân thân số hai một mặt bình tĩnh lạnh lùng, tựa hồ hết tất cả khả  năng lấy chính mình Thể Lực.



	Chế phục Armored Titan tiêu hao kỳ thực đều tại dự toán bên trong, nhưng Từ Việt cũng không nghĩ tới hợp tác hình thức phía dưới, chính mình lại bị đám kia Ngôn Tự tiểu đội gia hỏa dẫn đầu đánh lén.



	Tuy nhiên số hai phân thân thân thể cũng không có tín nhiệm bọn họ, có phòng bị tối hậu đều giải quyết, nhưng này thương tổn giảm phân nửa trừng phạt phía dưới, cho dù là phòng ngự Phản Kích cũng không có tiêu trừ, vẻn vẹn chỉ là giảm miễn còn lại trừ điểm trừng phạt mà thôi, tốn hao không ít khí lực mới nhất nhất giải quyết.



	Kỳ thực Từ Việt cũng không có nghĩ đến muốn giữ lại bí mật gì, nhiệm vụ này không gian đến cũng chính là định bạo lực khai thác, tướng Cự Nhân Tủy Dịch lấy đi bổ khuyết Mangekyou hố.



	Về phần loại tầng thứ này tình báo bị người khác biết cũng đã biết, dù sao đợi đến những người khác lại đến tiến hành khai thác thời điểm, mình đã lấy nhóm đầu tiên hàng giá cao nhất bán thành tiền hoàn thành.



	Về phần tình báo bán giá cả, mình mới là tình báo thứ nhất thu hoạch được người, nội dung cốt truyện đạo cụ cũng tại trên tay mình, mấy cái này nhìn thấy gia hỏa lớn nhất nhiều hơn mình lợi dụng mà thôi, căn cứ không gian bảo hộ buôn bán lời nói đến, giao tình báo thuế, cũng đồng dạng sẽ không ảnh hưởng đến bao nhiêu chính mình lợi ích, ngược lại là có thể đem Cự Nhân bí mật bị phá giải phần này tin tức lưu truyền ra đi , chờ lấy người đến cửa đưa tiền.



	Mà lại chính mình còn cần Biến Thân Thuật, Bọn Họ lại không biết mình là người nào, tám thành sẽ chỉ xem như cái nào đó đại hình quân đoàn qua đến hoàn thành nhiệm vụ.



	Nhưng Từ Việt cũng không nghĩ tới Bọn Họ sẽ như vậy lòng tham, đám kia bị đám cự nhân tách ra trận hình, đều riêng phần mình đều vết thương chồng chất nỏ mạnh hết đà gia hỏa, tại nhìn thấy chính mình chế phục Armored Titan về sau, lại còn có lá gan đánh lén mình.



	Coi như mình tại cho tới nay thói quen dưới mặt nạ nhưng thật ra là cứu bọn họ.



	Thậm chí chính mình ý cũng là thuận theo lấy chính mình thói quen mặt nạ ngăn cản Armored Titan Phá Hư Wall Maria, loại này thuận tiện có thể trên diện rộng cải biến nội dung cốt truyện cử động đạt được nhiệm vụ khen thưởng, không cần thì phí.



	Nhưng hết lần này tới lần khác cái kia lũ hỗn đản hoàn toàn xáo trộn chính mình kế hoạch, hoàn toàn là lấy oán báo ân.



	Nhưng trông như vẻn vẹn là lợi dụng đạo cụ ngăn cản Armored Titan tiến lên, uy hiếp lực vẫn là quá thấp điểm, sớm biết liền không nghĩ tiết kiệm Chakra dùng càng thêm bạo lực một chút thủ đoạn.



	Nhân tâm, quả nhiên là lớn nhất Đại Biến Số.



	Nếu như không phải Bọn Họ đánh lén, Armored Titan căn tìm không thấy máy bay sẽ tiếp tục Phá Hư đại môn.



	Thật là đáng chết. . .



	Bất kể nói thế nào, tổng thể tiêu hao so dự tính phải lớn, lúc này cỗ này phân thân còn thừa lại Chakra đều đã không nhiều.



	Mộc phân thân tuy nhiên ưu tú, nhưng lại cũng không có chỉ bằng vào tự thân liền có thể vô hạn còn sống năng lực, cũng không có siêu việt phân thân ràng buộc.



	Hiện tại nhất định phải sớm một chút tướng đồ vật mang cho thể, hy vọng có thể cố cầm cự. . ..

==================================================

=== Chương 54: Manh mối (#54) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Wall Maria sau phế tích bên trong, trước đó lựa chọn đột phá đóng quân Binh Đoàn Luân Hồi Giả bọn dã nhân, lúc này cũng không có tiến vào Wall Rose bên trong.



	Xem như đạo thứ hai phòng tuyến, tăng thêm Wall Maria luân hãm tin tức truyền đến, tinh nhuệ nhất điều tra Binh Đoàn đã đi tới nơi này trợ giúp.



	Nếu như Bọn Họ trước đó không có lựa chọn cưỡng ép đột phá lời nói còn có thể lựa chọn trà trộn vào đi.



	Nhưng lần này lại là &#039;Trùng hợp&#039; bị một tên nhận ra Bọn Họ thoát đi đến nơi đây đóng quân Binh Đoàn thành viên phát hiện, sau đó chỉ có thể chật vật trốn vào đến phế tích ở trong.



	Chỉ là lúc này Bọn Họ tình cảnh, muốn đối mặt địch nhân lại không hề chỉ là Cự Nhân.



	Một gian nông trường ở trong



	Một tên một mét chín kích cỡ nam tử khôi ngô, bị một cái nhìn qua cũng không mạnh mẽ gì tráng thân ảnh một tay bóp cổ nhấc lên, cả người miệng há to, trong cổ họng phát ra két khàn khàn âm thanh.



	Cường tráng tứ chi đều vặn vẹo thành bất quy tắc đường cong rủ xuống tại hai bên, hoàn toàn không có chút nào giãy dụa, tròng trắng mắt khuếch tán còn giống như chó chết.



	Còn bên cạnh hoảng sợ nhìn lấy đây hết thảy còn lại Luân Hồi Giả tán nhân, đối mặt với đối phương chỉ là bốn người, lại mỗi một cái đều là run lẩy bẩy, đừng nói tiến lên cứu người, liền liền chạy trốn cũng không dám.



	Chỉ có trong đó một vị mặt tròn nữ sinh run rẩy hoảng sợ thét to



	"Chúng ta thật không biết, chúng ta đột phá đóng quân Binh Đoàn sau liền rốt cuộc không có gặp Bọn Họ, Bọn Họ xảy ra chuyện gì đều không phải chúng ta làm!"



	Cái kia bóp lấy trước đó bọn này Luân Hồi Giả lâm thời thủ lĩnh nghiêm trọng, cúi đầu lạnh lùng nhìn nữ nhân kia một chút, Lãnh hừ một tiếng



	"Hừ, chỉ bằng mượn các ngươi đám phế vật này, không cần các ngươi nói ta cũng biết không phải là các ngươi chơi, nhưng, các ngươi cũng nhất định phải đi vì Tiểu Ngôn chôn cùng!"



	Nghiêm trọng một đường truy tung, lợi dụng đặc thù lục địa truy tung kỹ năng, vẫn là tìm được những này Luân Hồi Giả chân ngựa, tốn hao hai ngày thời gian Thành Công đem bọn hắn ngăn chặn.



	Kết quả phát hiện cùng đám phế vật này căn kéo không lên quan hệ thế nào!



	Dựa vào cái gì!



	Dựa vào cái gì Tiểu Ngôn ưu tú như vậy lại chết ở bên ngoài,  mà đám phế vật này lại có thể sống hảo hảo?



	Các ngươi đều phải chết! Đều phải đi vì Tiểu Ngôn chôn cùng!



	Kacha



	Trong tay cái kia tán nhân Luân Hồi Giả bên trong thực lực cao cường nhất, có thể thời gian ngắn biến thành ba mét tráng hán gia hỏa, liền trực tiếp bị nghiêm trọng bóp nát cổ, mềm oặt đem thi thể ném ở một bên.



	"Chờ chờ, chờ một chút, ta có tin tức khả năng cùng bằng hữu ngài gặp nạn có quan hệ."



	Nhưng vào lúc này, một thanh âm vang lên, lại là nhượng nghiêm trọng tạm hoãn tiếp xuống động tác, lạnh lùng nhìn lấy cái kia phát ra âm thanh một vị toát mồ hôi lạnh gã đeo kính.



	Run rẩy đỡ nâng kính mắt, cưỡng ép duy trì trấn định Hậu Bạch dùng mang theo phát run thanh âm nói ra



	"Ta là tại Tây Dương Du Học học tập giữ lời, đối với sổ tự so sánh mẫn cảm, trừ bỏ mười ba vị quý đoàn đội nhân viên cùng bây giờ đang trận người bên ngoài, kỳ thực chúng ta còn thiếu một người."



	"A? Còn thiếu một người sao?"



	"Làm sao lại, ta làm sao không có chú ý."



	Hắn lời nói mới vừa vặn nói xong, bên cạnh liền có hai cái heo đồng đội bắt đầu từ bán.



	Lập tức liền dẫn tới nghiêm trọng bất thiện ánh mắt, tựa hồ là tướng đối phương xem như là trêu đùa chính mình.



	"Không không! Các vị nhớ lại một chút, chúng ta khi tỉnh dậy ngủ ở gốc cây dưới cái kia, trên đường đi lời nói đều không nói vài lời một mực rất điệu thấp cái kia, tối hậu chúng ta xông lại cũng không có đi theo chúng ta tới cái kia!"



	So với còn lại Luân Hồi Giả, hiển nhiên mắt kính này nam quan sát năng lực cùng chi tiết chú ý lực còn mạnh hơn nhiều.



	Mà đi qua hắn một nhắc nhở như vậy về sau, Luân Hồi Giả ở trong cũng có mấy cái lần lượt nhớ lại, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.



	Nhưng càng nhiều vẫn là một mảnh mờ mịt.



	Nghiêm trọng dù là đã bị cừu hận che đậy tâm trí, nhưng cũng còn có tự thân phán đoán, nhìn thấy loại tình huống này tự nhiên vẫn là biết mắt kiếng kia nam nói không giả.



	"Còn có một người phải không, ngươi xác định à, hắn bộ dáng là dạng gì?"



	Trực tiếp một tay tướng mắt kiếng kia nhấc lên, nghiêm trọng vẻ mặt đầy lạnh lùng.



	"Rất điệu thấp một người, ta cũng không biết phải làm thế nào trả lời, nhưng nhìn thấy hắn khẳng định có thể nhận ra."



	Gã đeo kính Hậu Bạch sắc mặt bị nghẹn đến đỏ bừng, nhưng vẫn là nỗ lực nói đến.



	"Ha-Ha, ngươi rất lợi hại thông minh, liền hướng về phía cái này một phần thông minh kình, chỉ cần tướng người tìm tới ta liền tha cho ngươi nhất mệnh."



	Nghe được Hậu Bạch lời nói, nghiêm trọng không những không giận mà còn cười, sau đó buông tay đem hắn rơi trên mặt đất, nhượng nó không ngừng từ chính mình bưng bít lấy cổ ho khan.



	"Trừ hắn, hắn, còn có hắn bên ngoài, những người khác liền không có giá trị lợi dụng."



	Nghiêm trọng tùy ý điểm mấy cái tại Hậu Bạch nhắc nhở dưới lộ ra giật mình thần sắc gia hỏa, sau đó chính là suất động thủ trước Nhất Đao tướng một tên nam tử chém giết thành hai mảnh, hoàn toàn không để ý hợp tác hình thức dưới mang đến trừng phạt!



	Toàn bộ nông trường bên trong, bắt đầu tràn ngập lên sát lục cùng kêu thảm.



	Giãy dụa kêu thảm rất nhanh liền im bặt mà dừng, tối hậu chỉ để lại mặt mũi tràn đầy trắng bệch chi sắc, run lẩy bẩy Hậu Bạch cùng mặt khác được tuyển chọn mấy người.



	Sát trên lưỡi đao vết máu, nghiêm trọng đờ đẫn nhìn còn sống mấy người một chút, sau đó cái gì cũng không nói liền phát một phần không gian hiệp nghị để bọn hắn ký.



	Nhìn thấy trong hiệp nghị cho về sau, mấy người như nhặt được đại thả cơ hồ liên tục do dự đều không có liền ký tới.



	Có phát sinh ở trước mắt sát lục kích thích, cái này một phần có thể bảo vệ hắn nhóm mạng nhỏ hiệp nghị dù là nội dung rất là hà khắc, cũng bị Bọn Họ xem như cây cỏ cứu mạng.



	Nếu không làm sao có thể đủ cam đoan tướng người tìm tới sau Bọn Họ hội buông tha mình mấy người.



	"Thông qua trước đó Chiến Đấu dấu vết đến xem, nếu quả thật chỉ là một người xuất thủ lời nói, người xuất thủ thực lực chỉ sợ không tại chúng ta bất kỳ người nào phía dưới, không phải chính thức Luân Hồi Giả ở trong người nổi bật đúng vậy thâm niên Luân Hồi Giả."



	Chờ có thể nhận thức mấy cái đều ký kết hiệp ước về sau, nghiêm trọng tiếp tục đối với những khác ba vị đồng đội nói ra.



	"Không sai, hẳn là lợi dụng quyền hạn đặc biệt đạo cụ lẫn vào tân thủ bên trong, mục tiêu hẳn là cùng chúng ta cũng là nhất trí, hẳn là hắn tìm tới bí mật gì, cho nên mới sát hại Tiểu Ngôn Bọn Họ diệt khẩu."



	Xuất khẩu cắt ngang quá nghiêm khắc tuấn Lý Tư cũng đồng ý đáp lại đến.



	Nghiêm trọng gật gật đầu tiếp tục nói



	"Chúng ta đơn độc bất kỳ người nào đối mặt hắn chỉ sợ đều cũng không đủ phần thắng, nhưng một mực cùng một chỗ lời nói lại lại không cách nào có hiệu suất tướng người tìm ra, từ thời gian tới nói hắn hẳn là còn không có đạt tới Wall Rose, còn tại phiến khu vực này, chúng ta còn có cơ hội ngăn chặn."



	Mặc dù không có nói rất rõ ràng, nhưng mấy vị khác đồng đội cũng minh bạch nghiêm trọng ý tứ, hắn cuối cùng vẫn là muốn phân binh mấy cái đường.



	Dạng này hiệu suất thật là tối cao, nhưng mạo hiểm quá lớn điểm.



	"Chúng ta mỗi người đều có chừng đủ truyền tin tín hiệu, chỉ cần gặp được mục tiêu trước tiên sử dụng là được, hắn thực lực mạnh hơn cũng không có cách nào thời gian ngắn đánh bại chúng ta trong đó bất luận một vị nào."



	Nghiêm trọng dựa vào lí lẽ biện luận, sau đó chỉ chỉ mấy cái kia đã ký kết hiệp ước, lộ ra đại nạn không chết biểu lộ mấy người



	"Vừa vặn cũng lưu lại bốn cái, chúng ta một người mang cái trước, chỉ cần khoảng cách cũng không rời đi quá xa là được."



	Cuối cùng vẫn nghiêm trọng Thành Công thuyết phục đám người, hoặc là ở đây mỗi một vị đều có Bọn Họ thâm niên Luân Hồi Giả ngạo khí, dù là không có tự tin có thể đánh bại Đối Thủ, nhưng cũng có nắm chắc có thể dây dưa kéo lại bảo toàn tự thân.



	Về phần mấy cái kia nhận thức gia hỏa, chỉ cần có thể tướng người tìm tới cũng không có giá trị lợi dụng, nhóm người mình là sẽ không giết bọn hắn, nhưng cũng không có nghĩa vụ bảo vệ bọn hắn!



	"Đã như vậy, cái kia tán đi, ta đi sáu giờ phương hướng, hiện tại đối dưới thời gian, mỗi người cách mỗi nửa giờ đều muốn phát ra xác nhận bình an vô sự tín hiệu, nếu không vượt qua năm phút đồng hồ còn lại tam phương đều nhất định muốn tiến về trợ giúp."



	Nghiêm trọng quyết định tuy nhiên luôn luôn đều lớn mật, nhưng lớn mật phía dưới cũng có được hắn cẩn thận một mặt, lại không ngừng hoàn thiện tự thân kế hoạch.



	Cũng nguyên nhân chính là như thế, bốn người bọn họ thực lực chênh lệch cũng không tính quá đại chiến đấu đồng bọn mới có thể mơ hồ lấy hắn cầm đầu. . .



	. . .



	Liền đang đuổi bắt Từ Việt tiểu đội bắt đầu toàn công suất vận hành thời điểm, nắm sau lưng tù binh Từ Việt, lại là lại quay đầu dùng bị Cabane Bì Mô từng cường hóa phi tiêu đâm Reiner Brown mấy lần, nhượng hắn vẫn luôn duy trì vết thương khép lại trạng thái, không cho hắn lại có cơ hội biến thành Cự Nhân.



	"Ngươi không nên quá phận."



	Lại bị chọc ra máu Reiner Brown cảm giác mình nhanh điên, làm sao lại đụng phải dạng này một tên, nhưng đã khuyết thiếu Chakra Từ Việt Mộc phân thân, cũng đã ngay cả lời đều chẳng muốn về.



	Vừa mới đâm về sau, chính là nhíu nhíu mày mi đầu, đột nhiên tướng người kéo vào bên cạnh một tòa phòng trống bên trong tránh né.



	Hai người vừa mới vừa đi vào về sau, đầu đường góc rẽ chính là nương theo lấy một trận tiết tấu chấn động âm thanh, đi ra một cái mười mét cấp Cự Nhân.



	Quỷ kia súc vẻ mặt vui cười biểu lộ cùng Cước Bộ đạp trên Đại Địa Chấn Động, nhượng vừa định mở miệng nói cái gì Reiner Brown cũng không khỏi ngoan ngoãn im miệng.



	Tại nhân loại trạng thái dưới, hắn đối Cự Nhân cũng là có hoảng sợ tâm lý, bởi vì chính mình cùng nhau tới một vị đồng bạn, đúng vậy bị ngủ dưới đất Cự Nhân cho ngay trước chính mình mặt ăn hết.



	Lúc này hắn cũng chỉ có thể im miệng cẩn thận từng li từng tí cùng Từ Việt cùng một chỗ trốn ở cái này phòng trống bên trong, cầu nguyện Cự Nhân không thể phát hiện Bọn Họ.



	Nếu không phòng này nhưng ngăn không được mười mét cấp Cự Nhân.



	Đồng thời hắn còn mơ hồ có chút kỳ quái, lấy cái này so Cự Nhân còn muốn quái vật đáng sợ thực lực, dù là chính mình biến thành Armored Titan đều bị hắn chế phục, vậy hắn vì sao muốn tránh né loại này phổ thông Cự Nhân, trực tiếp xử lý đúng vậy a.



	Chẳng lẽ. . .



	Vì chế phục chính mình, hắn cũng nỗ lực rất đại lực lượng, thậm chí thụ thương còn không có khôi phục?



	Cho nên mới sẽ không ngừng đâm chính mình phòng ngừa chính mình biến thành Cự Nhân?



	Nghĩ đến đây, Reiner Brown cũng cảm thấy có chút vui mừng, còn được rồi, gia hỏa này còn không tính quá nghịch thiên, mà lại chính mình cũng coi là rất mạnh, có thể làm cho dạng này quái vật tiêu hao lớn như vậy.



	Ngay tại cái này suy nghĩ lung tung bên trong, người khổng lồ kia nương theo lấy chấn động động bước chân lại là càng ngày càng gần, trên mái hiên đều bởi vì chấn động chấn động rớt xuống lấy bụi.



	Oanh



	Cự Nhân cự đại bàn chân đã xuất hiện tại cửa sổ bên ngoài, chen đến mảng lớn kình phong cùng đá vụn, nhưng để cho người ta buông lỏng một hơi là, đi ngang qua cái này cửa sổ về sau, cái này đại cước chưởng chủ nhân cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước du đãng.



	Nhưng dù cho như thế, Reine Brown đáy lòng cái kia căng cứng Thần Kinh đều cảm giác được tựa như từ thời khắc sinh tử đi qua một lần. . ..

==================================================

=== Chương 55: Đưa tin (#55) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại Từ Việt mang theo Reiner Brown tại phế tích bên trong xuyên toa, hướng phía Wall Rose tiến lên trên đường, bởi vì không ngừng tránh né Cự Nhân quan hệ, nhường đường trình gần như bắt đầu vô hạn kéo dài.



	Mà liền tại Wall Maria đình trệ ngày thứ năm thời điểm, thừa dịp cự người vô pháp hoạt động bóng đêm tiến lên Từ Việt cùng Reiner Brown, cũng là bị đột nhiên xuất hiện thanh âm gọi lại



	"Uy, bên này bên này! Các ngươi hai cái muốn chết sao, còn có không đến một giờ liền hừng đông! Những cái kia đáng chết Cự Nhân lại phải bắt đầu hoạt động!"



	Thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, lại là nhìn thấy một vị ăn mặc đóng quân Binh Đoàn chế phục nam tử, đang đứng tại một chỗ đổ sụp phòng ốc đống đá vụn ở trong hướng về bên này ngoắc.



	Từ Việt vẻn vẹn chỉ là ngừng lại về sau, vẫn là rất nhanh cải biến phương hướng đi tới hướng phía tên nam tử này đi đến, trên đường còn thừa dịp bóng đêm giải khai Reiner trên tay dây thừng.



	"Muốn chết liền cứ việc trốn."



	Lãnh đạm thanh âm nhượng Reiner vẫn luôn thành thành thật thật theo ở phía sau.



	Có đóng quân Binh Đoàn lời nói, đến Wall Rose cũng càng thêm dễ dàng tiến vào vách tường.



	Nếu không hiện tại Wall Maria đã đình trệ năm ngày tình huống dưới, Wall Rose không nhất định sẽ vì lẻ tẻ Người sống sót cho đi.



	Mà lại bởi vì một đường ngoài ý muốn, cỗ này phân thân còn thừa lại Chakra thật còn thừa không có mấy, thậm chí đã không có nắm chắc tiếp tục đi đường đến đến Wall Rose!



	Hiện tại cần bắt đầu chấp hành phụ gia kế hoạch, dù là phân thân biến mất cũng phải tất yếu bảo đảm màng bao bên trong năm phần Tủy Dịch có thể tới thể trên tay.



	"Khác đi lêu lỏng, đi theo ta."



	Tên kia nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, đã xuất hiện phong sương chi sắc đóng quân Binh Đoàn lão binh tại từ vượt bọn họ tới gần về sau, chính là trực tiếp dẫn đầu tại phế tích bên trong xuyên toa.



	Mà sau đó đến một chỗ đổ sụp một nửa xây dựng bên cạnh, khoảng chừng quan sát một chút về sau, liền đem hai người đưa vào trong đó, sau đó tại một chỗ cây lúa trong bụi cỏ xốc lên một khối tấm ván gỗ, lộ ra thông hướng tầng hầm mang theo một cỗ mùi nấm mốc cái thang, mang theo hai người đi xuống.



	Khi Từ Việt mang theo Reiner Brown tiến vào cái này dưới đất thất một dạng nơi ẩn núp về sau, phát hiện bên trong đã có bảy tám cái nhìn qua xanh xao vàng vọt dinh dưỡng không đầy đủ người, trong không khí còn mơ hồ có một cỗ thiu mùi thối.



	Trong đó đại đa số đều là trẻ con, còn có một nữ nhân cùng một cái lão nhân.



	"Johan thúc thúc."



	Một vị bảy tám tuổi tóc khô héo tiểu nữ hài trông mong nhìn lấy vị kia mang theo từ vượt bọn họ tiến đến đại thúc, trong mắt ngậm lấy nước mắt.



	"Ha-Ha, đừng có gấp, các ngươi nhìn."



	Cái kia tướng từ vượt bọn họ mang đến đại thúc, buông xuống vác trên lưng lấy túi tiền, tướng bên trong lương khô đều đổ ra phân cho mọi người.



	Cự Nhân chỉ cần phơi nắng, cũng không cần ăn cái gì, cho nên chỉ cần dám ở bên ngoài hoạt động, Thực Vật còn có thể tìm tới.



	Nhìn thấy những đứa bé kia ăn như hổ đói bộ dáng, nữ nhân kia cùng lão nhân chỉ ăn một số còn lại, Từ Việt cũng đối với nơi này tạm thời có một cái nhận biết.



	Một cái có trách nhiệm tâm lão binh cùng hắn đủ khả năng cứu một số Người sống sót.



	Tuy nhiên trước mắt mà nói hắn có thể lợi dụng bóng đêm không ngừng ra đi tìm kiếm thức ăn, nhưng là theo thời gian chuyển dời có thể dùng ăn Thực Vật khẳng định hội càng ngày càng ít, mà hắn tìm kiếm phạm vi cũng cần càng lúc càng lớn, sớm muộn vô pháp ở buổi tối thời gian bên trong thỏa mãn nhu cầu, cuối cùng chết tại Cự Nhân miệng bên trong đã là kết cục đã định.



	Nếu như hắn vứt bỏ những này Nhỏ yếu lời nói, mỗi ngày lợi dụng bóng đêm đi đường, lợi dụng hắn trải qua nghiệm, chỉ cần có thể ban ngày tìm tới phù hợp tránh né địa phương, nhưng thật ra là có cơ hội chạy trốn tới Wall Rose, nhưng chính hắn từ bỏ con đường này.



	"Johan phải không, có một việc không biết có thể hay không xin ngươi giúp một tay một chút."



	Từ Việt nhìn lấy Johan đáy mắt cũng hiện lên một sợi dị sắc.



	"Chuyện gì?"



	Nghe được Từ Việt nói như vậy, Johan cũng không khỏi có chút kỳ quái.



	Kỳ thực những ngày này hắn đã cứu nạn dân số lượng cũng không ít, nhưng phần lớn đều là ở vào sợ hãi bên trong,  mà lại mỗi một cái tại thấy ở đây những này Lão Nhược Bệnh Tàn vướng víu bên ngoài, đều là rất nhanh liền lựa chọn một mình rời đi.



	Hai người này giống như có chút không giống nhau a.



	"Ngươi giúp ta đưa cái lời nhắn, nói cho đối phương biết ta hiện tại vị trí chỗ ở, ta giúp ngươi chiếu cố Bọn Họ, đồng thời hứa hẹn sau đó đem bọn hắn đều cùng một chỗ mang về Wall Rose."



	Phân thân sau khi giải trừ sẽ đem trí nhớ truyền lại cho thể, nhưng đang giải trừ trước đó Song Phương là cũng không có trực tiếp giao lưu, chỉ là Mộc phân thân cũng biết thể mục tiêu dự định, nếu như cứu vị kia nữ vương, lấy vị kia nữ vương trong vở kịch miêu tả tính cách lời nói là khẳng định có thể tiến hành nhất định ảnh hưởng.



	Cho nên nếu như hắn suy đoán không sai, nhất định có thể nhượng Johan Thành Công nhìn thấy thể.



	Trên người bây giờ Chakra thật không đủ đi đường, một mực tận khả năng ngủ đông đồng thời thuận tiện bảo hộ những người này còn có thể nhượng tiêu hao giảm xuống một số.



	Xem như một vụ giao dịch đi.



	"Đưa tin? Ngươi là. . ."



	Nghe được Từ Việt thỉnh cầu, cái này một vị lão binh thật đúng là trong lòng giật mình, loại thời điểm này mời mình đưa tin, rất lợi hại hiển nhiên đối phương rất có thể thân phận không đơn giản, chẳng lẽ là trong vách tường quyền quý?



	"Ta cùng Nữ Vương Bệ Hạ có chút tư nhân giao tình, ngươi cứ việc yên tâm chính là, mặt khác, ta hợp tác cũng sẽ hiệp trợ ta, không cần lo lắng cho bọn ta an toàn."



	Từ Việt Mộc phân thân đã có vẻ hơi sắc mặt tái nhợt bên trên, để lộ ra một cỗ bình tĩnh, sau đó im lặng quay đầu nhìn Reiner Brown một chút, nhượng tiểu tử này không khỏi thẳng gật đầu.



	"Mặt khác, ta chỗ này còn có Thực Vật, sợ rằng chúng ta không đi bên ngoài kiếm ăn đều có thể cam đoan cùng một chỗ sinh hoạt nửa tháng."



	Từ Việt vừa nói, còn một bên móc ra một phần Phong Ấn Quyển Trục, theo kết ấn giải phong, đại lượng đắp lên cao năng Thực Vật xuất hiện trong mắt của mọi người.



	Thịt khô, lương khô, Chocolate, bánh kẹo cùng Thanh Thủy.



	Đây là Từ Việt thể cân nhắc trên đường khả năng gặp được các loại đột phát tình huống, đặc địa cho phân thân lưu lại vật phẩm một trong!



	Thực Vật loại Phong Ấn Quyển Trục, Từ Việt thế nhưng là có đặc biệt mà chuẩn bị qua.



	Nhiệm vụ không gian ở trong người, dù là bởi vì là không gian ý chí ảnh hưởng đối với những khác đặc thù năng lực tiếp nhận lực rất mạnh, nhưng nhìn thấy Từ Việt như thế bỗng dưng xuất ra nhiều như vậy Thực Vật vẫn là dị thường chấn kinh.



	Những Hùng Hài Tử đó còn một bên nuốt nước bọt, một bên xoa liếc tròng mắt, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được.



	"Tốt, Ta tin tưởng ngươi!"



	Liền hướng về phía Từ Việt biểu hiện ra phần này năng lực, lão binh Johan vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn, trong mắt cũng hiện lên một sợi kiên nghị.



	Hắn đương nhiên biết rõ, chính mình cũng chỉ có thể cứu bọn hắn nhất thời, theo thời gian chuyển dời tối hậu khẳng định vô pháp thỏa mãn lắm mồm như vậy ba, trước mắt là tốt nhất cũng là duy nhất thời cơ.



	"Như thế, vậy liền xin nhờ. . ."



	. . .



	Chờ đến đêm thứ hai Johan sau khi rời đi, từ càng lạnh lùng hơn lần nữa nhìn một chút Reiner Brown đạo



	"Ta khả năng không có cách nào trông coi ngươi quá lâu, hi vọng ngươi đến lúc đó có thể làm ra chính xác lựa chọn, nói thật, ta cũng không quá muốn giết ngươi, cho nên đừng ép ta."



	Băng lãnh đến linh hồn cảm giác hiện lên ở Reiner Brown trong lòng, đến một số tiểu tâm tư cũng bởi vì trên đường đi bị điều giáo có thể mà xua tan, chỉ biết là chết lặng gật đầu.



	Sau đó Từ Việt chính là tựa ở cái này dưới đất thất một góc nhắm mắt dưỡng thần, tận khả năng lấy lưu lại không nhiều Chakra.



	Kỳ thực bây giờ thuận tiện nhất mau lẹ phương thức, là tìm một cái bí ẩn nhất địa phương tướng đồ vật giấu đi, sau đó giải trừ phân thân nhượng thể cùng hưởng trí nhớ chính mình tìm đến.



	Nhưng cuối cùng vẫn là có phong hiểm, dưới tình huống đó chính mình chủ động buông xuống hoặc chôn giấu vật phẩm nhưng không có không gian bảo hộ, vạn nhất phụ cận có còn lại Luân Hồi Giả, lại trùng hợp có một số đặc biệt tìm kiếm kỹ xảo liền vô cớ làm lợi người khác.



	Những tán nhân đó hiện tại nhưng đoán chừng còn không có tiến vào Wall Rose.



	Như bây giờ mới bảo đảm nhất, mà còn chờ đến lúc khi tối hậu trọng yếu, còn có thể sử dụng tối hậu chuẩn bị sử dụng thủ đoạn. . .



	. . ..

==================================================

=== Chương 56: Truy tung (#56) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tùy ý tướng một cái tay cụt ném ở một bên phế tích bên trong, nghiêm trọng trên mặt y nguyên vẫn là một mặt vẻ lạnh lùng, tựa hồ không có chút nào vì tìm nhầm mục tiêu mà phiền não.



	Mà vẫn luôn đi theo hắn Hậu Bạch, cũng không khỏi lần nữa nuốt vài ngụm nước miếng.



	Không biết cái này một vị Ma Vương nắm giữ một ít gì năng lực, tựa hồ có thể truy tìm lấy sinh hoạt người hoạt động dấu vết, trên đường đi căn đều chưa có xem hắn có kiểm tra cái gì chi tiết, nhưng mỗi một lần đều có thể tìm tới người sống hoặc là vừa mới chết không lâu người!



	Lại hoặc là một số không kịp mang đi bị tận lực giấu đi vật phẩm quý giá.



	Chỉ là đối với những Futatsu no Hikari đó thiết bị, hắn lại là nhìn cũng không nhìn bên trên một  chút, chủ yếu vẫn là tìm kiếm lấy người sống dấu vết.



	Mà mặc kệ hắn tìm tới người là còn sống còn là vừa vặn chết đi, kết quả cuối cùng nhưng đều là biến thành một cổ thi thể kho héo, tựa hồ hắn có thể từ thân thể người ở trong trực tiếp hấp thụ sinh mệnh lực!



	"Hừ, cẩu thả sống sót Loài bò sát thật đúng là nhiều, tuy nhiên lại hai ngày nữa liền sẽ nhẹ lỏng một ít."



	Nghiêm trọng tiếp tục đi theo một đầu lưu lại người sống khí tức dây hướng về phía trước đi đến, đáy lòng tràn ngập một cỗ bạo ngược cùng chán ghét.



	Hắn cũng không phải là chuyên nghiệp tình báo trinh sát người, nhưng hắn thiên phú mang đến công năng lại tại loại này đại quy mô không khác biệt tìm kiếm thời điểm có không nhỏ ưu thế.



	"Nghiêm, nghiêm trọng đại nhân, không sai biệt lắm thời gian đến giờ, cần phát tín hiệu."



	Một mực ở bên cạnh trợ thủ Hậu Bạch, đập nói lắp ba nhắc nhở đến.



	"Không tệ, có cơ hội lời nói ta sẽ đem ngươi hấp thu vào đoàn."



	Tiện tay nâng lên một cái khói như lửa vật phẩm bắn tới thiên không, nghiêm trọng cũng ngẩng đầu kiên nhẫn chờ đợi, tựa hồ là đạt được hắn pháo hoa nhắc nhở, trên bầu trời lại xuất hiện lần nữa hai đạo giống nhau pháo hoa.



	Thế nhưng là chờ đợi một lát sau, tối hậu một đạo nhưng lại chưa xuất hiện, nhượng vòng ngực chờ đợi nghiêm trọng không khỏi trên mặt ngưng tụ, sau đó chính là hướng phía thiếu khuyết pháo hoa cái hướng kia tốc độ tiến đến.



	"Nghiêm, Nghiêm đại nhân, còn chưa tới năm phút đồng hồ."



	Hậu Bạch ở phía sau một bên liều mạng đuổi theo một bên nhắc nhở đến.



	"Hừ, có ba người chúng ta pháo hoa nhắc nhở, dù là hắn quên cũng sẽ cùng theo phát ra, khẳng định là gặp được tình huống như thế nào, năm phút đồng hồ ta đợi không."



	Bị cừu hận chỗ tràn ngập nghiêm trọng, căn bản không hề chờ đợi kiên nhẫn, có lẽ hắn ước gì là mình đồng bạn gặp được phiền toái gì cùng Chiến Đấu.



	Tuy nhiên cho dù bị cừu hận chỗ che đậy, hắn lại như cũ còn có thể duy trì tương đối lý tính suy nghĩ, biết lúc nào cần muốn làm gì.



	Có lập thể cơ động trang bị, cũng không cần lo lắng trên đường Cự Nhân ngăn cản. . .



	. . .



	Từ Việt bình tĩnh nhìn lấy cửa hư kia mà vào điều tra Binh Đoàn thành viên, thông qua đối phương một số trang phục bên trên điểm đáng ngờ nhưng cũng biết đây là một vị Luân Hồi Giả!



	Am hiểu Sưu Tác Luân Hồi Giả sao?



	Loại thời điểm này đụng phải, thật đúng là bết bát nhất xảo ngộ.



	"Điều tra Binh Đoàn? Là tới cứu chúng ta sao?"



	Trong lòng đối thân phận đối phương trong nháy mắt nắm chặt về sau, Từ Việt lập tức lộ ra một loại tự nhiên mà vậy kinh hỉ thần sắc hỏi.



	Mà vị lão nhân kia còn có phụ nhân cùng mấy cái kia hài đồng cũng đều lộ ra chánh thức xuất phát từ nội tâm kinh hỉ biểu lộ, Bọn Họ nhưng nhớ kỹ vị tiên sinh này nói tới, không nghĩ tới thực sự có người đến cứu bọn họ, hơn nữa còn đến như vậy nhanh.



	"Thế nào, muốn ngụy trang thành không gian Thổ Dân à, không có ý tứ, ta am hiểu năng lực một trong đúng vậy cảm giác nhẫn thuật, nơi này Phong Ấn Quyển Trục lưu lại ba động còn có ngươi trên thân Biến Thân Thuật ba động nhưng không lừa gạt được ta."



	Vị kia điều tra Binh Đoàn chế phục nam tử chặn ở cửa ra chỗ lạnh lùng nhìn xuống Từ Việt, cũng không tiến công cũng không rời đi.



	Nhượng Từ Việt đáy lòng không khỏi hơi trầm xuống.



	Cảm giác nhẫn thuật, thật đúng là vận khí không tốt.



	Nơi này chính là Attack on Titan không gian!



	Có nhẫn thuật ba động tất lại chính là Luân Hồi Giả, bởi vì vì ẩn tàng tướng mạo quan hệ, Từ Việt Mộc phân thân là cố định một cái Biến Thân Thuật, nhưng nguyên ngụy trang lúc này lại thành là lớn nhất sơ hở.



	"Bằng Hữu, chúng ta hẳn là không oán không cừu đi, ta bây giờ bị vây ở chỗ này, lần này lại là hợp tác hình thức. . ."



	"Cửa thành Ngôn Tự tiểu đội là ngươi giết đi."



	Cái kia lạnh lùng điều tra Binh Đoàn thành viên mặt không biểu tình, hoàn toàn bất vi sở động



	"Ngươi cũng không cần giải thích, loại sự tình này ta chỉ là Duy Tâm cũng sẽ không giảng chứng cớ gì. . ."



	Nhưng không đợi hắn nói cho hết lời, một cái phi tiêu liền đã hướng phía hắn tốc độ cao vung đến, Từ Việt thậm chí ngay cả lời nói cũng sẽ không tiếp tục đáp lại trực tiếp quả quyết lựa chọn xuất thủ!



	Đối phương rõ ràng là đang trì hoãn thời gian, hắn có hắn đồng bạn!



	Lý Tư cũng không nghĩ tới Từ Việt công kích sẽ như vậy quả quyết, kỳ thực hắn đã lợi dụng chính mình cự ly ngắn tiêu hao vật phẩm, tướng đối phương dung mạo cùng trốn ở trong tối phụ trách nhận thức Kiến Tập Luân Hồi Giả xác nhận qua, nói nhiều như vậy cũng chính là kéo kéo dài thời gian mà thôi.



	Thật không nghĩ đến đối phương vậy mà nhận định sau mảy may đều không do dự!



	Muốn phải nhanh chóng xử lý chính mình?



	Thật đúng là bị xem thường đâu!



	Thuận tay chuẩn binh khí thay thế ngăn cản thời điểm, lấy cảm giác cùng truy tung làm chủ hắn cũng nhạy cảm nhìn thấy phi tiêu Tay cầm bên trên quấn quanh Dẫn Bạo Phù.



	Đáy mắt hiện lên một sợi tinh mang, trong nháy mắt rời đi lối đi ra.



	Nhưng này tinh chuẩn phi tiêu lại là trực tiếp chui vào vách tường cũng không có nổ tung.



	Chờ đến Lý Tư kịp phản ứng bị đùa nghịch về sau, Từ Việt cũng đã từ mở miệng chỗ lao ra, đem trước đối phương địa lợi ưu thế hoàn toàn san bằng.



	Sau khi ra ngoài, Từ Việt cũng phát hiện trên bầu trời còn lưu lại không hoàn toàn tiêu tán ấn ký.



	Ít nhất còn có ba người?



	Lấy kẻ trước mắt này thể hiện ra một góc của băng sơn thực lực, đơn thuần tốc độ cùng phản ứng cũng đã không kém Trung Nhẫn, thực lực chân chính chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!



	Hoàn toàn áp chế lúc này Mộc phân thân.



	Sách



	Làm sao lại tiến đến khó giải quyết như thế Luân Hồi Giả, Cự Nhân không gian này hạn mức cao nhất thật đúng là không thấp a.



	"Thở ra, không cần vọng muốn chạy trốn, nếu như đổi thành ta còn lại đồng đội, ngươi còn có như vậy một chút thời cơ, nhưng cũng tiếc, ta am hiểu nhất đúng vậy truy tung cùng triền đấu."



	Lý Tư rút ra hai thanh loan đao, bày ra thức mở đầu hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Từ Việt.



	Mà sau khi ra ngoài Từ Việt, lại tựa hồ như là từ bỏ chạy trốn, thở dài tướng ba lô trên lưng ném lên mặt đất, đồng thời vung một trương kỳ quái trên thẻ đi



	"Nếu như ngươi đồng đội đều có ngươi cái này một phần thực lực, xem ra là không có cách nào giải quyết."



	"Nhưng. . ."



	"Hi vọng các ngươi không nên hối hận. . ."



	Vứt xuống bao phục Từ Việt ngẩng đầu nhìn về phía cái kia toàn lực đề phòng người một nhà Ảnh giả, tròng mắt Tam Câu Ngọc trong nháy mắt hiển hiện!



	Đây chính là Mộc phân thân chỗ đáng sợ, ngay cả Sharigan đều có thể lại hiện ra, nội dung cốt truyện bên trong ban Mộc phân thân càng là liên tục Susanoo đều có thể sử dụng!



	"Sharigan? !"



	Xem như có được cảm giác nhẫn thuật Lý Tư tới nói, tự nhiên không có khả năng không biết Sharigan.



	Mà lại đối phương vẫn là Tam Câu Ngọc!



	Không nên nhìn Tam Câu Ngọc Sharigan thân thể đã là cùng đẳng cấp thấp nhất giá, cấp B nhiệm vụ điểm lời nói hắn cắn răng cũng không bỏ ra nổi, nhưng loại này đẳng cấp vật phẩm thăng cấp là cần tiêu hao cấp A nhiệm vụ điểm, huống chi còn cần thưa thớt Đan Câu Ngọc Sharigan mở ra.



	Kỳ thực trong không gian chánh thức Tam Câu Ngọc Sharigan cũng cũng không nhiều, mỗi một vị sở hữu giả đều là tinh anh.



	Tại tâm linh xuất hiện sơ hở nháy mắt, một loại choáng váng cảm giác cũng đã hiện lên ở não hải, ám đạo không tốt Lý Tư đưa tay có thể đón đỡ.



	Khi



	Tiếng kim loại va chạm vang lên, nương theo lấy bắn ra bốn phía Hanabi, hắn đón đỡ Song Đao lại bị đẩy ra tới.



	Biết mất đi tiên cơ đã lâm vào tuyệt đối nguy cơ Lý Tư không khỏi thần sắc một dữ tợn



	"Cái kia thì cùng chết đi!"



	Trong tay bị đẩy ra loan đao giống như linh dương móc sừng đồng dạng không thể nắm lấy, sau một khắc vậy mà mượn nhờ đẩy ra chi lực cùng loan đao thân thể Tạo Hình, mượn chiều dài ưu thế hướng phía Từ Việt cổ cắt đi.



	Nếu như không tách ra, tất nhiên tại chính mình trái tim bị đâm xuyên đồng thời cắt đứt Đối Thủ cổ họng!



	Nhưng đối mặt loại công kích này, Từ Việt lại là liền mảy may tránh né ý nghĩ đều không có, hơi bĩu bĩu đầu, tránh đi bị trực tiếp trảm thủ về sau, trong tay phi tiêu cũng đã đâm vào đối phương trái tim.



	Nhìn lấy Mộc phân thân cổ gần như bị chặt một nửa, nhưng còn có thể ngoẹo đầu hoạt động bộ dáng, trái tim bị xỏ xuyên Lý Tư đã mất đi nói chuyện năng lực.



	Rõ ràng chính mình tốc độ nhanh hơn đối phương, kỹ xảo cao hơn đối phương, tại sao lại như thế!



	Chính mình không cam tâm a!



	Rõ ràng chết hẳn là hắn!



	Phốc



	Mang theo loại này không cam lòng, Lý Tư chính là trực lăng lăng ngã về phía sau, nhấc lên một đám bụi trần, mắt trợn tròn chết không nhắm mắt.



	"Ngươi dám!"



	"Làm càn!"



	Nhưng vào đúng lúc này, hai âm thanh đã tuần tự truyền đến, hai đạo lợi dụng lập thể cơ động trang bị tốc độ cao tiếp cận thân ảnh chính mục khóe mắt tận nứt nhìn chằm chằm Từ Việt.



	Mà cổ đều bị cắt mở một nửa, nhưng không có đổ máu cũng không có tắt thở Từ Việt, lại chỉ là dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn hai người một chút, sau đó bình tĩnh từ trong ngực quất ra mặt khác một cái thẻ.



	Hai tay kẹp lấy giấc mộng kia Huyễn tấm thẻ nhìn qua rất là quỷ dị.



	"Hi vọng thay ta hảo hảo bảo quản, trân quý tối hậu cuộc sống yên lặng."



	Cổ cắt tóc ra hở Quả cọ thanh âm, Từ Việt trong tay tấm thẻ cũng hóa thành điểm điểm tinh quang.



	Cùng lúc đó, cả người hắn cũng hóa thành một tòa mộc đầu pho tượng.



	Truy tung thẻ, sử dụng Thành Công. . .



	. . .



	Từ đường nước chảy vừa mới đến Wall Rose, sắp từ cửa sông tiến vào một chiếc chở đầy nạn dân trên thuyền, lúc này là một mảnh lít nha lít nhít.



	A Nhĩ Minh gia gia, A Nhĩ Minh cùng trong mắt tràn đầy Tử Khí Ellen cùng Mikasa cũng đều ở nơi này.



	Mà đứng ở bên cạnh họ, còn có một vị loại này tuyệt cảnh dưới đều mang ôn hòa biểu lộ, cho người ta nhà bên đại ca ca hình tượng thân ảnh.



	Chính là tướng Ellen Bọn Họ một đường hộ tống mà đến Từ Việt.



	Muốn đem bút ký giao cho thể, tiện đường làm tiếp một cái hộ tống nhiệm vụ xoát tăng độ yêu thích Mộc phân thân số một đột nhiên thần sắc hơi động một chút, sau đó nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ đứng lên.



	Dẫn tới bên cạnh mấy người chú ý.



	"A, đã đến nơi này, chính mình trở về hẳn là sẽ không làm mất đi."



	Đưa tay án lấy Ellen cùng Mikasa đầu, Từ Việt nhu hòa nói đến.



	"Các hạ. . ."



	A Nhĩ Minh gia gia nhìn lấy Từ Việt tựa hồ là nhíu nhíu mày muốn nói cái gì.



	"Ta còn có một số sự tình, cần phải đi xử lý một chút đây."



	Một bên nói xong, Từ Việt cũng không đợi cái khác người phản ứng, trực tiếp chân đạp thuyền xuôi theo hướng phía bên bờ nhảy lên mà đi!



	Cho đến lúc này, sững sờ Ellen mới là kịp phản ứng cái gì, liên tục vội vàng đi theo chạy hướng thuyền một bên la lớn



	"Chờ một chút! Chớ đi! Mời dạy dỗ ta như thế nào giết chết Cự Nhân thủ đoạn! Chờ chút!"



	Một bên bị Mikasa từ phía sau kéo lấy, Ellen điên cuồng gào thét, dẫn tới một mảnh chết lặng nạn dân nhìn chăm chú, phần lớn tâm đều đã chết vì tai nạn dân, căn không có nhiều như vậy tinh lực đi quản những này không biết người, dù là có người nhảy xuống thuyền, cũng không có cảm thấy có cái gì.



	Mấy ngày nay từ giết người quá nhiều. . ..

==================================================

=== Chương 57: Hứa hẹn (#57) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Miễn tử thế thân thẻ?"



	Nhìn thấy cái kia hóa  thành Mộc Nhân Từ Việt, lợi dụng lập thể cơ động trang bị đã đi tới trước mặt nghiêm trọng cùng một người khác trong lòng cũng rất là trầm trọng.



	Cùng cần kết ấn thực chiến công dụng đồng dạng Thế Thân Thuật khác biệt, miễn dịch Tử Vong thuộc loại quyền hạn đạo cụ tại Luân Hồi Không Gian ở trong mãi mãi cũng là đắt nhất một cái cấp độ, đại đa số là cần tiêu hao cấp A nội dung cốt truyện điểm vật phẩm.



	Gia hỏa này. . .



	"Nhượng hắn trốn thoát, Lý Tư hắn. . . , ai "



	Nhìn thấy mặt đất vũng máu ở trong Lý Tư, hai người cũng không khỏi phát ra thở dài một tiếng.



	Bọn Họ lúc trước cũng là cùng loại với Ngôn Tự tiểu đội đồng dạng tinh nhuệ tiểu đội, một đường làm bạn lên các đồng bạn cũng cũng chỉ còn lại có bên người bốn cái, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại có một vị gãy đến nơi đây!



	"Ta nhớ kỹ hắn sinh mệnh khí tức, không cần để cho ta đụng phải hắn!"



	Nghiêm trọng lúc này hai mắt cũng đầy là đỏ bừng, nếu như không phải mình khư khư cố chấp, Lý Tư cũng sẽ không chết ở chỗ này, hắn sẽ không mù quáng tướng trách nhiệm đẩy cho người khác, Lý Tư chết chính mình chiếm rất lợi hại đại bộ phận nguyên nhân.



	Đã gánh chịu phần này nhân quả, vậy mình nhất định phải báo thù cho hắn!



	"Phía dưới kia còn có người sống, toàn bộ giết, một tên cũng không để lại."



	Thở sâu nghiêm trọng, lúc này cũng tướng tâm tình bình phục lại, mặc dù mình xác thực chiếm trách nhiệm rất lớn, nhưng này cái sát hại Tiểu Ngôn cùng Lý Tư hung thủ lại quyết không thể bỏ qua!



	"Ừm, cái này không có vấn đề, tuy nhiên trước đó hắn lúc chiến đấu giống như ném một bao quần áo, không biết là cái gì."



	Mặt khác giữ lại chỉnh tề râu quai nón một người, vừa nói cũng vừa đi về phía Từ Việt trước đó quẳng cục nợ.



	"Cẩn thận một chút, trước đó nhìn xa xa Bọn Họ Chiến Đấu, gia hỏa này mặc dù là lợi dụng miễn tử thế thân Hoán Mệnh, nhưng thực lực cũng không thể coi thường, cẩn thận có trá."



	"Yên tâm, không nên quên - Don&#039;t Forget năng lực, gặp nguy hiểm ta hội sớm Dự Tri đến."



	Râu quai nón Tăng Dương tự tin hướng phía cái kia bao phục đi đến, Luân Hồi Giả cùng cấp bậc ở trong cũng sẽ căn cứ năng lực trình độ hiếm hoi có phân chia, mà hắn, trùng hợp liền nắm giữ có thể dự phán nguy cơ một loại cực kỳ hi hữu kỹ năng.



	Là tại một cái Võ Lực trình độ rất bình thường nhiệm vụ không gian bên trong thu hoạch được, rõ ràng đều chỉ có thuần túy Nhục Thể cùng kỹ xảo tu vi, nhưng Tinh Thần cảnh giới bên trên lại có thể dự phán họa phúc.



	Trong quân đoàn luận trình độ trọng yếu, hắn thậm chí còn tại nghiêm trọng phía trên.



	Cảm ứng được không có vấn đề về sau, hắn liền cúi người tướng bao phục nhặt lên, sau đó xuất ra bên trong đồ vật.



	"Phong Ấn Quyển Trục? Hơn nữa còn có hiệu, kỳ quái."



	Nhìn lấy Phong Ấn Quyển Trục, Tăng Dương không khỏi mặt mũi tràn đầy dị sắc, đây là hợp tác hình thức, dù là đối phương sử dụng miễn tử đạo cụ cũng có thể coi như là đánh chết Down, nhưng loại mô thức này dưới Luân Hồi Giả ở giữa lẫn nhau đánh giết là không thể nào rơi xuống bạch bản trở lên vật phẩm!



	Nơi nào có vấn đề!



	"Nhìn xem bên trong là cái gì."



	Đã đồng bạn không có cảm giác nguy cơ, nghiêm trọng vẫn tin tưởng đối phương năng lực, Phong Ấn Quyển Trục cũng không phải là cái gì giữ bí mật đồ vật, chỉ cần không phải bạch bản hóa ai cũng có thể mở ra.



	Theo quyển trục mở ra sau khi, nhìn lấy cái kia năm bình chứa ở đặc thù lục địa tiêm vào ống ở trong quái dị dung dịch, tư vấn không gian về sau đối mặt hai trong mắt người đều hiện lên một trận hãi nhiên!



	"Cái này, đây chính là Cự Nhân biến thân bí mật? ! Nhất định là như vậy, nhất định là Tiểu Ngôn nàng phát hiện bí mật này sau bị diệt khẩu!"



	Nghiêm trọng đã có chút nói năng lộn xộn, đã kích động lại thương cảm.



	Tăng Dương thì là nhíu mày nói



	"Nhưng là kỳ quái a, vì sao chúng ta có thể được đến cái này, mà lại cho dù là đặc thù lục địa sẽ trực tiếp rơi xuống vật phẩm, dầu gì đối phương cũng có thể hủy đi những này để cho chúng ta cái gì cũng không chiếm được a, hắn tại sao phải vô cớ làm lợi chúng ta."



	"Tóm lại, chúng ta lập đến công liền đúng!"



	"Ha-Ha, các ngươi đang nói cái gì công lao, ta có phải hay không tới chậm, Lý Tư tiểu tử kia đâu, ách. . ."



	Mà nhưng vào lúc này, vị cuối cùng ngay thẳng đến, thật chờ năm phút đồng hồ mới tới đồng đội, cũng là đến hiện trường, cái này dáng dấp có chút khờ gia hỏa đến sau này, vừa mới cười xong liền thấy Lý Tư thi thể, sau đó sắc mặt chính là khó nhìn lên.



	"Hàn Cụ, xem trước một chút thứ này."



	"Thứ gì! Lý Tư chết, chết a! Lại chết một cái! Thật là đáng chết!"



	Tối hậu đến Hàn Cụ hiển nhiên là tính khí nóng nảy hạng người, lúc này mặt mũi tràn đầy bi phẫn chi sắc.



	"Lý Tư là chết, nhưng đây là Lý Tư dùng Tánh Mạng đổi lấy."



	Nghiêm trọng hiển nhiên cũng minh bạch vị này đồng đội mạch lạc, sau khi nói xong quả nhiên gây nên Hàn Cụ chú ý.



	Nhưng làm hắn xem hết thứ này miêu tả sau lại là sững sờ, sau đó sững sờ nói ra



	"Ta nói, nếu như ta đạt được vật như vậy, sau đó bị bất đắc dĩ muốn thả vứt bỏ thời điểm, trừ phi là có nắm chắc lần nữa đoạt lại, nếu không khẳng định là hội hủy đi, mà lại chúng ta không phải hợp tác hình thức à."



	Hàn Cụ cái này ngay thẳng gia hỏa nói hết lời, nhượng hai người khác sau khi nghe được nhưng cũng là sắc mặt khó coi, Tăng Dương đến cũng đã nghĩ đến vấn đề này.



	"Chờ một chút, tựa hồ ta nhớ được có một loại Thượng Sĩ cấp bậc liền có thể sử dụng tấm thẻ, là nhượng cái nào đó nhiệm vụ vật phẩm biến thành nhất định rơi xuống hình thức, nhưng chỉ có thể đối với mình vật phẩm sử dụng, không phải là cái đồ chơi này đi, vẫn cảm thấy món đồ kia rất lợi hại Gà mờ."



	Tăng Dương cũng cảm thấy một trận run rẩy, tựa hồ lúc này chính có đồ vật gì để mắt tới đoàn người mình.



	"Sợ cái gì, thực lực đối phương tuy mạnh, nhưng cũng chính là cùng chúng ta một người sàn sàn với nhau mà thôi, tuy nhiên không muốn phức tạp, đi trước đi, ân, trước đem những này người diệt khẩu, miễn cho lưu lại phiền phức. . ."



	Nói xong nghiêm trọng liền dẫn đầu tiến vào cái kia cảm ứng được sinh mệnh khí tức tầng hầm bên trong. . .



	. . .



	Wall Rose, nhân loại đạo thứ hai bích chướng!



	Tại Wall Maria luân hãm về sau, Wall Rose phía trên cũng đang khẩn cấp trang bị thêm lấy Pháo Đài.



	Đóng quân Binh Đoàn người bận tíu tít, tràng diện có chút hỗn loạn.



	Mà lúc này, Từ Việt thể cùng Frida Reyes nữ vương còn có nhân vật chính Ellen phụ thân Grisha Yeager đang đứng tại tường xuôi theo bên trên ngắm nhìn phía dưới.



	Wall Maria bị phá, nói rõ Mộc phân thân bên kia ra một chút xíu ngoài ý muốn, tuy nhiên bởi vì cứu Frida Reyes duyên cớ, chính mình y nguyên có thể hoàn thành lần này nội dung cốt truyện cải biến.



	Xem như Thủy Tổ Cự Nhân, chỉ cần nàng khôi phục trước đó nhất chiến bị thương đồng thời bắt đầu quen thuộc nắm giữ chính mình lực lượng về sau, khu trục Wall Maria bên trong Cự Nhân vấn đề cũng không lớn, chỉ là cần ngoài định mức thời gian.



	Từ Việt trong khoảng thời gian này chính yếu nhất chính là vì điều hòa một chút Song Phương mâu thuẫn, cũng coi là biến tướng kéo chắp nối.



	Về phần mình lai lịch, Từ Việt cũng ngụy trang thành Mallett nước thế lực đối địch, bị áp bách nhiều năm Liên Hợp Vương Quốc liên quân thành viên, lấy địch nhân địch nhân liền là bằng hữu quan hệ tới hiệp trợ Bọn Họ.



	Đối với thuyết pháp này, mặc kệ là vị này nữ vương vẫn là Ellen ba hắn đều rất dễ dàng tiếp nhận.



	Bởi vì chỉ có nguyên nhân này mới có thể nói đến, thông.



	Nhưng mà vừa lúc này, Từ Việt đột nhiên nhướng mày.



	Nhắc nhở, bởi vì ngươi chủ động công kích còn lại Luân Hồi Giả, khấu trừ Luân Hồi điểm 1000.



	Trước đó hắn có tiếp vào qua một lần đánh giết nhắc nhở cùng phòng ngự Phản Kích nhắc nhở, cũng không có để ý nhiều, bởi vì cũng không có tiếp nhận đến trí nhớ, nói rõ Mộc phân thân không có việc gì.



	Nhưng bây giờ lâu như vậy về sau, cái kia một bộ trước đó chiến đấu qua Mộc phân thân Chakra đã không nhiều, làm cho hắn bắt đầu chủ động công kích lời nói, là muốn bắt đầu dùng dự bị kế hoạch a.



	Mà không bao lâu, kế tiếp nhắc nhở liền đã đến.



	Nhắc nhở, bởi vì ngươi đánh giết một tên thâm niên Luân Hồi Giả, sửa đổi Song Phương đẳng cấp Quyền Trọng, khấu trừ 22 4 điểm Luân Hồi điểm.



	Đạo thứ hai nhắc nhở truyền đến, hiển nhiên là Mộc phân thân vẫn là Thành Công, về phần Quyền Trọng sửa đổi, cái kia là bởi vì chính mình bây giờ vẫn là tân thủ, tân thủ công kích thâm niên Luân Hồi Giả cho dù là hợp tác hình thức dưới trừng phạt cũng cũng không tính lớn, so với lần thứ nhất đánh giết trừ điểm ít hơn nhiều.



	Nhưng sau một khắc, Mộc phân thân giải trừ, đại lượng tin tức hiện lên tại não hải về sau, nhượng Từ Việt đáy mắt cũng không khỏi xuất hiện một sợi tàn khốc.



	"Ta kỳ thực cũng không ngại loại tầng thứ này tình báo tiết lộ ra ngoài, các ngươi cao hứng chính mình đi xoát lời hoàn toàn có thể, nhưng ngàn vạn lần không nên, không nên trực tiếp đánh vật trên tay của ta chủ ý. . ."



	Trong lòng nỉ non sau một lúc, Từ Việt phiết đầu đối bên cạnh hai cái thật vất vả mới điều hòa đến thăng bằng gia hỏa một mặt bình tĩnh nói ra



	"Ta có chút sự tình phải đi ra ngoài một bận, Nữ Vương Bệ Hạ ngài vẫn là phải phải nhanh một chút nắm giữ chính mình lực lượng mới được."



	"Đó là đương nhiên, ngươi đi nơi nào, cần muốn trợ giúp sao?"



	Vị kia huấn luyện Binh Đoàn ở trong tóc vàng Nữ Thần tính cách, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì nàng vị tỷ tỷ này quan hệ, dù là Từ Việt rút ra qua nàng dịch cho nàng đánh qua châm, làm một số hỏng bét sự tình, nàng cũng không có ghi hận.



	Ngược lại là nhớ kỹ Từ Việt từ bên cạnh tên kia trên tay cứu chính mình ân tình.



	"Ngươi cho là hắn hội cần muốn trợ giúp sao? Đây chính là hai chúng ta biến thân đều giải quyết không biến thái, hình người Cự Nhân tốt a."



	Ellen cha hắn ở một bên oán thầm đến, tựa hồ đối với Từ Việt lừa gạt mình còn có rất lớn oán niệm.



	"Như thế, vậy ta trước hết cáo từ."



	Từ Việt một bên nói xong, sau một khắc liền từ trên vách tường nhảy xuống, sau đó ở trên vách tường như giẫm trên đất bằng đồng dạng trực tiếp chạy vội xuống dưới, mấy cái nhảy vọt liền biến mất tại Wall Maria sau phế tích ở trong.



	Chân đạp mái hiên một cái mượn lực, nương theo lấy Toái Phiến vẩy ra, giống như mũi tên đồng dạng lui hướng phương xa.



	So với trước kia Từ Việt sẽ chủ động tìm kiếm vui vẻ, cùng ưa thích treo mặt nạ nụ cười như ánh mặt trời, lần này Từ Việt biểu lộ lại là lộ ra có bình thản, thậm chí lạnh lùng.



	Ta rất chán ghét nợ nhân tình, hi vọng các ngươi không cần làm ra để cho ta không vui sự tình. . .



	Tốc độ cao tiến lên bên trong, một vị khác đang cẩn thận từng li từng tí tránh né Cự Nhân, Mạo Hiểm tại ban ngày tiến lên lão binh, lại cũng đúng lúc cùng Từ Việt tương đối phương hướng cùng hắn sượt qua người, tuy nhiên bởi vì Từ Việt tốc độ cũng không có phát hiện cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, chỉ là nhìn thấy phía trước Wall Rose trên mặt tràn ngập vẻ hưng phấn.



	Rốt cục lại tới đây, hi vọng thật có thể khẩn cầu đến Nữ Vương Bệ Hạ xuất binh cứu viện, nếu có điều tra Binh Đoàn tinh nhuệ tại, chỉ là mang ra mấy đứa bé là hoàn toàn không có vấn đề.



	Ta hứa hẹn, ta làm được. . ..

==================================================

=== Chương 58: Cảm giác áp bách (#58) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Đột nhiên bừng tỉnh Tăng Dương mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hoảng sợ, nhìn trước mắt nhảy lên đống lửa, trên mặt hoàn toàn trắng bệch.



	"Thế nào, còn không có đến phiên ngươi gác đêm, Cự Nhân ban đêm sẽ không hành động, yên tâm, cái kia Armored Titan bị chúng ta đả thương sau cũng không biết trốn đến nơi đâu đi, âm thầm không ngừng công kích đánh lén nhà chúng ta băng, cũng chỉ dám dùng trong tay kiếm loại này mặt hàng cấp thấp phát động, được không thành tựu gì."



	Cái kia so sánh ngay thẳng Hàn Cụ ném một cây củi lửa đến trong lửa, trên mặt có vẻ hơi kỳ quái.



	Đột nhiên biến ra Armored Titan là cường đại, nhưng bị ba người hợp lực nhẹ nhõm đánh bại, hiện tại cũng còn đang truy tung.



	Về phần trên nửa đường không ngừng bị quấy nhiễu công kích, làm theo là hoàn toàn không có thành tựu, mấy lần muốn muốn đuổi kịp tên kia, đều bị đối phương chạy, đánh cho bỉ ổi vô cùng.



	Nhưng càng như vậy, nhưng cũng càng phát ra nói rõ Đối Thủ Nhỏ yếu!



	Hoàn toàn không đáng để lo!



	Mà Tăng Dương thì là thở một hơi dài, dùng mang theo không lưu loát ngữ điệu nói ra



	"Ban ngày không ngừng nhận tập kích, ta dự cảnh trình độ cũng không cao, nhưng bây giờ. . ."



	"Chúng ta hẳn là bày ra đại sự. . ."



	. . .



	Mộc phân thân số một đứng tại một khỏa trong rừng trên ngọn cây, mượn nhờ bóng đêm lẳng lặng nhìn phía xa hỏa quang, trong mắt Tam Luân Câu Ngọc chậm rãi chuyển động.



	Dù là khoảng cách này dưới, cũng có thể tuỳ tiện nhìn thấy doanh địa tình huống nội bộ.



	Ba cái cùng chia sẻ trong trí nhớ không sai biệt lắm năng lực thâm niên Luân Hồi Giả, còn có bốn cái lần này tiến vào tán nhân.



	Hẳn là lợi dụng bốn người này tìm tới chính mình.



	Trên người bây giờ còn có một kiện nhiệm vụ trọng yếu vật phẩm, cho nên chỉ cần không ngừng dính lấy bọn hắn không để bọn hắn có cơ hội sử dụng cưỡng ép thoát ly không gian đạo cụ là được, thân thể vẫn là không cần lên đi mạo hiểm.



	Tuy nhiên cái kia râu quai nón năng lực có chút ý tứ a, liền chính mình quấy rối lúc quan sát đến xem, hắn thực lực hẳn là yếu nhất, đúng vậy múa một tay hảo thương.



	Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một lần hắn đều có thể sớm phát hiện mình, cũng không phải là cái gì cảm giác nhẫn thuật, giống như đúng vậy trong cõi u minh Giác Quan Thứ Sáu một dạng, chính mình một phát động đánh lén, hắn tất nhiên có thể sớm biết.



	Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, tối đưa Vô Thường không chết biết rõ.



	Nhượng Từ Việt sinh ra một loại khác năng lực liên tưởng.



	Căn cứ thể tư duy hình thức, hiện tại hẳn là cũng đã xuất phát, nhưng hẳn là trước hội đến đó một chuyến, lại thêm trở về thời gian, đại khái ngày mai nửa đêm thời điểm có thể bắt kịp.



	Liền Chakra có lượng tới nói , có thể hơi sóng một chút.



	Vẻn vẹn liền dựa vào lấy trong tay kiếm cùng phi tiêu cái gì, xác thực rất khó tạo thành thực chất tính thương tổn, cảm giác áp bách không mãnh liệt đến đâu điểm không thể được. . .



	. . .



	"Lại tới!"



	Từ khi ác mộng tỉnh lại, vẫn luôn tâm thần bất an râu quai nón Tăng Dương, lúc này trên mặt không khỏi lần nữa lộ ra một tia bực bội thần sắc.



	Đến cũng bởi vì cái kia thình lình xảy ra cảm giác nguy cơ mà lo nghĩ, hiện tại cái kia quấy rối gia hỏa lại tới.



	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, hai thanh Phong ma Shuriken chính là Loa Toàn lấy, mở ra bốn phía rừng cây, hướng thẳng đến ba người phương hướng xoay tròn mà đến, mang ra sắc bén tiếng rít.



	"Hừ, rốt cục phía trên một chút đại gia hỏa. . ."



	Nghiêm trọng Lãnh hừ một tiếng, liền đợi xuất thủ, Tăng Dương chính là biến sắc cảnh cáo nói



	"Cẩn thận, đây là đánh nghi binh!"



	Gần như nương theo lấy thanh âm hắn cùng một chỗ, một cỗ nóng rực hồng quang liền từ cái kia bị cắt trong bụi cỏ phun ra ngoài, nóng rực Hỏa Cầu đem trọn cái doanh địa đều thôn phệ đi vào.



	Hỏa Độn. Hào Hỏa Cầu chi thuật!



	Ong ong



	Ba đạo mang theo Hỏa Tinh thân ảnh, chật vật từ ngọn lửa kia bên trong thoát ra, mỗi cá nhân trên người đều hoặc nhiều hoặc ít bị nướng thương không ít, lông mày tóc càng là bị hao tổn nghiêm trọng.



	"A!"



	"Cứu ta!"



	Nhưng mà so sánh ba người bọn họ, mặt khác bốn cái nhiệm vụ lần này ở trong tán nhân Luân Hồi Giả, nhưng cũng không có vận may như thế này.



	Từng cái còn như hỏa diễm nhân ảnh điên cuồng múa, nhưng đều là giãy dụa không đến hai lần liền ngã trên mặt đất, không có tiếng động.



	Nếu như dưới tình huống bình thường, tại Từ Việt nhất quán mặt nạ thói quen điều khiển, hắn khả năng cũng không ngại buông tha mấy cái này nối giáo cho giặc gia hỏa.



	Nhưng tại chính thức trong chiến đấu, nhưng cũng sẽ không đặc biệt vì hắn nhóm mà lưu thủ.



	Theo sai lão bản, quái đến, người nào.



	"Không nghĩ tới thực lực ngươi vậy mà như thế đến,, đã như vậy, cái kia vì sao không đường đường chính chính đến tỷ thí một chút."



	"Hừ, chỉ biết là chạy trốn, làm sao xứng đáng thực lực ngươi."



	"Là người đó đồng bạn, muốn có được chúng ta vật trên tay phải không, vậy liền đến a."



	Nghiêm trọng ba người bọn họ, đương nhiên sẽ không để ý tới mấy cái kia pháo hôi chết sống, gần như đều là mở miệng kích đến.



	Hoàn toàn không nghĩ tới, cái kia chỗ tối chỉ biết là đâu đâu Shuriken gia hỏa, vậy mà có thể thả ra như thế đẳng cấp nhẫn thuật.



	Hào Hỏa Cầu chi thuật Bọn Họ cũng là biết một số, là Thực Dụng Tính rất mạnh một cái nhẫn thuật, nhưng có thể phóng xuất ra uy lực như thế, liền đầy đủ nói rõ thực lực đối phương cường đại, cũng không phải phổ thông chính thức Luân Hồi Giả có thể đạt tới!



	Nhìn lấy cái kia che mặt đồ Ninja đóng vai thân ảnh, mấy người cũng có chút kiêng kị.



	"Hừ."



	Nhưng mà Từ Việt thả một mồi lửa về sau, lại là lần nữa khi lấy ba người bọn họ mặt lui về phía sau, muốn ẩn vào rừng cây ở trong.



	Nhưng ngay lúc này cái kia lớn nhất ngay thẳng hán tử, lại là trực tiếp nghiêng giơ lên đao khóa chặt Từ Việt, tựa hồ là có được một loại nào đó khí thế khóa chặt kỹ năng, nương theo lấy lòng bàn chân giống như mộng ảo tốc độ, lại là lấy vượt xa trước đó tốc độ hướng phía Từ Việt truy chặt mà đi.



	Trước đó một mực né tránh, không để cho ta khóa chặt thời cơ, lần này là ngươi tự tìm đường chết!



	Nhưng mà hắn bên này khí thế dẫn dắt truy chặt vừa mới dùng ra, Tăng Dương chính là biến sắc hô



	"Cẩn thận có trá!"



	"Thật sự là phiền phức năng lực."



	Ngâm khẽ một tiếng Từ Việt, cái kia lui lại động tác vậy mà bỗng nhiên dừng lại, mượn nhờ cầm đao nam tử đột nhiên bạo phát đi ra thoát đội tốc độ, trực tiếp thời gian ngắn kỳ hình thành một đối một cục diện.



	Từ bắt đầu phóng hỏa tướng ba người đánh tan, hiện tại lại đem đánh tan trong ba người một người dẫn xuất.



	Rốt cục khó được tạo thành cái này ngắn ngủi cục bộ giằng co!



	Đạt được đồng bạn nhắc nhở, lại gặp được đối phương phản ứng , đồng dạng hiểu được ngay thẳng hán tử Hàn Cụ, lúc này cũng không khỏi giận tím mặt.



	Có ý tứ gì, chẳng lẽ ngươi nhận vì ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong có thể giải quyết ta? !



	Đao thế kia giống như Mãnh Hổ đồng dạng cuồng dã, trực tiếp tướng Từ Việt tịch cuốn vào.



	Chiêu Thức thẳng thắn thoải mái, Phách Đạo vô cùng.



	Dốc hết toàn lực!



	Nhưng mà hắn đối mặt, lại là một đôi không ngừng xoay tròn Tam Câu Ngọc tinh hồng tròng mắt!



	Sở hữu Chiêu Thức, sở hữu sơ hở tất cả chưởng khống bên trong.



	Phối hợp trong lúc này cấp thể thuật  tinh thông mang đến đáng sợ cận chiến năng lực, vẻn vẹn đúng vậy lay động mấy lần thân thể, liền từ này bá đạo trong ánh đao đi bộ nhàn nhã xuyên cắm đi vào, trực tiếp tiến vào Thiếp Thân phạm vi bên trong.



	Nhượng Hàn Cụ biến sắc, trống đi tay trái vội vàng bảo vệ tốt ngực bụng ở giữa.



	Nhưng Từ Việt đưa tay bãi xuống, liền từ dưới mà lên đánh trúng Hàn Cụ cầm đao tay phải, trực tiếp đánh thành 90 độ biến hình, hoàn toàn không nhìn cái kia phòng ngự ngực bụng yếu hại tay trái.



	Ghê răng tiếng xương nứt vang lên, Hàn Cụ cũng là cứng rắn cắn răng nhịn đau đau nhức, nhưng dù cho như thế cũng khó tránh khỏi động tác có chút biến hình.



	Bị Từ Việt thuận thế hai tay xoắn lấy cánh tay trái, lần nữa kéo một phát.



	Kacha



	Mặt khác cái tay này cũng hoàn toàn biến hình!



	Tại xoắn một phát đồng thời mang theo cái kia biến hình cánh tay trái, thủ chưởng thành chưởng đánh vào hắn trên bụng.



	Đụng



	Một trận Khí Lưu kình bạo tiếng vang lên, tay đè chỗ bị đánh ra một đạo Khí Quyển, mặt sau đối ứng toàn bộ y phục đều xé toạc ra.



	Hàn Cụ cả người liền là bay ngược mà lên, trong miệng phun ra xen lẫn mảnh vỡ Huyết Tương, hướng phía nghiêm trọng đuổi theo phương hướng bay đi.



	Không có lãng phí một tơ một hào thời gian, một tơ một hào động tác.



	Ngắn, bình, nhanh



	Động tác ngắn gọn, một mạch mà thành!



	Nhượng nghiêm trọng không thể không dừng lại tiếp được chính mình trọng thương đồng đội.



	Trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.



	Rõ ràng tốc độ, lực lượng, kỹ xảo đều không nhìn ra có cái gì quá lớn đặc sắc, đều là rất lợi hại tùy ý công kích tổ hợp, cũng không có bao nhiêu ưu thế, nhưng lại như thế trong thời gian ngắn tướng đồng đội mình bị thương thành dạng này!



	"Sách, hợp tác hình thức cũng thật sự là phiền phức."



	Tướng người đánh lui, nhìn thấy hai người khác đã đồng thời sau khi đến, Từ Việt cũng bỏ qua công kích ý nghĩ, hướng (về) sau nhảy lên liền vào nhập bóng mờ bên trong.



	Hợp tác hình thức dưới giảm tổn thương nhượng hắn mất đi lần này đoạn nó nhất chỉ con mắt.



	Tay không tuy nhiên dễ dàng tan rã đối phương phòng ngự, nhượng công kích trúng đích, nhưng ở giảm tổn thương suy yếu phía dưới, chính mình thể thuật vẫn là khuyết thiếu giải quyết dứt khoát công kích hiệu quả.



	Khá là đáng tiếc đây. . .



	Chỉ là đỡ lấy Hàn Cụ, đang không ngừng sử dụng túi chữa bệnh ở trong đặc thù đạo cụ tiến hành khôi phục nghiêm trọng cùng Tăng Dương hai người, lúc này lại là biểu lộ đều lộ ra rất là ngưng trọng.



	Bắt đầu còn tưởng rằng không đáng để lo người quấy nhiễu, thực lực vậy mà như thế mạnh.



	Mà hắn một mực quấy rối mà không mạnh mẽ tấn công, đến cùng là có nguyên nhân gì cùng lo lắng? !



	Chẳng lẽ. . .



	Đối phương còn có ai không!



	Cái kia biến mất thân ảnh, giống như một khỏa nặng nề cự thạch áp bách tại bọn họ trong lòng. . ..

==================================================

=== Chương 59: Hết sức mà thôi (#59) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kiếp trước vẫn luôn là ngơ ngơ ngác ngác tìm không thấy mục tiêu Từ Việt, không thích nhất đúng vậy nợ nhân tình, bởi vì Phúc Lợi Viện phủ nuôi mình quan hệ, hắn có thể vì Viện Trưởng chế định mục tiêu bận rộn cả đời, đây cũng là hắn cực kỳ thưa thớt tâm tình.



	Nếu như chỉ là vì đạt được đến con mắt tiến hành ngụy trang lời nói, từ càng có thể không có chút nào gánh vác vi phạm ngụy trang dưới mặt nạ hiệp nghị, lợi dụng sơ hở, tìm lỗ thủng, không từ thủ đoạn.



	Nhưng nếu như là hắn thực tình hứa hẹn sự tình, lại là tất nhiên cũng sẽ tận cố gắng lớn nhất đi làm đến.



	Một mảnh thật giống như bị gặm qua đồng dạng phế tích bên trong, khắp nơi đều tràn ngập Cự Thú Chiến Đấu dấu vết, có rất rõ ràng Armored Titan phong cách, nhưng hiện trường lại là mất đi bóng dáng, chỉ để lại mấy cái bộ thi thể.



	Nhìn lấy những đã đó mất đi hình người bị rút khô sinh mệnh lực thi thể, mơ hồ nhìn lấy cô bé kia trên mặt hình dáng bên trong hoảng sợ, Từ Việt trong mắt một mảnh yên tĩnh.



	Hơi. . .



	Có chút không vui a



	"Đuổi theo Armored Titan đi a, xem ra Bọn Họ còn muốn xác nhận một chút, cũng tốt , dựa theo mặt khác một bộ Mộc phân thân hành động hình thức, hẳn là cũng kém không nhiều dính bên trên Bọn Họ."



	Liếc nhìn một chút hiện trường dấu vết, trong mắt toàn màu đỏ tươi, ba khỏa tà ác Câu Ngọc không ngừng xoay tròn, tướng chiến trường sở hữu chi tiết đều bày ra, thậm chí đều có thể mô phỏng một lần lúc ấy quá trình chiến đấu.



	"Liên tục một điểm ngụy trang đều không làm, xem ra là ta thật không có có uy hiếp lực. . ."



	Xác nhận truy tung thẻ phương hướng về sau, Từ Việt chính là cấp tốc hướng phía phía trước biểu bắn đi.



	Truy tung thẻ: Sử dụng sau có thể cho mục tiêu một cái tiêu ký, để ngươi có thể đại khái cảm ứng được đối phương phương vị, có thể bị cao cấp quyền hạn vật phẩm bao trùm. Công huân cửa hàng vật phẩm.



	Đây là hắn lưu cho phân thân lấy phòng ngừa vạn nhất đồ vật một trong, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là dùng.



	Cũng không có lãng phí. . .



	Nhìn lấy cái kia trong đêm tối giống như Akira như lửa màu đỏ sậm tín hiệu khu vực, Từ Việt không có chút nào dừng lại.



	. . .



	"Nghiêm trọng! Tin tưởng ta một lần, đi, lập tức đi ngay, mục tiêu chúng ta đã đạt tới, dùng đạo cụ cưỡng ép trở về cũng không lỗ, truy tung chúng ta gia hoả kia thực lực ngươi cũng nhìn thấy, trong nội tâm của ta luôn có một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm!"



	Tăng Dương diện mục trắng bệch đối nghiêm trọng nói ra, cưỡng ép trở về đạo cụ cái gì tuy nhiên cũng đắt đỏ, nhưng bọn hắn cấp độ này Tinh Anh Tiểu Đội vẫn là có.



	Trước đó ngắn ngủi tao ngộ chiến, trực tiếp liền đánh rụng Hàn Cụ nửa cái mạng, cũng là bọn hắn minh bạch hiện tại tầm quan trọng, không keo kiệt đắt đỏ khôi phục đạo cụ, toàn bộ dùng hết mới là cưỡng ép lại đem Hàn Cụ chiến đấu lực khôi phục, bảo đảm ba người đồng thời đều ở vào trạng thái tốt nhất.



	Chỉ là nghe được Tăng Dương lời nói, nghiêm trọng sắc mặt lại là càng thêm khó coi



	"Không có cách nào trở về, ta trở về đạo cụ quyền hạn cũng không cao cấp, tên kia không ngừng dùng viễn trình công kích quấy rối chúng ta, chúng ta cũng có thể hữu hiệu thoát ly Chiến Đấu."



	"Mà lại ngay tại vừa mới ta sử dụng đạo cụ mới phát hiện, chúng ta bị truy tung thẻ cho khóa chặt."



	Cái này vừa nói, trừ đống lửa nhảy lên đôm đốp âm thanh bên ngoài, hiện trường một mảnh trầm mặc, ba người cũng đã minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, khó trách đối mới có thể một mực đi theo, lại là truy tung thẻ!



	"Truy tung thẻ! Lúc trước hắn sử dụng tấm thẻ kia là truy tung thẻ? ! Hắn sao lại thế! Làm sao dám!"



	Cho tới nay, bọn họ đều nhận làm đối thủ tối hậu sử dụng là thế thân thẻ loại hình quyền hạn tấm thẻ, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại là vinh dự cửa hàng ở trong quân hàm tấm thẻ!



	Hơn nữa đối với phương đặc địa tướng những Tủy Dịch đó tẩy thành tất rơi vật phẩm, cái này. . .



	"Thế nào, đụng đến ta đồ vật, ta ngay cả mình cầm về quyền lợi đều không có a."



	Một đạo thanh âm ôn hòa xuất hiện, sau đó Từ Việt thon dài thân hình từ trong bóng tối đi tới, chậm rãi kéo xuống mặt nạ, lộ ra phía dưới dung nhan.



	Ngọn lửa nhấp nháy cũng chiếu rọi ra hắn bộ mặt biểu lộ.



	Chính là ban ngày không ngừng xa xa dùng trong tay kiếm đánh lén Bọn Họ cái kia người quấy nhiễu!



	"Ngô, có lẽ cái dạng này các ngươi mới có thể càng thêm quen thuộc một số."



	Một bên nói xong, Từ Việt nương theo lấy một cái thủ ấn trực tiếp hóa thành chính mình số hai Mộc phân thân cho tới nay biến hóa hình tượng.



	"Quả nhiên là ngươi!"



	Nghiêm trọng Bọn Họ lúc trước đã xa xa gặp qua Từ Việt Mộc phân thân dung mạo, tự nhiên là khắc sâu ấn tượng!



	"Ngươi chẳng lẽ cho rằng nếm qua một lần thua thiệt, chúng ta sẽ còn mắc lừa? Ngươi năng lực đã bị chúng ta xem thấu."



	Tăng Dương tuy nhiên trong lòng không khỏi xuất hiện một loại rùng mình cảm giác, nhưng vẫn là cố tự trấn định nói đến, liền đối phương trước đó một lần kia tao ngộ chiến biểu hiện đến xem, tuy nhiên rất mạnh, nhưng đây chẳng qua là chiếm cứ không hiểu đối phương năng lực tiên cơ dưới!



	Như bây giờ trực tiếp không có báo hiệu đứng ra, không hề nghi ngờ là tốt nhất đánh tan thời cơ.



	"Rất tốt, tuy nhiên không biết ngươi nơi nào đến dũng khí dạng này tính kế chúng ta, nhưng thực lực ngươi cũng nhiều nhất cùng chúng ta tương đương mà thôi! Hôm nay liền dùng tính mệnh của ngươi để tế điện Tiểu Ngôn cùng Lý Tư trên trời có linh thiêng!"



	Một bên khác nghiêm trọng làm theo càng là không cách nào nhẫn nại, một bên nổi giận gầm thét, trên thân lại bốc cháy lên một loại ngọn lửa xanh lục, rõ ràng là hỏa diễm nhưng lại có vẻ dị thường âm lãnh.



	"Nếu như là trước đó như thế, chúng ta thật đúng là đuổi không kịp ngươi!"



	"Vậy mà tự đi ra ngoài, ngươi đây là tự tìm đường chết!"



	Nghiêm trọng cả người hóa thành một cái khô lâu hình tượng, trong hốc mắt cũng nhảy lên linh hồn hỏa diễm.



	Tràn ngập Tử Vong, tà ác cùng không rõ.



	Cường đại âm lãnh khí tức, nhượng Từ Việt đều có chút có chút ngoài ý muốn



	"Ghost Rider? Cả tọa kỵ đều không có thiến bản à, cũng không biết thực lực thế nào."



	Cái kia hoàn toàn như trước đây thanh âm ôn hòa từ Từ Việt miệng bên trong phát ra, không khỏi để cho người ta cảm thấy một trận băng lãnh.



	Nhượng mấy người khác không khỏi đáy lòng trầm xuống, bắt đầu đối phương rõ ràng là ẩn tàng qua dung mạo, trước đó triển lộ qua cái kia hẳn là mới thật sự là thân thể tướng mạo.



	Nhưng hắn vừa mới đi ra chi là lại là thoải mái không hề che lấp, Bọn Họ tự nhiên rõ ràng đối phương biểu đạt ý nghĩa!



	Mà lại rõ ràng đại đa số thời điểm đều là viễn trình quấy rối, lần kia đánh lén cũng là đánh cái xuất kỳ bất ý, nói rõ đối phương đối với hình thức phán đoán là rất rõ ràng, hiện tại đột nhiên xuất hiện, khẳng định là có nguyên nhân gì khác!



	Chỉ là bây giờ lại quản không nhiều như vậy. . .



	"Hừ, ngươi thử một chút thì biết!"



	Hỏa diễm trường tiên, loạn vũ đồng dạng hướng phía Từ Việt bay tới.



	Trường tiên phạm vi hoàn toàn tướng Từ Việt phong kín, khiến cho hắn cứng rắn chống đỡ.



	Tại công kích vừa mới bắt đầu hình thành thời điểm, hắn nguyên liền khô lâu hóa trên mặt còn lộ ra một trận dữ tợn, trong mắt linh hồn hỏa diễm không ngừng nhảy lên, nhìn thẳng Từ Việt hai con ngươi



	Ngụy. Thẩm Phán Chi Nhãn!



	Đây là trong tay hắn áp đáy hòm năng lực, chánh thức đại sát khí, có thể căn cứ Luân Hồi Giả tại Luân Hồi Không Gian ở trong sát lục cùng tội nghiệt, đến đối với đối phương nội tâm tiến hành phản phệ!



	Là đối mặt trải qua Luân Hồi Không Gian số lần càng nhiều, thực lực càng mạnh cường giả hiệu quả càng đại công kích , có thể nói là một cái có thể nương theo chính mình một mực trưởng thành siêu cấp kỹ năng.



	"Bên trong! Ngươi đã chết!"



	Cảm giác được chính mình kỹ năng trúng đích, tinh thần lực phát như điên giảm mạnh tiêu hao, dù là mang theo một cỗ choáng váng cùng mỏi mệt, nghiêm trọng nội tâm cũng đều tràn ngập báo thù điên cuồng.



	Nhưng mà sau một khắc, cái kia dày đặc roi Internet lại giống như ruột bông rách đồng dạng trực tiếp bị xé nứt, bị ngang ngược lấy thân thể lực lượng xé rách, tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm phía trên hỏa diễm.



	Cùng lúc đó, Ghost Rider bộ xương khô liền vỡ thành một chỗ Toái Cốt, hoàn toàn bị đánh nổ!



	Cái kia di động với tốc độ cao tàn ảnh, tại xương cốt Thiên Nữ Tán Hoa rơi lả tả trên đất sau cũng còn dừng lại tại hai người khác giữa tầm mắt, mơ hồ còn có thể nhìn thấy trong tay đối phương lóe lên một cái rồi biến mất lam sắc cầu đoàn.



	Rasengan!



	"Cái này. . . , tối thiểu trung cấp thể thuật tinh thông! Thân thể đối phương lại có thể chịu được? !"



	"Nghiêm trọng Thẩm Phán Chi Nhãn không có phát động sao? Chuyện gì xảy ra?"



	Loại này bạo phát lực lượng, lấy tốc độ cao thể thuật đánh ra Thuấn Thân Thuật hiệu quả, nhượng vừa vừa mới chuẩn bị đội tiếp viện bạn Tăng Dương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.



	Mà lại đối với đồng đội hiểu biết cùng tín nhiệm, hắn đương nhiên cũng biết nghiêm trọng Tuyệt Kỹ, thật không nghĩ đến vậy mà không có đưa đến mảy may hiệu quả!



	Nếu như là trước đó đối phó Hàn Cụ, còn có thể nhận định là là cao cấp cận chiến tinh thông.



	Nhưng bây giờ tới nói lấy hắn nhãn lực cũng đương nhiên sẽ không tướng loại này khủng bố bạo phát lại nhận lầm.



	"Thật đúng là mệnh cứng đâu, không biết ngươi có thể dạng này Bất Tử mấy lần."



	Toàn thân bị cái kia quấn quanh cây roi ngọn lửa xanh lục nhóm lửa, tản mát ra một cỗ đốt cháy khét vị đạo, Từ Việt tựa như nhóm lửa không phải mình.



	Tùy ý đưa tay đẩy ra Tăng Dương đâm về phía mình nhất thương, đồng thời lợi dụng báng súng ngăn trở cái kia Hàn Cụ mê đầu hướng phía chính mình nhảy vọt chém tới Nhất Đao.



	Báng súng cùng đao nhận chạm vào nhau, Hanabi bắn ra bốn phía.



	Cái kia cùng Tăng Dương liếc nhau bên trong triển lộ ra tà ác Câu Ngọc cùng không rõ tinh hồng, nhượng Tăng Dương không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.



	Sharigan? Tuy nhiên dù vậy, ngươi cũng không phải chúng ta hợp kích Đối Thủ. . .



	Mà bị bắt trì hoãn sau cái kia tản mát bộ xương, lại là tại cái kia ảm đạm rất nhiều hỏa diễm kết nối dưới lần nữa liều hợp lại.



	Nhìn thấy Từ Việt ở chính giữa chính mình Linh Hồn Chi Hỏa về sau, đều còn có thể cùng hai vị đồng bạn chống lại, nghiêm trọng đáy lòng cũng xuất hiện một tia sợ hãi.



	Thẩm Phán Chi Nhãn mất đi hiệu lực, chẳng lẽ Linh Hồn Chi Hỏa cũng không có hiệu quả?



	Đối phương Tam Câu Ngọc Sharigan, hắn cũng đã thấy, lấy Sharigan đối Tinh Thần Ảo Thuật thuộc loại Kháng Tính, Thẩm Phán Chi Nhãn thất bại hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng Linh Hồn Chi Hỏa mất đi hiệu lực là chuyện gì xảy ra? !



	Nếu như không là đồng bạn lời nói, chính mình chỉ sợ không có lần nữa khép lại thời cơ liền sẽ bị bạo lực đè lên đánh, đối phương thể thuật quá mạnh!



	Bất quá bây giờ



	Hết thảy đã kết thúc!



	"Thực lực ngươi xác thực rất cường đại, nhưng cũng tiếc chúng ta có ba người!"



	Nghiêm trọng dùng một loại suy yếu giọng điệu tan rã lấy Từ Việt đấu chí.



	"Đúng vậy a, ba người các ngươi liên thủ, ta còn thực sự không phải là đối thủ đâu, ngọn lửa này cũng rất lợi hại phiền phức."



	Trong ánh đao bóng thương, Từ Việt nỗ lực chống đỡ ngăn cản, trên thân cái kia bị nhen lửa linh hồn hỏa diễm cũng như Phụ Cốt Chi Thư không ngừng khuếch tán.



	Nhưng mỗi một lần, Từ Việt đều có thể bằng vào cái kia Sharigan từ khe hở bên trong tìm tới sơ hở giải vây, một lần một lần để cho hai người hợp kích không công mà lui.



	Trước hết để cho Ghost Rider điểm nhượng Linh Hồn Chi Hỏa, sau đó lại từ Bọn Họ hợp kích, Bọn Họ phối hợp thật tương đương ăn ý!



	"Cho nên, ta cũng đồng dạng muốn một số trợ thủ."



	Từ Việt một bên tỉnh táo nói hết lời, bốn phía bụi cỏ lắc lư, từ hỏa quang không có chiếu xạ đến trong bóng tối, lại là đồng thời đi ra Cửu Đạo giống nhau thân ảnh!



	"Phân Thân Thuật? Không! Là Ảnh Phân Thân? ! Chín bộ? Ngươi Chakra làm sao sẽ nhiều như thế?"



	Ba người bọn họ ở trong tuy nhiên không ai biết nhẫn thuật, nhưng chết đi Lý Tư lại, Bọn Họ tự nhiên cũng phải so với người bình thường rõ ràng được nhiều.



	"Không có gì, ta khôi phục tinh luyện tốc độ so sánh nhanh mà thôi."



	Nhưng mà lần này mở miệng lại cũng không là trong chiến đấu thân ảnh, mà là tối hậu đi ra vị kia.



	Sau một khắc, cái kia bị hai người hợp kích đau khổ chèo chống nhân ảnh, lại không thể kiên trì được nữa bị liên hợp xoắn nát, hóa thành hết lần này tới lần khác gỗ vụn.



	Dẫn tới Từ Việt nhẹ nhàng vỗ tay tán thưởng



	"Thật sự là lợi hại, lại có thể ngắn như vậy thời gian đánh bại ta Mộc phân thân, không tầm thường."



	Từ Việt lời nói coi là thật có một loại &#039;Kinh hãi không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn&#039; cảm giác, nhượng ba người từ lòng bàn chân băng lãnh đến lọn tóc!



	Vẻn vẹn một bộ phân thân liền có cường đại như thế lực lượng?



	Phân thân có thể sử dụng cường đại như vậy lực lượng? Cái này Mộc phân thân là thứ quỷ gì!



	Đúng, trước đó xử lý Lý Tư cũng đồng dạng là một bộ phân thân!



	Mà bây giờ, nguyên ba đối một lại là rơi một cái đầu, đối phương còn thừa lại Cửu Đạo!



	Bị chín song Tam Câu Ngọc Sharigan nhìn chằm chằm, trong mắt ba người cũng tràn ngập tuyệt vọng.



	Làm sao có thể!



	Rõ ràng đã muốn thắng, rõ ràng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, rõ ràng vừa mới nhìn thấy hi vọng.



	Đánh giết cường địch, báo thù rửa hận, hoàn thành nhiệm vụ, đạt được Cự Nhân Tủy Dịch, phá giải Cự Nhân bí mật, rõ ràng liền muốn lấy được quân đoàn coi trọng, hướng đi đỉnh phong!



	Vì sao!



	Tại sao lại dạng này!



	"Ta không tin! Ta không tin ta Thẩm Phán Chi Nhãn hội không có có hiệu quả! Thực lực càng mạnh, chịu ảnh hưởng lại càng lớn! Ngươi mạnh như vậy làm sao có thể không chịu ảnh hưởng!"



	Nghiêm trọng tựa hồ  là có chút điên cuồng lên, vô pháp tiếp nhận loại sự thật này, bắt đầu đối phương có thể chống đỡ được hắn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng thực lực cường đại như thế, trên thân tội nghiệt không nên một điểm biểu thị đều không có mới là!



	Bao nhiêu, ngươi lắc động một cái cũng có thể cho ta tìm về điểm tự tin a!



	"Há, ngươi cái này thiến bản năng lực, tựa hồ là căn cứ Luân Hồi Không Gian ở trong sát lục đến tính toán, tuy nhiên đáng tiếc, đây chỉ là ta nhiệm vụ thứ ba."



	Từ Việt y nguyên vẫn là duy trì loại kia ôn hòa nụ cười.



	Nhiệm vụ thứ ba không gian?



	Tân nhân? ! ! !



	Nguyên liền tâm linh thất thủ tình huống dưới, nghe được dạng này tin tức, nhất thời nhượng trong ba người tâm đều xuất hiện kịch liệt ba động.



	"Đến mà không trả lễ thì không hay. . ."



	Chín bóng người đồng thời kết ấn, cái kia chín Song Tà Dị Đồng lỗ đồng thời chuyển động



	Huyễn thuật. Genjiyutsu no Jutsu!



	"A! ! . . ."



	Kêu thê lương thảm thiết vạch phá thiên không, sau đó im bặt mà dừng. . .



	Lông trâu đồng dạng Tế Vũ rơi xuống, tại u ám Ô Vân dưới, Từ Việt lần nữa đi vào cái kia một vùng phế tích ở trong.



	Xách trong tay ba cái đầu nhét vào cái kia đã đổ sụp lối vào.



	Nhìn lấy cái kia đồng dạng đã đi tới nơi này, chính sững sờ nhìn lấy đổ sụp cửa vào cùng đất bên trên thi thể ngẩn người lão binh, Từ Việt ít có phát ra thở dài một tiếng



	"Thật xin lỗi, là ta nuốt lời."



	Tướng một khỏa bánh kẹo nhét vào cái kia khô cạn thi thể trong tay , mặc cho nước mưa rơi xuống, không đợi lão binh đáp lại, Từ Việt quay người rời đi nơi đây.



	"Ta không trách ngươi, dạng này thế đạo dưới, oán niệm đến, ai đây."



	Johan bình tĩnh thở dài, thanh âm bên trong tràn ngập xuống dốc, nhượng Từ Việt Cước Bộ cũng không khỏi ngừng dừng một cái



	"Cái kia, ta liền đổi thế đạo này. . ."



	Người không chết có thể sống lại, duy chỉ có hết sức mà thôi. . ..

==================================================

=== Chương 60: Cố vấn (#60) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Ba



	Roi da chi tiếng vang lên, Frida Reyes bị đau bưng bít lấy bị quật Thủ Tí, sau đó dùng cái kia long lanh đôi mắt phẫn nộ trừng mắt Từ Việt



	"Ngươi tên biến thái này!"



	Vừa mới nói xong chính là lại bị Từ Việt rút ra một roi, sau đó liền thành thành thật thật bắt đầu lại tiến hành Thể Năng Huấn Luyện.



	Xem như Vương Nữ, nàng từ nhỏ chỗ nào nếm qua dạng này khổ, ngày bình thường chuyên cần chính sự yêu dân về chuyên cần chính sự yêu dân, nàng thân thể cũng không phải là muốn am hiểu lao động chân tay.



	"Bất kể như thế nào, biến thành Cự Nhân về sau đều còn cần lấy ngươi thể vì tham chiếu, thể thực sự quá yếu lời nói sẽ xuất hiện Thủy Tổ Cự Nhân bị còn lại Cự Nhân áp chế hiện tượng."



	Từ Việt biểu lộ rất là lãnh đạm, không chút nào vì cái kia ủy khuất khuôn mặt nhỏ mà thay đổi.



	Thấy bên cạnh đồng dạng tiến hành huấn luyện Ellen cùng A Minh đều run lẩy bẩy, chỉ có Mikasa không có có chịu ảnh hưởng, bắt lấy Ellen tay nói ra



	"Ta hội bảo hộ ngươi."



	Rõ ràng hiện tại cũng còn là tiểu hài tử, nhưng cũng đã bắt đầu đại cho chó ăn lương.



	Mà Ellen phụ thân thì là sắc mặt tái nhợt ngồi ở một bên quan sát, thỉnh thoảng hội ho khan một chút.



	Hắn còn thừa thọ mệnh đã không nhiều, đặc biệt còn bị Từ Việt đánh một trận vẫn chưa hoàn toàn khôi phục tình huống dưới, trực tiếp tại Cự Nhân trạng thái dưới bị công kích thể, cũng là rất đau đớn.



	Đối với điểm này Từ Việt cũng không có biện pháp trị liệu, chỉ là nói cho hắn biết tại hắn đem lực lượng kế thừa cho Ellen trước đó, trước hảo hảo khuyên bảo một chút vị này vừa mới mất đi mẫu thân nhân vật chính.



	Như là đã quyết định muốn cải biến cái thế giới này, Từ Việt đương nhiên cũng sẽ rất nhanh bày ra hành động.



	Đầu tiên muốn thu phục Wall Maria, nhưng đối với điểm này, hắn tác dụng còn kém rất rất xa Thủy Tổ Cự Nhân năng lực.



	Đáng tiếc đương nhiệm Thủy Tổ Cự Nhân là một cái cá ướp muối Cự Nhân, nhất định phải huấn luyện.



	Trừ huấn luyện nàng sử dụng Tọa Tiêu khống chế Cự Nhân năng lực bên ngoài, còn phải nghĩ biện pháp giảm xuống cái kia không chiến chi thề ảnh hưởng.



	Theo Từ Việt, Thủy Tổ cự người không thể hảo hảo lợi dụng Tọa Tiêu năng lực, cùng cái này lời thệ ước ảnh hưởng có quan hệ rất lớn.



	Cái kia không có cách, chỉ có thể hướng phía trong chết Tháo luyện.



	Cũng bởi vì Thủy Tổ Cự Nhân còn khoẻ mạnh quan hệ, đối Wall Maria có thu phục khả năng, cho nên hiện tại bên trong tường còn cắn răng thanh toán lấy các nạn dân thức ăn.



	Không có giống nguyên tác như thế vì giảm bớt lương thực áp lực, tổ chức 25 muôn vàn khó khăn dân đi &#039;Thu phục&#039; Wall Maria, tối hậu toàn bộ chết ở bên trong.



	A Nhĩ Minh gia gia cũng còn sống, Ellen phụ thân cũng ở nơi đây, Bọn Họ nhân vật chính tao ngộ so nguyên tác ngược lại là phải tốt hơn nhiều.



	Dù sao vẫn là nữ vương cá nhân liên quan, ân, tuy nhiên quan hệ này cũng không biết là tốt là xấu.



	Mặt khác, trước đó Từ Việt trì hoãn thời gian cũng còn có một hạng thu hoạch ngoài ý muốn.



	Bởi vì cứu Frida Reyes bị nàng sắc phong trở thành điều tra Binh Đoàn cố vấn, tuy nhiên sắc phong là một cái Hư Chức, nhưng Từ Việt đạt được không gian nhắc nhở bên trên lại là biểu hiện, từ nay về sau mặc kệ tại bất luận cái gì nhiệm vụ không gian bên trong, cũng có thể sử dụng một cái đặc thù lục địa điều tra quân thế kỹ năng, triệu hoán điều tra Binh Đoàn thành viên tiến hành hiệp trợ, kỹ năng thời gian cooldown vì hai nhiệm vụ không gian tiến độ.



	Trừ cái đó ra, còn bị tặng cùng một phần lập thể cơ động trang bị bản vẽ.



	Hai thứ này, hẳn là hoàn thành cứu nữ vương Tánh Mạng đặc thù lục địa khen thưởng, mà lại công năng tương đối cũng so sánh đặc thù lục địa.



	Triệu hoán điều tra Binh Đoàn, liền chiến đấu lực tới nói, bên trong tiền kỳ cũng cần phải tính toán coi như không tệ, nhưng lớn nhất chủ yếu vẫn là điều tra hai chữ!



	Điều tra Binh Đoàn thân thể mục tiêu nhưng cũng không phải là cùng Cự Nhân tác chiến, mà là vì thăm dò ngoài tường, cho nên điều tra cùng điều tra kỹ năng mới là max cấp!



	Đồng thời cũng chính vì vậy, Từ Việt lại đem Ellen, Mikasa còn có A Nhĩ Minh bọn họ đều thu tập, chuẩn bị đến lúc đó nhét vào điều tra Binh Đoàn.



	Tương lai có thể kế thừa phụ thân lực lượng biến thân Cự Nhân Ellen, cùng chiến đấu lực nổ tung Mikasa cũng có thể là có thể trở thành điều tra Binh Đoàn Vương Bài, thậm chí Từ Việt còn suy nghĩ đem còn lại mấy vị kia Trí Tuệ Cự Nhân Người thừa kế &#039;Cảm hóa&#039; rơi, hấp thu vào quân đoàn.



	Tuy nhiên những này cũng đều là đằng sau dự định, hiện tại tới nói, vẫn là hung hăng thao luyện vị này yếu gà nữ vương. . .



	. . .



	"Levi Binh Trưởng, nghe nói chúng ta mạc danh kỳ diệu có cái mới cố vấn a."



	Một cái cà lơ phất phơ thanh âm, đối điều tra Binh Đoàn Vương Bài bên trong Vương Bài, danh xưng có thể chống lại một cái lữ Levi Binh Trưởng nói ra.



	Mà Levi thì là mặt không biểu tình quét dọn vệ sinh.



	"Borchardt, đây là người bề trên an bài tốt không tốt, nghe nói là Nữ Vương Bệ Hạ tự mình an bài, ngươi chẳng lẽ có cái gì bất mãn à."



	Một vị đồng dạng ăn mặc điều tra Binh Đoàn chế phục xinh đẹp mỹ nữ tóc vàng tức giận đến.



	Petra, điều tra Binh Đoàn bên trong ngưỡng mộ Binh Trưởng một vị nữ hài, nội dung cốt truyện bên trong tham dự bảo hộ qua Ellen sau đó bị nữ Cự Nhân giết chết.



	Mà nàng chỗ phàn nàn Borchardt đúng vậy nội dung cốt truyện bên trong cái kia  cưỡi ngựa còn có thể cắn được đầu lưỡi đần độn, một bộ cái xỏ giầy mặt nhưng lại ưa thích bắt chước Levi phong cách trang bức đậu bỉ, tuy nhiên tối hậu cũng chết tại nữ Cự Nhân trên tay.



	"Petra, đừng nói ngươi không có ý kiến, kỳ thực chúng ta đều biết tốt a, đây là người bề trên không yên lòng chúng ta, đặc địa an bài đến giám thị chúng ta, liền cùng Hiến Binh đoàn những tên khốn kiếp kia một dạng."



	Borchardt rõ ràng hiển lộ ra bất mãn thần sắc, theo sau tiếp tục đạo



	"Còn điều tra Binh Đoàn cố vấn, liên tục Cự Nhân đều chưa thấy qua gia hỏa có tư cách gì gánh mặc chúng ta cố vấn, nếu để cho ta gặp được hắn, khẳng định phải hảo hảo giáo dục hắn một chút, đem hắn nhét vào Cự Nhân trên đầu các ngươi nói thế nào."



	Borchardt hai tay vòng ngực, bày làm ra một bộ &#039;Lạnh lùng&#039; bộ dáng, nhượng Petra cảm giác có chút buồn nôn.



	"Thật đúng là thật có lỗi đâu, làm phiền ngươi tướng ta ném đến Cự Nhân trên đầu."



	Tuy nhiên nhưng vào lúc này, nương theo lấy một đạo thanh âm ôn hòa Bọn Họ doanh trại môn cũng là bị mở ra, sau đó đi vào một đạo thon dài thân ảnh.



	Ở sau lưng nói người khác bị bắt bao, trong nháy mắt liền để Borchardt cảm thấy cả người cũng không tốt.



	Biểu hiện trên mặt cứng ngắc, treo một cái viết kép xấu hổ.



	Nhưng sau đó lại là lại bắt chước Binh Trưởng, bày làm ra một bộ &#039;Lãnh khốc&#039; biểu lộ



	"Là ta nói không sai, làm sao, ngươi muốn thử một chút à."



	Mặc dù là tận khả năng đi bắt chước Binh Trưởng giọng điệu, nhưng Borchardt biểu hiện lại là một loại khác loại buồn cười.



	"Nếu có thời cơ lời nói, vậy liền làm phiền ngươi."



	Từ Việt thoải mái Tiếu Tiếu, y nguyên vẫn là tràn ngập bình thản.



	"Không biết cố vấn các hạ lần này tới là có gì chỉ giáo."



	So với Borchardt đậu bỉ, Binh Trưởng lạnh lùng, vẫn là Petra cái này nhuyễn muội tử dễ nói chuyện điểm, tuy nhiên dù vậy trong lời nói ý tứ &#039;Không có việc gì ngươi có thể lăn&#039; cũng biểu đạt rất rõ ràng.



	"Không có gì, xem như cố vấn, ta có nghĩa vụ hướng các ngươi đề cử một số máu mới tiến hành bồi dưỡng."



	Từ Việt vừa nói, chính là một bên quay đầu Tướng Môn ngoại nhân đều chào hỏi tiến đến.



	Bởi vì lúc trước Borchardt giọng có chút lớn, lúc này tiến đến cái này trên mặt mấy người cũng còn có vẻ hơi xấu hổ.



	Chính là nhân vật chính Ellen, nữ chính Mikasa, số một nam phối A Nhĩ Minh.



	Ellen phụ thân y nguyên vẫn là quyết định muốn đem Attack on Titan lực lượng kế thừa cho Ellen, đây tuyệt đối là tương lai điều tra Binh Đoàn Vương Bài, Mikasa liền càng thêm không cần phải nói, giống như Binh Trưởng Chiến Đấu dân tộc thành viên, về phần thực lực yếu nhất A Nhĩ Minh cũng có được xuất sắc Tình Báo Phân Tích năng lực.



	Tuy nhiên hiển nhiên, tuy nhiên Từ Việt là như thế cân nhắc, nhưng liền trước mắt mấy cái này lông cũng còn không có dài đủ tiểu hài tử hình tượng, đương nhiên vô pháp gây nên điều tra Binh Đoàn tinh anh chú ý, cũng không cách nào biết được Bọn Họ Tiềm Lực



	"A? Ngươi có phải hay không đang đùa chúng ta, mấy cái tiểu hài tử? Muốn huấn luyện lời nói mời đi huấn luyện Binh Đoàn, nếu như Bọn Họ thông qua khảo hạch hợp cách, chúng ta là sẽ xem xét, nhưng bây giờ nha, hừ hừ. . ."



	Borchardt rốt cục vẫn là không kềm được chính mình tính, bắt đầu lộ ra cái kia tràn ngập nhan nghệ biểu lộ nhìn chằm chằm khoảng cách gần hắn nhất Ellen.



	Nhưng câu nói này mới vừa vặn nói xong, bên cạnh Mikasa chính là không có dấu hiệu nào đánh một cùi chỏ đánh vào hắn &#039;Yếu hại&#039; chỗ.



	Hoàn toàn không ngờ tới Borchardt trực tiếp bưng bít lấy khom người xuống đến, sau đó bị thân cao không đủ Mikasa hung hăng duỗi ra ngón tay đâm về ánh mắt hắn.



	Động tác công kích một mạch mà thành, giống như có thể.



	Tuy nhiên nàng công kích vẫn là không có có hiệu quả, bị một đôi tay bắt lấy ngừng giữa không trung.



	Lại là cái kia tử cũng không cao Binh Trưởng đột nhiên xuất hiện tại bên người nàng, ngăn lại nàng công kích.



	Ít có lộ ra nhíu mày biểu lộ Levi Binh Trưởng nhìn lấy Mikasa, không khỏi phát ra lãnh đạm mà nghi hoặc thanh âm



	"Ackerman người?"



	Attack on Titan không gian này bên trong, có thể bị mang theo mạnh nhất &#039;Nhân loại &#039;, có được siêu cao chiến đấu kỹ xảo ba người, Mikasa, Levi cùng Levi cậu, đều là tướng Chiến Đấu có thể dung nhập thực chất bên trong Ackerman người, Cự Nhân thí nghiệm thất bại sản phẩm, cũng là số lượng đã chỉ có Tiểu Miêu hai ba con siêu hiếm dân tộc thiểu số. . ..

==================================================

=== Chương 61: Ngay thẳng (#61) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ta có thể đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng chỉ hội tiếp nhận cái này một cái."



	Levi lộ ra hắn bảng hiệu mắt cá chết, lạnh lùng nói với Từ Việt đến, gia hỏa này thế nhưng là trừ hắn bạn bè tốt đoàn trưởng bên ngoài, những người khác là một bộ mặc xác bộ dáng.



	Mặc dù không có Borchardt như thế mở miệng chống đối Từ Việt, nhưng hiển nhiên Từ Việt cái này cố vấn tên tuổi trong mắt hắn cũng chẳng phải là cái gì.



	"Khó mà làm được, sẽ phá hư ta kế hoạch, nếu không, chúng ta khoa tay một chút, so tài một chút người nào liệp sát Cự Nhân nhiều, ngươi thắng ta liền nghe ngươi, về sau cũng không tiếp tục nhúng tay Binh Đoàn sự vật, nếu như ngươi thua, về sau liền phải ngoan ngoãn nghe lời."



	Từ Việt lộ ra một bộ yên lặng lắc đầu biểu lộ, sau đó cười tủm tỉm nói ra.



	Điều tra Binh Đoàn thế nhưng là tương lai có thể lợi dụng thành viên tổ chức, quá nghịch ngợm không thể được, mà đối phó bọn hắn hiển nhiên dùng trực tiếp nhất phương thức mới là hữu hiệu nhất.



	Chỉ là phối hợp hắn lúc này một thân &#039;Thân sĩ&#039; phục ôn nhã Văn Nhược bộ dáng, mảy may nhìn không ra loại lời này đề uy hiếp lực.



	Trực tiếp liền để Borchardt xùy bật cười, lộ ra cái kia độc hữu nhan nghệ biểu lộ đạo



	"Phốc, Ha-Ha, ha ha ha! Cùng Levi Binh Trưởng so đánh giết Cự Nhân số lượng, cái này liên tục Irwin đoàn trưởng đều thắng không, nói cho ngươi, mới tới, Levi Binh Trưởng thế nhưng là đoàn bên trong chánh thức Vương Bài, NO. 1 biết hay không?"



	Đối với loại này tràn ngập buồn cười cảm giác ác ngôn ác ngữ, Từ Việt lại như cũ duy trì loại kia ôn tồn lễ độ phong độ, rực rỡ bật cười



	"Chỉ có dạng này, mới có thể để các ngươi đều chịu phục, không phải sao?"



	Bị nghẹn đến câu này, Borchardt tựa hồ cũng không biết như thế nào phản bác, làm sao nghe tốt có đạo lý bộ dáng.



	"Uy, ta nói ngươi lập thể cơ động trang bị sẽ sử dụng sao?"



	Vô pháp phản bác tự nhiên là chỉ có thể nói sang chuyện khác.



	"Trước mắt không biết."



	Từ Việt trả lời rất là thành khẩn mà ngay thẳng, trực tiếp tất cả mọi người biểu lộ cứng ngắc.



	Chỉ có Ellen cùng Mikasa hai người trong ánh mắt nhìn về phía mấy cái điều tra Binh Đoàn người tràn ngập đồng tình, xin nhờ, người ta không cần lập thể cơ động trang bị đều có thể tay xé Cự Nhân có được hay không.



	Chỉ chưa thấy qua Từ Việt xuất thủ A Nhĩ Minh lúc này có vẻ hơi lo lắng.



	"Như vậy, có thể trước cho ta một bộ thử một lần sao?"



	Từ Việt cười vươn tay, tựa hồ tại hướng Borchardt yêu cầu.



	"Ách, tốt a. . ."



	Đã hoàn toàn mộng bức Borchardt chỉ là có thể đáp ứng, đồng thời hắn cùng Petra hai người đều là đồng thời không tự chủ được nghĩ đến



	Nếu như vị này phía trên Đặc Phái cố vấn, không cẩn thận tại trong tỉ thí chết mất, không phải là có phiền phức đi. . .



	Không không , dựa theo tình huống này, hắn hẳn là sử dụng lập thể cơ động trang bị lúc ngã chết khả năng so sánh lớn.



	"Cố vấn tiên sinh."



	Vẫn là Petra nhuyễn muội tử không đành lòng, thăm dò tính nói ra



	"Cái kia, ngươi không suy nghĩ thêm một chút?"



	"Không cần, xem như điều tra Binh Đoàn cố vấn, không học sẽ sử dụng lập thể cơ động trang bị cái kia cũng quá mức thất lễ."



	Từ Việt sửa sang một chút cổ áo, tựa hồ không thèm để ý chút nào.



	Cứu nữ vương nhiệm vụ khen thưởng một trong đúng vậy lập thể cơ động trang bị chế tác bản vẽ cùng bổ sung một loạt có copy năng lực lập thể cơ động trang bị sử dụng nói rõ .



	Cái sau là cùng loại với Sách Kỹ Năng một dạng vật phẩm, mà lại có được copy năng lực, vẫn là không gian không có bán ra qua.



	Tuy nhiên trở ngại tính hạn chế, giá cả khẳng định rất thấp rất thấp chính là, bài trừ copy thành, không có gì lợi nhuận, nhưng có thể đối lập thể cơ động trang bị có bán hạ giá tác dụng.



	Mà sử dụng lập thể cơ động trang bị, ngược lại cũng không phải là nhất định cần Sách Kỹ Năng, Từ Việt cũng không có học tập ý tứ, có thể copy Sách Kỹ Năng đương nhiên là giữ lại đi trong không gian sinh tử vận hành, trực tiếp học vậy nhiều đáng tiếc.



	Lấy chính mình trước mắt thân thể tố chất cùng cảm giác cân bằng, loại trình độ này phụ trợ vật phẩm dùng không có áp lực gì. . .



	. . .



	Nhìn lấy cái kia đi tới đi lui, cơ hồ vào tay liền có thể thuần thục vận dụng Từ Việt, cơ hồ tất cả mọi người đều có một loại bị lừa gạt cảm giác.



	Cái này gọi là sẽ không dùng?



	"Ngươi cái này đại lừa gạt, hừ, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể để cho chúng ta nhìn với con mắt khác, rất nhiều động tác trong mắt ta đều lộ ra quá mức nghiệp dư, quá nghiệp dư biết hay không?"



	Borchardt có chút giơ chân xù lông nói đến, xem như Từ Việt đến liền sẽ sử dụng.



	"Ngươi nói xác thực không sai."



	Binh Trưởng lúc này là ít có gật đầu tán đồng Borchardt thuyết pháp, nhượng hắn kích động đến có chút phát run, lỗ mũi đều nhanh mở rộng đến nửa gương mặt.



	"Nàng là bằng vào siêu cao thân thể tố chất tiến hành trang bị chưởng khống, phương diện này tới nói, hắn so đang ngồi tất cả mọi người mạnh."



	Nhưng mà Binh Trưởng lạnh như băng câu nói tiếp theo, liền để Borchardt biểu  lộ cứng ngắc.



	"Không phải đâu? Liền cái kia hình thể? Đều còn không có ta cường tráng."



	Thân cao một mét sáu Binh Trưởng dùng băng lãnh ánh mắt quét Borchardt một chút, nhượng cái sau trực tiếp hoá đá.



	Cái này, cái này tựa hồ nói nhầm. . .



	. . .



	Điều tra Binh Đoàn cố vấn, muốn đồng điệu tra Binh Đoàn Binh Trưởng tỷ thí liệp sát Cự Nhân tin tức hoả tốc truyền ra tới.



	Wall Maria đình trệ, nhượng bây giờ toàn bộ tường nội thế giới đều ở vào một mảnh bi quan cảm xúc bên trong, trừ số người cực ít bên ngoài, tuyệt đại đa số người là cũng không biết là Thủy Tổ Cự Nhân tồn tại.



	Tăng thêm bây giờ nạn dân số lượng đối lương thực tiêu hao , có thể nói chính là không ổn định nhất thời kỳ.



	Nhưng chính là loại thời điểm này, truyền đến cái này đầy đủ chuyển di chú ý lực kình bạo tin tức.



	Mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, đều tạo thành tương đối lớn ảnh hưởng.



	Bởi vì Wall Maria đình trệ, nguyên rất không được gặp đợi điều tra Binh Đoàn, địa vị hôm nay cũng so trước kia muốn tăng lên rất nhiều.



	Mà trong trận đấu cho lại là đánh giết Cự Nhân như thế kình bạo tình huống, coi là thật gây nên khá cao coi trọng.



	Thậm chí tại Vương Thất âm thầm cổ vũ dưới, vì chuyển di lúc này dân chúng ánh mắt, lần này đơn giản tỷ thí cho phép mọi người leo lên vách tường tiến hành quan sát!



	Đứng tại chỗ cao phối hợp ống nhòm loại hình phụ trợ vật phẩm, hoàn toàn có thể nhìn đến so thi đấu đại khái nội dung.



	"Thật tuyệt! Thật sự là quá tuyệt, lần này liền làm cho tất cả mọi người đều gặp thấy chúng ta điều tra Binh Đoàn thực lực!"



	Đứng tại trên tường thành, Borchardt hai tay nắm khép, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.



	Cho tới nay chịu đủ tranh luận, điều tra Binh Đoàn thành viên kỳ thực áp lực cũng rất lớn, nhưng bây giờ rốt cục có thể dương mi thổ khí.



	"Đáng tiếc dạng này Vũ Đài ta không có cách nào leo lên a."



	Tuy nhiên sau đó hắn lại là thở dài, có vẻ hơi hậm hực.



	Cái này đến đúng vậy một cái ưa thích trang khốc, vui thích sĩ diện gia hỏa.



	"Đã có dạng này hào hứng, vậy không bằng cũng đồng dạng gia nhập tỷ thí lần này."



	Nhưng vào lúc này, Từ Việt cái kia quen thuộc bình cùng thanh âm truyền đến, nhượng Borchardt sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Từ Việt nói ra



	"Ta nói, ngươi là nhìn thấy người xem quá nhiều tự biết không phải Binh Trưởng Đối Thủ, sau đó muốn để cho ta cũng tiến vào đi, tuy nhiên không quan trọng, coi như như thế, thực lực của ta cũng tại ngươi phía trên, giống như ngươi mong muốn tốt."



	Borchardt loay hoay một chút bên hông lập thể cơ động trang bị, mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn thần sắc.



	"Kỳ thực ta cảm thấy, điều tra Binh Đoàn am hiểu là phối hợp tác chiến, không bằng toàn bộ Levi tiểu đội đều gia nhập như thế nào?"



	Từ Việt biểu lộ vẫn là như vậy tự nhiên, chỉ là cái kia híp mắt cười bộ dáng lại là nhượng Borchardt không khỏi đánh cái rùng mình.



	Rõ ràng nụ cười rất lợi hại nhu hòa, nhìn qua cũng y nguyên vẫn là một bộ hào hoa phong nhã bộ dáng.



	Nhưng trong lời nói loại kia không thèm để ý chút nào, bễ nghễ thiên hạ vô hình cảm giác áp bách, lại là nhượng trái tim của hắn đang không ngừng tốc độ cao nhảy lên, huyết dịch tuần hoàn gia tốc, có chút không thở nổi.



	"Ta đồng ý cái này an bài, cứ như vậy đi."



	Mà nhưng vào lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến, thuận thanh âm nhìn lại, lại phát hiện không biết khi nào Frida Reyes vậy mà tự mình đến đến trên thành tường này. . ..

==================================================

=== Chương 62: Giả Cự Nhân (#62) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Là Nữ Vương Bệ Hạ!"



	"Trời ạ, nàng vậy mà tự mình đến."



	"Quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng thân dân."



	". . ."



	Frida Reyes hiện thân, làm cho cả trên vách tường bầu không khí trong khoảnh khắc liền sinh động.



	Không ít lần thứ nhất nhìn thấy vị này nữ vương người đều lộ ra rất là kích động.



	Đặc biệt là có không ít vẫn là từ Wall Maria phạm vi bên trong chạy nạn mà đến Đại Biểu.



	Đại nhân vật như vậy xuất hiện, quả thực cũng làm cho Borchardt Bọn Họ khẩn trương lên.



	Chuyện gì xảy ra, làm sao liên tục vị này trên danh nghĩa tối cao thống trị giả đều xuất hiện?



	Chẳng lẽ là Vương Thất chuẩn bị đối điều tra Binh Đoàn xuất thủ, muốn binh tướng đoàn quyền lợi thu về sao?



	Cho nên đây hết thảy đều là Âm Mưu, cái này cố vấn chỉ là một cái nguỵ trang?



	Không ít điều tra Binh Đoàn thành viên, lúc này trong lòng đều sinh ra không tốt suy nghĩ.



	Không trách bọn họ quá dị ứng cảm giác, mà lúc trước điều tra Binh Đoàn thật rất không được gặp đợi, mà bây giờ bởi vì Wall Maria xảy ra chuyện, điều tra Binh Đoàn đối Cự Nhân năng lực tác chiến trong nháy mắt nổi bật đi ra.



	Địa vị là đạt được đề cao, nhưng xem bọn hắn không xem qua người cùng kiêng kị người cũng tăng nhiều.



	Ngược lại là Levi Binh Trưởng biểu hiện rất bình tĩnh, đã nữ vương mở miệng, cái kia chuyện này hiển nhiên cũng liền định ra.



	"Cứ như vậy đi, Petra cùng Borchardt cùng ta cùng nhau xuống dưới, đến lúc đó đánh giết Cự Nhân số lượng chia đều."



	Levi tiểu đội nhưng cũng không chỉ là mấy người kia, hắn nói như vậy hiển nhiên cũng là không muốn chiếm tiện nghi.



	Tuy nhiên dù vậy, cho dù chia đều thành ba phần, hợp tác hình thức hiệu suất cũng phải so duy nhất tới nói cao.



	Dù là mạnh như Binh Trưởng, có người hấp dẫn Cự Nhân chú ý lực đánh giết hiệu suất cùng mình làm bừa hiệu suất nhưng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.



	Có lẽ trong ngắn hạn dựa vào hắn tinh xảo kỹ thuật có thể bổ khuyết, nhưng thời gian dài lời nói Thể Lực tiêu hao cũng quá lớn.



	Đồng thời, hắn nhìn về phía Từ Việt trong mắt cũng tràn ngập coi trọng.



	Hắn tin tưởng từ nữ vương mở miệng sẽ không vô duyên vô cớ, gia hỏa này nói không chừng so trong tưởng tượng còn cường đại hơn.



	"Lần trận đấu y nguyên vẫn là lấy các vị an toàn làm chủ, hi vọng không muốn mậu tiến, ta không muốn mất đi các ngươi bất kỳ người nào."



	Đồng dạng đã đến nơi này điều tra binh đoàn đoàn trưởng Irwin, tại nhìn thấy các phương diện cũng không có ý kiến về sau, chính là đưa tay



	"Như vậy, cứ như vậy bắt đầu đi."



	Theo Irwin Thủ Tí buông xuống, dự thi bốn người liền là đồng thời lợi dụng lập thể cơ động trang bị hướng phía dưới tường Luân Hãm Khu phóng đi.



	Nhìn lấy bốn người bóng lưng, Irwin trong mắt cũng có chút Hỗn Độn, không biết suy nghĩ cái gì.



	"Xem ra đối điều tra Binh Đoàn điều giáo, còn cần tìm chút thời giờ."



	Lợi dụng lập thể cơ động trang bị tại phế tích mái hiên bên trong bay loạn, bên tai kình phong gào thét mà qua, Từ Việt trong lòng lại là có ý khác.



	Điều tra quân thế người yêu chỉ có thể là điều tra Binh Đoàn, điều tra Binh Đoàn cường đại hay không, cùng kỹ năng này cùng một nhịp thở.



	Mà hiển nhiên mình tại Cự Nhân trong thế giới cũng không phát động cùng loại với Iron Fortress như thế độc lập không gian, sau này có thể không thể tiến vào nơi này còn hai chuyện.



	Mà lại có Hokage xem như tuyển hạng tình huống dưới, chính mình cũng sẽ không lãng phí chỉ định thẻ đến tiến vào Cự Nhân thế giới.



	Đã như vậy, vậy lần này đợi thời gian vẫn là kéo dài lâu một chút tốt. . .



	Cơ sở nhiệm vụ thời gian vẫn luôn chỉ có ba tháng.



	Nhưng ở đạt tới Thiếu Úy trở lên quân hàm về sau, tiêu hao Luân Hồi chút tình huống dưới, lại là có thể đối nhiệm vụ thời gian tiến hành kéo dài!



	Tiêu hao Luân Hồi điểm chỉ có thể theo thứ tự nhiệm vụ bên trong kết toán thu hoạch được Luân Hồi điểm sử dụng, không thể sử dụng chính mình dự trữ Luân Hồi điểm, mà lại khấu trừ tốc độ hội theo thời gian kéo dài mà không ngừng gia tốc, tiêu hao cùng hạn mức cao nhất đều thụ quân hàm ảnh hưởng.



	Thậm chí ở trong không gian huấn luyện hiệu quả cùng thực lực đề bạt, ngược lại là hội theo thời gian kéo dài mà không ngừng giảm xuống, thậm chí đến tối hậu vô hiệu hóa.



	Có thể nói điều kiện tương đương hà khắc, hiệu quả cũng có chút Gà mờ.



	Nhưng dù vậy, Từ Việt cũng cảm thấy mình cần sử dụng cái này quyền hạn.



	Có Cabane huyết nhục ổn định bán ra, bây giờ lập tức lại có lập  thể cơ động trang bị sản xuất hàng loạt bản vẽ, đơn thuần Luân Hồi điểm chính mình không cần thiết trói chặt tại nhiệm vụ không gian kết toán bên trên, toàn bộ dùng để kéo dài thời gian dài cũng không có vấn đề gì!



	"Xem ra Luân Hồi điểm cũng cần kiếm lời một số, thuận tiện còn có thể thăm dò một chút cái này kéo dài thời gian dài Luân Hồi điểm tiêu hao công thức."



	Suy nghĩ viễn vong Từ Việt, sau một khắc chính là phi tốc lợi dụng lập thể cơ động trang bị xoay quanh, nương theo lấy thân thể tốc độ cao chuyển động cùng trong tay Lợi Nhận cắt chém, tướng một cái mười lăm mét cấp Cự Nhân phần gáy thịt cắt đứt.



	Động tác một hơi hợp thành, máu tươi nương theo lấy bốc hơi bạch vụ vẩy ra tại trên mặt hắn, nhượng cả người hắn nhìn qua đều tràn ngập một loại yêu dị cảm giác. . .



	Trên tường thành lợi dụng quan sát kính tiến hành tính toán thành viên, vừa mới nhìn thấy Từ Việt phía trước xuất hiện một cái mười lăm mét cấp bậc Cự Nhân thời điểm còn trong lòng giật mình, chuẩn bị đối bên cạnh người tiến hành nhắc nhở.



	Nhưng sau một khắc, cái kia mười lăm mét cấp Cự Nhân thuận tiện giống như trẻ sơ sinh đồng dạng bị nhất kích đánh giết!



	Cái này một phần quả quyết cùng tốc độ, cho dù là điều tra Binh Đoàn ở trong cũng không có có bao nhiêu người có thể đủ làm đến!



	Quan sát đến tình cảnh này những người khác, cũng đều có thật nhiều phát ra sợ hãi thán phục.



	Đến xem đến bên kia điều tra Binh Đoàn tiểu đội đã đánh giết vài đầu Cự Nhân, nơi này còn một mực tán loạn cảm thấy Song Phương chênh lệch rất lớn.



	Nhưng chỉ này nhất kích, liền triển lộ ra đối phương cái kia cường đại mà đáng sợ năng lực, thắng bại như thế nào, thật đúng là khó mà đoán trước. . .



	. . .



	"Ha-Ha, lần này chúng ta thắng nhất định phải, chỉ là luôn cảm giác có chút thắng mà không võ a, ngược lại là cất nhắc hắn."



	Borchardt cười ha ha lợi dụng cơ động trang bị từ một cái Cự Nhân trước mắt bay qua, hấp dẫn đến chú ý lực, sau đó Levi trong nháy mắt hoàn thành trảm thủ, phần gáy thịt cắt bỏ.



	Cho dù là điều tra Binh Đoàn thành viên, cũng không phải mỗi một cái có thể đơn độc ứng phó Cự Nhân, ba người bọn họ không hề nghi ngờ là trong tinh anh tinh anh.



	Chỉ là bên này vừa mới hoàn thành một lần liệp sát, Borchardt cười sau một lúc lại luôn cảm thấy thiếu chút gì.



	Là, Petra cô nàng kia lần này làm sao không có cùng mình cãi nhau.



	Sau đó hắn chính là hướng phía Petra phương hướng nhìn lại.



	Chỉ gặp vị này mỹ nữ tóc vàng đang đứng tại trên nóc nhà nhìn lấy một cái phương hướng ngẩn người, Borchardt bảo nàng vài câu đều không có đem hắn gọi bừng tỉnh.



	"Uy, còn chờ cái gì nữa đây."



	Tuy nhiên thường xuyên cãi nhau, nhưng Borchardt vẫn là rất lợi hại quan tâm vị này đồng đội, lợi dụng cơ động trang bị đồng dạng bay lên cái này nóc nhà, đứng tại bên cạnh nàng đấu giá nàng một chút.



	"Nhìn xem trước mặt đi."



	Binh Trưởng cái kia thanh âm lạnh như băng từ phía sau truyền đến, nhưng lại không biết khi nào hắn cũng đi tới nơi này trên nóc nhà.



	Thuận Petra ánh mắt nhìn về phía trước, Borchardt suýt nữa thì trợn lác cả mắt, miệng há thành thật to hình chữ O.



	Chỉ thấy phía trước một mảnh trống trải trên quảng trường, khắp nơi đều có đang bốc hơi cự người thi thể. Chú thích: Cự Nhân sau khi chết đều sẽ tự hành bốc hơi.



	Nhỏ đến bốn năm mét cấp, lớn đến mười mấy mét cấp cái gì cần có đều có!



	Mà đứng tại trong sân rộng, tại cái kia nồng đậm vụ khí trong bao, chỉ có cái kia tay cầm đao lưỡi đao, trên thân còn dính lấy đang bốc hơi vết máu tùy ý đứng ở nơi đó vị kia kỳ quái cố vấn!



	Từ những người khổng lồ kia thi thể bốc hơi trình độ đến xem, hiển nhiên Cự Nhân Tử Vong khoảng cách không hề dài.



	Lại thêm cái kia trống trải quảng trường, cùng Cự Nhân mật độ.



	Đây là phát sinh một lần đơn phương đồ sát sao? !



	Đối phương một người làm?



	Cái này sao có thể! !



	"Cái này, đây là yêu quái sao?"



	Borchardt có chút nói năng lộn xộn, trước đó lời nói hùng hồn tất cả đều ném đến sau đầu.



	Mà hắn lời nói cũng rốt cục nhượng Petra tỉnh táo lại, mắt thấy đối phương vừa mới đồ sát toàn bộ quá trình Petra bị kích thích mới là lớn nhất.



	Tuy nhiên lúc này nàng lại là khẩn trương nói ra



	"Cố vấn Gas đều dùng xong, lập thể cơ động trang bị không hề động lực, chúng ta nhất định phải đi cứu hắn!"



	Tuy nhiên quảng trường bốn phía Cự Nhân đều bị dọn dẹp sạch sẽ.



	Nhưng bên này động tĩnh to lớn vẫn là hấp dẫn rất nhiều địa phương khác Cự Nhân đến đây.



	Cặp chân kia đạp Đại Địa Chấn Động, nhượng tràng diện tràn ngập ngưng trọng.



	Liền xem như Borchardt đều cảm thấy vạn phần lo lắng.



	Bây giờ cách quảng trường bên kia quá xa.



	Mấu chốt nhất là ở đó phụ cận cũng không có cái gì phù hợp địa hình nhượng lập thể cơ động trang bị phát huy, Bọn Họ quá khứ thủ đoạn cũng rất bị nghẹt.



	Không ngừng lấy Cự Nhân vì dẫn dắt mục tiêu cao siêu di động kỹ thuật, chỉ sợ cũng chỉ có Binh Trưởng còn có trước mắt vị kia cố vấn mới có thể làm đến!



	Lúc này, gần nhất một đầu cự người đã phát hiện Từ Việt, bắt đầu hướng phía hắn tật chạy tới.



	"Không tốt, là Abnormal loại! Không kịp!"



	Vô ý thức động cơ động trang bị, tốc độ cao hướng phía quảng trường địa phương tiến lên, Borchardt trong lòng cũng tràn ngập lo lắng.



	Tuy nhiên hắn rất lợi hại xem thường cái này cố vấn, nhưng cũng không cách nào ngồi nhìn đối phương bị Cự Nhân ăn hết, đặc biệt là đối phương biểu lộ ra cái kia thực lực đáng sợ thời điểm.



	Nhưng sau một khắc, Borchardt liền hoàn toàn mộng bức, thậm chí ngay cả lập thể cơ động trang bị đều không có thể hảo hảo Thao Khống, kém chút trực tiếp đụng đầu vào trên tường.



	Chỉ gặp cái kia Abnormal loại tốc độ cao chạy đến Từ Việt trước mặt, đưa tay hướng phía Từ Việt chộp tới thời điểm, ngẩn người Từ Việt nhưng cũng lần nữa động.



	Vậy mà hoàn toàn dứt bỏ lập thể cơ động trang bị tốc độ, trực tiếp nhảy lên nhất cước giẫm tại người khổng lồ kia trên tay, sau đó tốc độ cao thuận Thủ Tí hướng phía phía trên chạy mà đi, không trung ba trăm sáu mươi độ quay người, sau một khắc cái kia Abnormal loại liền ứng thanh ngã xuống đất.



	Nhượng cả vùng đều phát ra run rẩy.



	Bị cắt mở phần gáy thịt lúc này mới hướng ra phía ngoài bay ra. . .



	Ngọa tào!



	Ngươi mẹ nó đang đùa ta!



	Không sử dụng lập thể cơ động trang bị đều có thể đánh giết Cự Nhân?



	Excuse Me?



	Ta hoài nghi ta nhìn thấy giả Cự Nhân. . ..

==================================================

=== Chương 63: Cảm hóa (#63) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt đột nhiên xuất hiện, nhượng A Ni cùng Bertolt lập tức gương mặt đề phòng, tựa hồ một lời không hợp liền chuẩn bị biến thân.



	Chỉ có Reiner nhìn thấy người đến sau sắc mặt có vẻ hơi phức tạp, miệng nhúc nhích sau một lúc, mới là thở dài nói ra



	"Thật xin lỗi, ta đã hết sức, nhưng không có cách nào cứu bọn họ."



	Hắn nói, đúng vậy cái kia bị nghiêm trọng bọn họ tiêu diệt miệng lão nhân cùng những đứa trẻ.



	Bị câu lên đoạn này không không vui trí nhớ, Từ Việt trên mặt cái kia buôn bán dùng nụ cười cũng là thu liễm, bắt đầu biến thành thân thể mặt không biểu tình đạm mạc.



	Tuy nhiên nhìn qua càng càng lạnh nhạt, nhưng lại không khỏi nhượng Reiner cảm giác được càng giống sống sờ sờ người, không có bắt đầu cái kia cười tủm tỉm bộ dáng khủng bố.



	"Đó là ta tính toán sai lầm, không có quan hệ gì với ngươi, mấy tên kia cũng đã trả giá đắt, tuy nhiên ba người các ngươi vẫn là cùng ta đi một chuyến đi. . ."



	Một mã sự tình Quy Nhất mã sự tình, Từ Việt nhưng sẽ không bỏ qua cái này ba tiểu.



	Reiner đã lột da Trừu Tủy đánh qua châm, nhưng mặt khác hai cái Tủy Dịch nhưng còn chưa tới tay.



	Đặc biệt là Colossal Titan, tuy nhiên bởi vì phản ứng trì độn chiến đấu lực không mạnh, nhưng đây tuyệt đối coi là chiến lược tính binh khí, đối với những đại đó đoàn đội tới nói khẳng định nguyện ý ra giá cao mua sắm.



	Những đại hình đó quân đoàn mới thật sự là thổ hào. . .



	"Đi theo ngươi? Nằm mơ!"



	"Như là đã bị ngươi biết, vậy liền đi chết đi!"



	A Ni xem như Chiến Đấu chủ lực đảm đương, sau một khắc liền cắn nát thủ chưởng, nương theo lấy một trận Thiểm Điện toàn bộ vứt bỏ nhà dân đều đổ sụp nhấc lên một trận hạt bụi.



	Cao mười lăm mét nữ Cự Nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên.



	Tại A Ni tận lực bảo hộ phía dưới Bertolt cùng Reiner cũng là đều vô sự, chỉ là có chút chật vật.



	Ngay tại cái này hạt bụi vờn quanh phía dưới, nữ Cự Nhân nhất quyền liền hướng phía Từ Việt trước kia vị trí khu vực đánh tới.



	Mấy mét đại nắm tay nhỏ giống như Trọng Pháo, tác động đến phạm vi lớn, xoa chi hẳn phải chết!



	Không Khí đều bạo liệt ra một trận bén nhọn tiếng rít.



	Liền còn chưa lắng đọng xuống hạt bụi, lần nữa khí bạo tứ tán.



	"Cẩn thận!"



	Bị hung hăng cháy ăn ở qua Reiner sắc mặt đại biến phát ra nhắc nhở.



	Tuy nhiên A Ni nữ Cự Nhân là linh hoạt nhất Trí Tuệ Cự Nhân một trong, chính diện chiến đấu lực tuyệt đối là tối cao cấp.



	Nhưng tự mình thưởng thức qua đối phương đáng sợ Reiner tâm lý không chút nào không chắc.



	Hóa thành nữ Cự Nhân phát ra công kích A Ni, sau một khắc chính là ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin nhìn lấy cái kia đứng tại quả đấm mình thân trên Ảnh giả.



	"Tốc độ so Armored Titan phải nhanh rất nhiều, tính toán ra, ngươi cũng coi như là khó đối phó nhất một nhóm kia lần bên trong."



	Đối với Từ Việt mà nói, càng linh hoạt Cự Nhân uy hiếp mới càng lớn, về phần lực lượng cái gì, dù sao đều là nhất quyền bánh thịt, Thiên Tằng bánh cùng phổ thông bánh khác nhau thôi, không cần thiết để ý.



	Lần nữa một cái né tránh né tránh nữ Cự Nhân cái tay còn lại đập, kịch liệt va chạm nhấc lên kình bạo Khí Lưu đều bộc phát ra bén nhọn gào thét.



	Bốn phía bụi bay đều bị thổi tan mà ra.



	Nhưng mà lần này, Từ Việt chính là trực tiếp rơi vào nữ Cự Nhân trên bờ vai, đao nhận đã chỉ hướng nàng phần gáy yếu hại.



	"Rõ ràng chiều cao rất khả ái, nhưng vì sao biến thân như thế hủy hình tượng."



	Tiếng nhạo báng âm nhượng nữ Cự Nhân toàn thân cứng ngắc không dám nhúc nhích, liên tục Tinh Thể Hóa yếu hại cũng không kịp!



	Trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.



	Nhân loại đánh bại Cự Nhân cái gì, nàng có thể lý giải, nhưng đó là cần phải mượn công cụ tình huống dưới.



	Cho dù là cái này bên trong tường điều tra Binh Đoàn, cũng phải lợi dụng loại kia gọi là lập thể cơ động trang bị đồ vật.



	Không có công cụ, vậy tuyệt đối đúng vậy đơn phương thiên về một bên đồ sát.



	Nhưng bây giờ, chính mình biến thành Cự Nhân, dùng hết toàn lực, cũng là bị một cái nhân loại tùy ý chỉ hướng yếu hại!



	Cái này. . .



	Đúng vậy Reiner miệng bên trong nói tới đại phiền toái sao? !



	"A Ni!"



	Nhìn thấy chính mình người trong lòng bị khống chế lại,



	Bertolt cũng hoàn toàn nhịn không được.



	Nghe được hắn nổi giận thanh âm về sau, Reiner liền ám đạo không tốt, vội vàng chính mình cũng phát động biến thân.



	Nhưng dù vậy, Armored Titan cái kia thân thể khổng lồ cũng y nguyên bị một cỗ cự đại hơi nước cho thổi bay ra.



	Sân bãi một mảnh hơi nước tràn ngập.



	Vượt qua cao năm mươi mét độ giống như Ma Thiên Lâu đồng dạng Colossal Titan, xuất hiện lần nữa tại mọi người trong mắt.



	Thậm chí tại Wall Rose trên người nhóm, đều đã thấy cái này xa xôi chỗ bóng người to lớn, cả đám đều phát ra hoảng sợ cùng sợ hãi thán phục.



	Chẳng lẽ Colossal Titan lại phải phát động tiến công sao?



	Liền liên tục vị kia nữ vương lúc này đều nhíu mày, nàng đối với mình lực lượng vận dụng còn không phải rất lợi hại thành thạo, nếu như đối phương thật muốn đến, nàng còn không có quá tốt ngăn cản biện pháp.



	Tuy nhiên căn cứ ghi chép Colossal Titan hành động chậm chạp, đối phương vì sao xa như vậy liền biến thân?



	Nghĩ đến Levi bọn họ mang về tin tức, Frida Reyes đáy lòng cũng dâng lên một tia giật mình. . .



	. . .



	Ngước đầu nhìn lên lấy cái kia Colossal Titan, Từ Việt cũng tịnh không quá để ý



	"Tiết kiệm ta không ít phiền phức."



	Cầm trong tay điều tra Binh Đoàn chuyên dụng Lợi Nhận đâm vào nữ Cự Nhân phần gáy, trực tiếp tướng nội bộ A Ni kích thương định trụ về sau, Từ Việt sau một khắc chính là lợi dụng cái kia một mực chưa từng lợi dụng lập thể cơ động trang bị thuận theo lấy cái kia Colossal Titan to lớn hình thể, bắt đầu không ngừng bay lên trên trì.



	Colossal Titan tuy nhiên muốn công kích Từ Việt, nhưng cái kia cồng kềnh tốc độ lại là hoàn toàn không có một chút làm sao.



	Đối Từ Việt uy hiếp kém xa tít tắp nữ Cự Nhân.



	Nhưng ở Từ Việt cơ hồ đến Colossal Titan nửa người trên thời điểm, cái này vượt qua năm mươi mét cự đại cự trên thân người, lại đột nhiên hướng ra phía ngoài bốc hơi ra đại lượng hơi nước.



	Khủng bố sóng nhiệt nương theo lấy hơi nước hướng ra phía ngoài thổi đi, Bertolt tại người trong lòng gặp nạn tuyệt cảnh dưới, lại là lâm thời muốn ra cái này dẫn dụ Phương Pháp, riêng là đem Từ Việt dẫn tới giữa không trung về sau mới bắt đầu bốc hơi tự thân.



	Nhìn thấy cái kia bị thổi bay nhân ảnh, Bertolt đáy lòng cũng hiển hiện vẻ vui mừng



	Thành Công!



	Nhưng sau một khắc, cả người hắn cũng cảm giác buồn ngủ.



	Cảm giác cùng phản ứng đều trì độn hắn lại là không có phát hiện, tại hắn bốc hơi cái kia cỗ nồng vụ phía dưới, một đạo khác cùng Từ Việt giống như đúc thân ảnh đã đi tới hắn phía sau lưng.



	Huyễn thuật. Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật



	Vũ mao hỗn tạp tại hơi nước bên trong nhẹ nhàng rớt xuống, cái này khủng bố Colossal Titan chính là lay động một lát sau trực tiếp ngã trên mặt đất.



	Cao năm mươi mét thân thể khổng lồ ngã xuống,  nhượng toàn bộ Đại Địa đều phát sinh chấn động kịch liệt, tại phía xa Wall Rose người đều có thể cảm nhận được cỗ này chấn động.



	Mà tại Cự Nhân ngã xuống về sau, cưỡng ép đỉnh lấy hơi nước sóng nhiệt đứng tại Colossal Titan sau lưng &#039;Từ Việt&#039; liền bắt đầu Mộc Hoá hóa thành một cái Mộc Đầu Nhân Ảnh giả.



	Cái kia bị thổi bay khi làm mồi dụ hấp dẫn Hỏa Lực Từ Việt, mới là lợi dụng lập thể cơ động trang bị Bình An hạ xuống.



	Hai đại Cự Nhân tuần tự biến thân, cũng tuần tự phút chốc bị đánh bại!



	Là thời điểm bắt đầu thu lấy quả thực.



	Nhìn thấy đối phương tuần tự cấp tốc giải quyết hai vị đồng bạn về sau, Reiner lúc này thăng liền lên chống cự dục vọng đều không có.



	Làm sao cảm giác đối phương càng mạnh? !



	. . .



	Y nguyên vẫn là lột da Trừu Tủy chích.



	Lấy xong chính mình muốn lấy đồ vật, lại là 10 bình Tủy Dịch tới tay về sau, Từ Việt cũng bắt đầu chuẩn bị đối ba Tiểu Tiến chủ tịch kỳ &#039;Cảm hóa&#039; làm việc.



	Liền trước mắt mà nói, ba người này mục tiêu kỳ thực đều là trở lại Cố Hương, nhưng bọn hắn chỉ có hoàn thành hai nhiệm vụ một cái mới có thể trở về nhà.



	Mà Từ Việt cần thiết vì bọn họ quán thâu, đương nhiên cũng chính là từng bước chuyển biến loại này quan điểm.



	Về phần dự bị cái kia tuyển hạng, cũng là tối hậu vô pháp giải quyết thời điểm đến dùng, dù sao quyết định tại cái không gian này nhiều đợi một thời gian ngắn, cũng không nên lãng phí. . .



	Điều giáo một cái dài tàn Tiểu Quỷ, một người nhát gan Tiểu Quỷ cùng một cái Bạo Lực La Lỵ thời gian cũng không tính nhiều buồn tẻ.



	Tuy nhiên cái kia Đại La Lỵ có khá dữ, nhưng muốn dồn phục cũng không có cái gì khó khăn.



	Đi ngang qua Wall Maria phế tích trong vòng vài ngày, cũng là hoàn thành sơ bộ &#039;Cảm hóa&#039; công tác.



	Tối thiểu nhất bọn họ là biết phản kháng vô hiệu. . ..

==================================================

=== Chương 64: Cố Hương Tổ (#64) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ cái kia Abnormal loại trên thân nhảy xuống, Từ Việt lần nữa nhìn về phía dấu vết bên kia, ngô, kề bên này có Armored Titan hoạt động qua dấu hiệu, là Reiner bọn họ à.



	Đối với có thể biến thành Cự Nhân Cố Hương tổ ba người, Từ Việt cũng là muốn hấp thu vào điều tra Binh Đoàn.



	Tuy nhiên bọn họ là bị Mallett Sở Quy hóa người, lần này tới con mắt chính là vì tướng Thủy Tổ Cự Nhân mang đi.



	Nhưng lúc này tuổi bọn họ vẫn còn tính dẻo mạnh nhất thời điểm.



	Căn cứ trong vở kịch, bọn họ che giấu tung tích huấn luyện mấy năm, liền đã nội tâm bắt đầu buông lỏng, thậm chí đều có chút tinh thần phân liệt.



	Cho nên chỉ cần cái cuốc đào xong, hấp thu khả năng cũng không thấp.



	Mà lại. . .



	Cho dù là xấu nhất dự định, cũng có thể đem bọn hắn Cự Nhân chi lực phân cho điều tra Binh Đoàn những người khác, liền cùng A Nhĩ Minh về sau thu hoạch được Colossal Titan lực lượng một dạng!



	Đương nhiên, có thể không đi một bước này, Từ Việt ngược lại cũng không muốn lãng phí mấy cái này ưu tú chiến lực.



	"Lại tới a, có chút phiền các ngươi đây."



	Vừa mới đánh giết xong cái kia tốc độ nhanh nhất tới Abnormal loại không bao lâu, vài đầu phổ thông Cự Nhân cũng đã đi tới tướng Từ Việt bao vây lại.



	Mấy tầng lầu cao đại thể hình, tướng ánh sáng mặt trời đều che phủ lên, nhượng Từ Việt nâng lên không có tiêu cự ánh mắt quét mắt một vòng.



	Cự Nhân là rất cường đại, người bình thường cho dù là một cái tiểu hình quân đội cũng sẽ bị tách ra.



	Lực lượng cũng viễn siêu chính mình.



	Nhưng cũng tiếc, độ nhạy tới nói lại là quá kém.



	Không có cách nào công kích đến, không luận lực lượng mạnh cỡ nào đều không có chút ý nghĩa nào!



	Nghiêng người tránh thoát một cái bảy mét cấp Cự Nhân một trảo, sau một khắc Cự Nhân thủ chưởng liền đứt gãy bay lên, bị cắt chém thành Toái Phiến.



	Sau đó liền gặp được Từ Việt giống như linh xảo Hắc Miêu, tại mấy con Cự Nhân bên trong vừa đi vừa về nhảy lên, hoàn toàn không có mượn nhờ cơ động trang bị, chỉ dựa vào Cước Bộ nhảy vọt liền hoàn thành cấp tốc di động cùng Speed đánh giết!



	Vọt, nhảy, gọt, cắt, chém!



	Mây bay nước chảy, một mạch mà thành.



	Khi chuẩn bị cứu viện Levi ba người tới trước mặt lúc, mặt đất chỉ là thêm ra mấy cỗ cự người thi thể a.



	Mà Song Phương thắng bại kết quả, kỳ thực đều đã không trọng yếu nữa.



	Ba người bọn họ hợp lực đánh giết Cự Nhân số lượng, khả năng cũng chính là cùng Từ Việt một người không sai biệt lắm!



	Điều tra Binh Đoàn mạnh sao?



	Mạnh!



	Đối mới người mà nói, điều tra Binh Đoàn có được áp chế cấp bậc năng lực.



	Nhưng bọn hắn cường đại nhất địa phương là linh xảo cùng Lực cơ động, bình thường điều tra Binh Đoàn thành viên, tại lập thể cơ động trang bị dưới, chỉ cần địa hình phù hợp mỗi một cái đều có thể có sánh ngang Trung Nhẫn cấp bậc tốc độ.



	Nhưng đơn thuần linh xảo nhưng lại không có nghĩa là chiến đấu lực cùng đánh giết hiệu suất, bọn họ tổng thể tới nói mục tiêu chủ yếu, kỳ thật vẫn là muốn tránh đi Cự Nhân.



	Mà lại cũng quá mức ỷ lại tại lập thể cơ động trang bị cùng địa hình.



	Nếu như không so đo Gas khí thể tiêu hao toàn lực thi triển lời nói, kỳ thực Levi trong ngắn hạn đơn thuần đối Cự Nhân đánh giết hiệu suất cũng sẽ không so Từ Việt thấp.



	Nhưng hiển nhiên , có thể không kiêng nể gì cả tiêu hao Gas, tướng Gas tiêu hao sạch sẽ sau y nguyên có thể dựa vào tự thân bảo trì hiệu suất cao đánh giết Từ Việt, tại bay liên tục bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.



	"Lần này là ngươi thắng."



	Đi vào Từ Việt trước mặt, Levi y nguyên vẫn là cái kia một bộ lạnh lùng biểu lộ, thua thì thua, Levi kiêu ngạo còn không đến mức không nhận nợ.



	Cho dù là Borchardt lúc này đều không có chút nào phản bác lời nói, chỉ là dùng một loại nhìn quái vật ánh mắt nhìn lấy Từ Việt, đáy mắt có một chút sợ hãi.



	Hey, chính mình tựa như là đắc tội gia hỏa này đi, hắn sẽ không mang thù đi.



	"Ha-Ha, kỳ thực cũng không có, Song Phương đều là 14 đầu, tính toán làm thế hoà không phân thắng bại đi."



	Từ Việt thoải mái bật cười, tựa hồ đối với thắng thua cũng không chút nào để ý.



	"A? Thật sao? Ngươi cũng là 14 đầu, vậy chúng ta thật đúng là một dạng đây."



	Borchardt kịp phản ứng về sau, mang theo mừng rỡ nói ra.



	Mặc dù mình bên này là ba người, đối phương là một người, nhưng trên danh nghĩa Song Phương số lượng một dạng coi như có thể trên mặt nhìn được.



	Nhưng Petra nhưng đều là biến sắc.



	Hắn làm sao biết nhóm người mình đánh giết 14 đầu?



	Hắn còn có dư lực nhìn chăm chú phía bên mình?



	Thậm chí khả năng, hắn đánh giết tổng số đều là đặc địa. . .



	Không không, khẳng định không phải như vậy, chính mình có chú ý hắn tại quảng trường bên này hành động, những này bao bốn phía Cự Nhân chắc chắn sẽ không nhận hắn khống chế, hắn khẳng định là trùng hợp mới vừa vặn số lượng giống nhau.



	Nếu không, đối phương sự đáng sợ muốn so hiện tại biểu hiện còn muốn vượt xa khỏi!



	Cái này đã không đơn thuần là thực lực vấn đề. . .



	"Quyết định như vậy, kết cục là thế hoà không phân thắng bại, đã như vậy, thường ngày ta không can dự các ngươi, nhưng mỗi lần ta nhu cầu các ngươi thời điểm, các ngươi nhất định phải phục tùng vô điều kiện ta."



	Tùy ý quét ba người một chút, Từ Việt cũng chỉ là biểu lộ một chút ý nghĩ của mình.



	"Chuyện này chúng ta muốn đi hỏi thăm Irwin đoàn trưởng."



	Petra thành thành thật thật đại biểu cho ba người nói đến.



	"Không có vấn đề, các ngươi trở về đi."



	Từ Việt bày xua tay cho biết cũng không ngại, sau đó lại tựa hồ là nghĩ đến cái gì đạo



	"Đúng, còn có Gas bình sao?"



	"Há, có, ta còn có dự bị vô dụng."



	Petra từ phía sau quất ra hai bình Gas đưa cho Từ Việt, ba người bọn họ phối hợp vẫn luôn là dùng nhỏ nhất tiêu hao tiến hành đánh giết, không phải vậy tổng số khẳng định cũng không ngừng điểm ấy.



	Dưới cái nhìn của nàng, hẳn là Từ Việt muốn lợi dụng cơ động trang bị về trên tường.



	"Tạ, các ngươi đi về trước đi, ta còn có một chút sự tình muốn làm."



	Tiếp nhận Gas bình, Từ Việt giơ lên đối ba người bọn họ khoát khoát tay.



	"A? Vậy ngài đi nơi nào?"



	Petra cảm thấy có điểm mộng bức, trên vách tường nhiều người như vậy chờ lấy kết quả đây, kết quả ngươi lại chơi biến mất?



	Nhưng nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị Borchardt giật nhẹ, thấp giọng ở bên tai nói ra



	"Ngươi lo lắng hắn cái gì kình, ngươi cho rằng gia hỏa này ở chỗ này sẽ đụng phải nguy hiểm không?"



	Nghe được nhắc nhở về sau, Petra cũng cảm thấy có chút ngẩn người, cảm giác tam quan có chút phá toái.



	Đúng a, mạnh như Binh Trưởng cũng không dám tại cự người hoạt động khu vực đợi quá lâu, nhưng trước mắt cái này cũng không quá để ý Gas tiếp tế gia hỏa tựa hồ hoàn toàn đúng vậy trường hợp đặc biệt.



	Coi như tại cự người hoạt động khu vực, chỉ cần không chủ động tìm đường chết lời nói, tựa hồ hắn y nguyên có thể bình thường hoạt động xuống dưới. . .



	"Có mấy cái Tiểu Quỷ ta muốn đi tìm một chút, đến lúc đó cũng phải mang vào đoàn."



	Một bên hướng phía quảng trường vừa đi đi, Từ Việt còn một bên hơi giải thích một lần.



	Điều này cũng làm cho bọn họ cảm thấy có chút nghi hoặc.



	Tìm người?



	Wall Maria luân hãm sau đến bây giờ, còn sống người thật chỉ sợ lác đác không có mấy, càng đừng nói nghe hắn giọng điệu còn là tiểu hài tử.



	Tuy nhiên tính toán, vị này cố vấn đến đúng vậy một cái xem không hiểu người, mà lại cũng là thực lực cường đại đến làm cho người tin phục người!



	Đối với điều tra Binh Đoàn tới nói, bọn họ là cao ngạo, nhưng cũng lại càng dễ bị người mạnh hơn chiết phục.



	Liền trước mắt mà nói, Từ Việt lần này tỷ thí con mắt là đã hoàn mỹ thu quan viên. . .



	. . .



	Một chỗ rách nát vứt bỏ nhà dân bên trong, ba cái mười tuổi khoảng chừng thiếu nam thiếu nữ chính trong góc nhỏ giọng thảo luận cái gì.



	Một cái dài tàn đại thúc mặt Tiểu Quỷ, một cái mặt mũi tràn đầy lạnh lùng tóc vàng Đại La Lỵ, cùng một cái nhìn qua thành thật nhưng lại thỉnh thoảng liếc trộm cái kia tóc vàng Đại La Lỵ tàn nhang thiếu niên.



	Chính là lấy Reiner cầm đầu Cố Hương tổ ba người!



	Armored Titan Người thừa kế Reiner Brown, Colossal Titan Người thừa kế Bertolt? Hoover, cùng nữ Cự Nhân Người thừa kế A Ni? Leonhart!



	Nội dung cốt truyện bên trong bọn họ tiến vào 1 Khóa 4 huấn luyện Binh Đoàn về sau, cũng lúc trước năm ưu dị thành tích tốt nghiệp!



	Lúc này mặc dù bọn họ tận lực đè thấp lấy thanh âm, nhưng lại như cũ có thể cảm ứng được trong đó  kịch liệt biện luận



	"Reiner ngươi chẳng lẽ quên chúng ta mục tiêu à, làm sao sợ đầu sợ đuôi."



	"Vì cái gì chúng ta còn đợi ở chỗ này, chúng ta sớm nên lăn lộn đến thứ hai bên trong vách tường."



	A Ni cùng Bertolt tựa hồ cũng đối Reiner quyết định có chút nghi vấn.



	Bọn họ tiếp vào nhiệm vụ có hai cái, một cái là diệt tuyệt nhân loại ở đây, nhưng còn có một cái độ ưu tiên so cái này cao hơn, cái kia chính là mang về Thủy Tổ Cự Nhân!



	Cho nên tại phá mất tòa thứ nhất Wall Maria về sau, bọn họ cũng không có thừa thắng xông lên Phá Hư Wall Rose, mà là chuẩn bị lấy theo nạn dân lẫn vào đi vào, lợi dụng cái này cơ hội khó được thu hoạch được thân phận hợp pháp.



	Sau đó lại nghĩ biện pháp đối Thủy Tổ Cự Nhân tình báo tiến hành điều tra.



	Thế nhưng là không biết vì sao, mất tích mấy ngày Reiner quay đầu tìm tới bọn họ về sau, lại là không ngừng thúc giục mang lấy bọn hắn trốn đông trốn tây, tựa hồ đang tránh né cái gì đáng sợ truy binh, hơn nữa lúc ấy Reiner còn nhận tương đương trọng thương.



	Nếu như không phải Cự Nhân Người thừa kế đặc thù thể chất, chỉ sợ đều chống đỡ không nổi tới.



	Thật không biết là người nào đem hắn bị thương thành dạng này.



	"Có ba cái khá cường đại nhân loại trước đó một đường đều đang đuổi giết ta, bất quá bây giờ hẳn là vứt bỏ."



	Reiner trầm mặc một lát sau, cũng không trả lời thẳng, mà là nói lên một chuyện khác.



	Lúc trước trốn ở hầm ngầm bên trong, hắn cũng là lúc trước nghiêm trọng một đoàn người diệt khẩu mục tiêu, đem hết toàn lực mới bảo đảm đến, mạng nhỏ mình.



	"Nhân loại cường đại? Bọn họ loại kia bay tới bay lui gọi là điều tra Binh Đoàn người sao? Nhưng ba người chúng ta cùng một chỗ thì sợ gì, mà lại không phải vứt bỏ sao?"



	Bertolt có vẻ hơi nghi hoặc.



	"Không đơn thuần là cái này, kỳ thực còn có một cái càng thêm khó giải quyết gia hỏa, mà lại rất có thể liền là hoạt động tại bên trong tường, đồng thời biết rõ nói chúng ta tồn tại cùng thân phận, chúng ta không thể Mạo Hiểm."



	"Biết rõ nói chúng ta? Làm sao có thể! Chẳng lẽ là những quân phản kháng kia người?"



	Bertolt có chút sợ hãi thán phục.



	Ngược lại là A Ni một mặt băng lãnh



	"Vậy thì tìm đến hắn, sau đó giết chết hắn."



	Tựa hồ giết người đối với nàng mà nói cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng, nhìn qua không hề giống là mười tuổi khoảng chừng thiếu nữ vốn có tâm tính.



	"Nữ hài tử không nên hơi một tí liền đem chém chém giết giết treo ở ngoài miệng, cẩn thận không gả ra được."



	Nhưng vào đúng lúc này, một thanh âm lại là từ bên trên truyền thừa.



	Cái này vứt bỏ nhà dân đã mở lỗ trên nóc nhà, cái kia mở miệng bên bờ không biết khi nào bắt đầu, đứng vững một đạo treo lập thể cơ động trang bị tuấn tú thân ảnh, chính cười nhẹ nhàng cúi đầu nhìn lấy ba người bọn họ. . ..

==================================================

=== Chương 65: Cảm hóa (#65) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt đột nhiên xuất hiện, nhượng A Ni cùng Bertolt lập tức gương mặt đề phòng, tựa hồ một lời không hợp liền chuẩn bị biến thân.



	Chỉ có Reiner nhìn thấy người đến sau sắc mặt có vẻ hơi phức tạp, miệng nhúc nhích sau một lúc, mới là thở dài nói ra



	"Thật xin lỗi, ta đã hết sức, nhưng không có cách nào cứu bọn họ."



	Hắn nói, đúng vậy cái kia bị nghiêm trọng bọn họ tiêu diệt miệng lão nhân cùng những đứa trẻ.



	Bị câu lên đoạn này không không vui trí nhớ, Từ Việt trên mặt cái kia buôn bán dùng nụ cười cũng là thu liễm, bắt đầu biến thành thân thể mặt không biểu tình đạm mạc.



	Tuy nhiên nhìn qua càng càng lạnh nhạt, nhưng lại không khỏi nhượng Reiner cảm giác được càng giống sống sờ sờ người, không có bắt đầu cái kia cười tủm tỉm bộ dáng khủng bố.



	"Đó là ta tính toán sai lầm, không có quan hệ gì với ngươi, mấy tên kia cũng đã trả giá đắt, tuy nhiên ba người các ngươi vẫn là cùng ta đi một chuyến đi. . ."



	Một mã sự tình Quy Nhất mã sự tình, Từ Việt nhưng sẽ không bỏ qua cái này ba tiểu.



	Reiner đã lột da Trừu Tủy đánh qua châm, nhưng mặt khác hai cái Tủy Dịch nhưng còn chưa tới tay.



	Đặc biệt là Colossal Titan, tuy nhiên bởi vì phản ứng trì độn chiến đấu lực không mạnh, nhưng đây tuyệt đối coi là chiến lược tính binh khí, đối với những đại đó đoàn đội tới nói khẳng định nguyện ý ra giá cao mua sắm.



	Những đại hình đó quân đoàn mới thật sự là thổ hào. . .



	"Đi theo ngươi? Nằm mơ!"



	"Như là đã bị ngươi biết, vậy liền đi chết đi!"



	A Ni xem như Chiến Đấu chủ lực đảm đương, sau một khắc liền cắn nát thủ chưởng, nương theo lấy một trận Thiểm Điện toàn bộ vứt bỏ nhà dân đều đổ sụp nhấc lên một trận hạt bụi.



	Cao mười lăm mét nữ Cự Nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên.



	Tại A Ni tận lực bảo hộ phía dưới Bertolt cùng Reiner cũng là đều vô sự, chỉ là có chút chật vật.



	Ngay tại cái này hạt bụi vờn quanh phía dưới, nữ Cự Nhân nhất quyền liền hướng phía Từ Việt trước kia vị trí khu vực đánh tới.



	Mấy mét đại nắm tay nhỏ giống như Trọng Pháo, tác động đến phạm vi lớn, xoa chi hẳn phải chết!



	Không Khí đều bạo liệt ra một trận bén nhọn tiếng rít.



	Liền còn chưa lắng đọng xuống hạt bụi, lần nữa khí bạo tứ tán.



	"Cẩn thận!"



	Bị hung hăng cháy ăn ở qua Reiner sắc mặt đại biến phát ra nhắc nhở.



	Tuy nhiên A Ni nữ Cự Nhân là linh hoạt nhất Trí Tuệ Cự Nhân một trong, chính diện chiến đấu lực tuyệt đối là tối cao cấp.



	Nhưng tự mình thưởng thức qua đối phương đáng sợ Reiner tâm lý không chút nào không chắc.



	Hóa thành nữ Cự Nhân phát ra công kích A Ni, sau một khắc chính là ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tin nhìn lấy cái kia đứng tại quả đấm mình thân trên Ảnh giả.



	"Tốc độ so Armored Titan phải nhanh rất nhiều, tính toán ra, ngươi cũng coi như là khó đối phó nhất một nhóm kia lần bên trong."



	Đối với Từ Việt mà nói, càng linh hoạt Cự Nhân uy hiếp mới càng lớn, về phần lực lượng cái gì, dù sao đều là nhất quyền bánh thịt, Thiên Tằng bánh cùng phổ thông bánh khác nhau thôi, không cần thiết để ý.



	Lần nữa một cái né tránh né tránh nữ Cự Nhân cái tay còn lại đập, kịch liệt va chạm nhấc lên kình bạo Khí Lưu đều bộc phát ra bén nhọn gào thét.



	Bốn phía bụi bay đều bị thổi tan mà ra.



	Nhưng mà lần này, Từ Việt chính là trực tiếp rơi vào nữ Cự Nhân trên bờ vai, đao nhận đã chỉ hướng nàng phần gáy yếu hại.



	"Rõ ràng chiều cao rất khả ái, nhưng vì sao biến thân như thế hủy hình tượng."



	Tiếng nhạo báng âm nhượng nữ Cự Nhân toàn thân cứng ngắc không dám nhúc nhích, liên tục Tinh Thể Hóa yếu hại cũng không kịp!



	Trong mắt cũng đầy là khó có thể tin.



	Nhân loại đánh bại Cự Nhân cái gì, nàng có thể lý giải, nhưng đó là cần phải mượn công cụ tình huống dưới.



	Cho dù là cái này bên trong tường điều tra Binh Đoàn, cũng phải lợi dụng loại kia gọi là lập thể cơ động trang bị đồ vật.



	Không có công cụ, vậy tuyệt đối đúng vậy đơn phương thiên về một bên đồ sát.



	Nhưng bây giờ, chính mình biến thành Cự Nhân, dùng hết toàn lực, cũng là bị một cái nhân loại tùy ý chỉ hướng yếu hại!



	Cái này. . .



	Đúng vậy Reiner miệng bên trong nói tới đại phiền toái sao? !



	"A Ni!"



	Nhìn thấy chính mình người trong lòng bị khống chế lại, Bertolt cũng hoàn toàn nhịn không được.



	Nghe được hắn nổi giận thanh âm về sau, Reiner liền ám đạo không tốt, vội vàng chính mình cũng phát động biến thân.



	Nhưng dù vậy, Armored Titan cái kia thân thể khổng lồ cũng y nguyên bị một cỗ cự đại hơi nước cho thổi bay ra.



	Sân bãi một mảnh hơi nước tràn ngập.



	Vượt qua cao năm mươi mét độ giống như Ma Thiên Lâu đồng dạng Colossal Titan, xuất hiện lần nữa tại mọi người trong mắt.



	Thậm chí tại Wall Rose trên người nhóm, đều đã thấy cái này xa xôi chỗ bóng người to lớn, cả đám đều phát ra hoảng sợ cùng sợ hãi thán phục.



	Chẳng lẽ Colossal Titan lại phải phát động tiến công sao?



	Liền liên tục vị kia nữ vương lúc này đều nhíu mày, nàng đối với mình lực lượng vận dụng còn không phải rất lợi hại thành thạo, nếu như đối phương thật muốn đến, nàng còn không có quá tốt ngăn cản biện pháp.



	Tuy nhiên căn cứ ghi chép Colossal Titan hành động chậm chạp, đối phương vì sao xa như vậy liền biến thân?



	Nghĩ đến Levi bọn họ mang về tin tức, Frida Reyes đáy lòng cũng dâng lên một tia giật mình. . .



	. . .



	Ngước đầu nhìn lên lấy cái kia Colossal Titan, Từ Việt cũng tịnh không quá để ý



	"Tiết kiệm ta không ít phiền phức."



	Cầm trong tay điều tra Binh Đoàn chuyên dụng Lợi Nhận đâm vào nữ Cự Nhân phần gáy, trực tiếp tướng nội bộ A Ni kích thương định trụ về sau, Từ Việt sau một khắc chính là lợi dụng cái kia một mực chưa từng lợi dụng lập thể cơ động trang bị thuận theo lấy cái kia Colossal Titan to lớn hình thể, bắt đầu không ngừng bay lên trên trì.



	Colossal Titan tuy nhiên muốn công kích Từ Việt, nhưng cái kia cồng kềnh tốc độ lại là hoàn toàn không có một chút làm sao.



	Đối Từ Việt uy hiếp kém xa tít tắp nữ Cự Nhân.



	Nhưng ở Từ Việt cơ hồ đến Colossal Titan nửa người trên thời điểm, cái này vượt qua năm mươi mét cự đại cự trên thân người, lại đột nhiên hướng ra phía ngoài bốc hơi ra đại lượng hơi nước.



	Khủng bố sóng nhiệt nương theo lấy hơi nước hướng ra phía ngoài thổi đi, Bertolt tại người trong lòng gặp nạn tuyệt cảnh dưới, lại là lâm thời muốn ra cái này dẫn dụ Phương Pháp, riêng là đem Từ Việt dẫn tới giữa không trung về sau mới bắt đầu bốc hơi tự thân.



	Nhìn thấy cái kia bị thổi bay nhân ảnh, Bertolt đáy lòng cũng hiển hiện vẻ vui mừng



	Thành Công!



	Nhưng sau một khắc, cả người hắn cũng cảm giác buồn ngủ.



	Cảm giác cùng phản ứng đều trì độn hắn  lại là không có phát hiện, tại hắn bốc hơi cái kia cỗ nồng vụ phía dưới, một đạo khác cùng Từ Việt giống như đúc thân ảnh đã đi tới hắn phía sau lưng.



	Huyễn thuật. Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật



	Vũ mao hỗn tạp tại hơi nước bên trong nhẹ nhàng rớt xuống, cái này khủng bố Colossal Titan chính là lay động một lát sau trực tiếp ngã trên mặt đất.



	Cao năm mươi mét thân thể khổng lồ ngã xuống, nhượng toàn bộ Đại Địa đều phát sinh chấn động kịch liệt, tại phía xa Wall Rose người đều có thể cảm nhận được cỗ này chấn động.



	Mà tại Cự Nhân ngã xuống về sau, cưỡng ép đỉnh lấy hơi nước sóng nhiệt đứng tại Colossal Titan sau lưng &#039;Từ Việt&#039; liền bắt đầu Mộc Hoá hóa thành một cái Mộc Đầu Nhân Ảnh giả.



	Cái kia bị thổi bay khi làm mồi dụ hấp dẫn Hỏa Lực Từ Việt, mới là lợi dụng lập thể cơ động trang bị Bình An hạ xuống.



	Hai đại Cự Nhân tuần tự biến thân, cũng tuần tự phút chốc bị đánh bại!



	Là thời điểm bắt đầu thu lấy quả thực.



	Nhìn thấy đối phương tuần tự cấp tốc giải quyết hai vị đồng bạn về sau, Reiner lúc này thăng liền lên chống cự dục vọng đều không có.



	Làm sao cảm giác đối phương càng mạnh? !



	. . .



	Y nguyên vẫn là lột da Trừu Tủy chích.



	Lấy xong chính mình muốn lấy đồ vật, lại là 10 bình Tủy Dịch tới tay về sau, Từ Việt cũng bắt đầu chuẩn bị đối ba Tiểu Tiến chủ tịch kỳ &#039;Cảm hóa&#039; làm việc.



	Liền trước mắt mà nói, ba người này mục tiêu kỳ thực đều là trở lại Cố Hương, nhưng bọn hắn chỉ có hoàn thành hai nhiệm vụ một cái mới có thể trở về nhà.



	Mà Từ Việt cần thiết vì bọn họ quán thâu, đương nhiên cũng chính là từng bước chuyển biến loại này quan điểm.



	Về phần dự bị cái kia tuyển hạng, cũng là tối hậu vô pháp giải quyết thời điểm đến dùng, dù sao quyết định tại cái không gian này nhiều đợi một thời gian ngắn, cũng không nên lãng phí. . .



	Điều giáo một cái dài tàn Tiểu Quỷ, một người nhát gan Tiểu Quỷ cùng một cái Bạo Lực La Lỵ thời gian cũng không tính nhiều buồn tẻ.



	Tuy nhiên cái kia Đại La Lỵ có khá dữ, nhưng muốn dồn phục cũng không có cái gì khó khăn.



	Đi ngang qua Wall Maria phế tích trong vòng vài ngày, cũng là hoàn thành sơ bộ &#039;Cảm hóa&#039; công tác.



	Tối thiểu nhất bọn họ là biết phản kháng vô hiệu. . ..

==================================================

=== Chương 66: Lần nữa đắc thủ (#66) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Đây chính là ngươi muốn gia nhập đội dự bị Tiểu Quỷ? Nhìn qua không có gì không tầm thường đi."



	Borchardt trừng tròng mắt nhìn chằm chằm Cố Hương tổ ba người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tuy nhiên bởi vì Từ Việt trước đó tỷ thí chỗ thể hiện ra Thống Trị cấp lực lượng, Borchardt cũng chính là nghi hoặc một chút cũng không có phản bác.



	Nói đùa, vạn nhất bị chặt chính mình tìm ai khóc đi.



	Nhưng bên này hắn đều còn không có nói tiếp cái gì, một bên khác một cái tóc vàng hung la lỵ cũng đã đánh một cùi chỏ đánh trúng Borchardt yếu hại.



	Yếu ớt chỗ lọt vào trọng kích, liền xem như điều tra Binh Đoàn tinh nhuệ cũng không khỏi đau khom người xuống tới, sau đó hai tay xuyên thẳng Borchardt hai mắt, động tác một hơi hợp thành.



	Tối hậu bị Từ Việt duỗi tay nắm lấy, ngăn cản Borchardt hai lần thương tổn.



	Ân, làm sao cảm giác hình tượng này rất quen thuộc a.



	"Xác thực rất lợi hại có thiên phú."



	Petra cái này nhuyễn muội tử nhìn lấy Borchardt vậy mà lần nữa tại mặt khác một cái tiểu nữ hài trên tay cắm cái đồng dạng té ngã, khóe miệng cũng không khỏi co quắp một trận.



	"Đúng không, ta nói không sai đi."



	Buông ra hung la lỵ Thủ Tí, đổi lấy nàng Byankugan cùng hừ lạnh về sau, Từ Việt cũng cười tủm tỉm.



	"Như vậy, ta quyết định tiếp xuống huấn luyện, ta hội toàn bộ hành trình tham dự, các vị, ứng nên sẽ không có ý kiến chứ."



	Từ Việt tướng ánh mắt nâng lên, nhìn về phía đứng ở bên cạnh một mực không nói gì lợi Witt Binh Trưởng cùng Irwin đoàn trưởng đối với bạn bè tốt, ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng lại không cho cự tuyệt.



	"Cầu còn không được."



	Irwin xem như có thể Thiết Kế Chính Biến Thành Công điều tra binh đoàn đoàn trưởng, hắn chiến đấu lực có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng mưu lược tới nói cũng tuyệt đối là toàn bộ Cự Nhân trong không gian ít có, cũng minh bạch chuyện gì là có thể làm, cái gì không thể làm.



	Rất lợi hại hiển nhiên, đứng sau lưng hoàng thất, tự thân còn có khủng bố năng lực cố vấn, cũng không phải là hắn có thể chọi cứng.



	"Irwin đoàn trưởng."



	Nhìn thấy vị này điều tra binh đoàn đoàn trưởng phối hợp, Từ Việt cũng lộ ra một nụ cười quỷ dị, nhượng Irwin cảm thấy có chút nghi hoặc, chính mình không phải đáp ứng a, hắn đây là còn có chuyện gì à.



	"Kỳ thực, ta cũng đồng ý phụ thân ngài quan điểm."



	Từ Việt sau khi nói xong, chính là mang theo ba tiểu rời đi doanh trại, lưu lại trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc Irwin.



	Hắn sở dĩ gia nhập điều tra Binh Đoàn, sở dĩ vất vả bò đến bây giờ vị trí, rất lớn động lực nơi phát ra, liền là muốn chứng nhận cha mình lời nói.



	Phụ thân hắn là một vị học giả, cũng bởi vì tuyên bố ngoài tường khả năng liền bị bắt bỏ vào ngục buồn bực sầu não mà chết, hắn là muốn tẩy bạch tự kỷ phụ thân!



	Nhưng kết quả, kết quả cái này một vị cố vấn, cái này một vị đứng tại Hoàng gia lập trường, hẳn là không nguyện ý nhất tán đồng vị này quan điểm cố vấn, vậy mà nói hắn cũng nhận là như thế?



	Chẳng lẽ hắn biết chút ít cái gì?



	Trong nháy mắt, Irwin hô hấp đều có chút thô trọng, gây nên cái kia bên cạnh bạn bè tốt Binh Trưởng nghi hoặc. . .



	. . .



	Huấn luyện Binh Đoàn tân binh trong khi huấn luyện, một cái mặt mũi tràn đầy hung hãn Lão Đầu Trọc buông thả tiếng gầm gừ làm cho cả sân huấn luyện đều có thể nghe được



	"Nhớ kỹ, các ngươi từng cái đúng vậy Trư La, các ngươi đều là phế phẩm!"



	Keith, tên đầu trọc này lão tên, Ellen phụ thân hảo bằng hữu cùng cái thứ nhất nhận biết người, mặt khác cũng ái mộ Ellen mẫu thân, đời trước điều tra binh đoàn đoàn trưởng.



	Nhưng lúc này lại là hoàn toàn nhìn không ra thân phận của hắn, chỉ biết là là cái hung hãn đầu trọc.



	Đối với tân binh huấn luyện rất lợi hại có một bộ.



	Liều mạng phủ nhận lấy tân binh quá khứ, trước đem bọn hắn tẩy thành giấy trắng.



	Mà lần này, đứng tại tên trọc đầu này sau lưng, lại còn có một vị một mực treo ôn hòa nụ cười tuấn tú nhân ảnh.



	Tại Keith phát biểu thời điểm, Từ Việt  liếc nhìn huấn luyện Binh Đoàn thành viên, nhìn thấy mình muốn gương mặt về sau, cũng cảm thấy rất là hài lòng.



	Krista nội dung cốt truyện bên trong 1 Khóa 4 huấn luyện Binh Đoàn thành tích hạng mười vị kia tóc vàng Nữ Thần, nữ vương Frida Reyes cùng cha khác mẹ muội muội.



	Bởi vì tư sinh nữ thân phận rất không được gặp đợi, Frida Reyes đối nàng ngược lại là chiếu cố cực kì, thường xuyên sẽ chỉ bảo cùng theo nàng chơi đùa, nhưng vì nàng an toàn mỗi một lần đều sẽ sử dụng Thủy Tổ Cự Nhân năng lực xuyên tạc trí nhớ.



	Hiện tại nàng xuất hiện đang huấn luyện Binh Đoàn bên trong, đã bảo trì nội dung cốt truyện cường đại quán tính, cũng đồng dạng hợp tình hợp lí!



	Mà đã nàng đều tồn tại, cái kia bên cạnh nàng vị kia có tàn nhang biểu lộ so sánh hung thiếu nữ Ymir cũng xuất hiện ở đây, cũng chính là đương nhiên.



	Cái này một vị cũng là cùng Reiner bọn họ đến từ cùng một địa phương, tuy nhiên khác biệt là nàng là bị lưu đày, bị tiêm vào trở thành phổ thông Vô Cấu Cự Nhân vứt bỏ đến cái này &#039;Sân chơi&#039; bên trong, là ngoài ý muốn gặp được Reiner bọn họ, tại bọn họ không chú ý phía dưới ăn hết nguyên trong bốn người ngạc chi cự nhân, từ đó thu hoạch được ngạc chi cự nhân lực lượng.



	Cũng là lần huấn luyện này bên trong chính mình mục tiêu một trong. . .



	Phốc xuy phốc xuy phốc phốc



	Nhấm nuốt tiếng vang lên, đánh vỡ Từ Việt trầm tư, sau đó cùng Keith cùng một chỗ mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn về phía cái kia tại loại này không khí khẩn trương dưới ăn Khoai Tây thiếu nữ.



	Tốt a, thật là người Tề.



	Trên thế giới, xác thực vẫn là tồn tại loại này thô Thần Kinh a. . .



	"A? Tại sao lại là tiểu quỷ, ta nói cố vấn đại nhân, ngươi không phải là có cái gì đặc thù lục địa đam mê đi."



	Borchardt nhìn lấy Từ Việt nắm tới mấy người, mặt mũi tràn đầy dùng quái dị ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Việt.



	Đây là cố vấn từ huấn luyện Binh Đoàn bên trong chọn lựa ra, xem như điều tra Binh Đoàn Dự Bị Đội Viên hạt giống.



	Mà nghe được Borchardt lời nói, bị Từ Việt nắm tay tới tóc vàng tiểu nữ Thần Krista không khỏi hơi đỏ mặt, tựa hồ là muốn tướng tay nhỏ rút ra ngoài, Từ Việt buông tay sau cũng ấn ấn nàng cái đầu nhỏ, sau đó cười nói với Borchardt



	"Không nên xem thường nàng, thân phận nàng rất đặc thù, cần đặc biệt đối đãi."



	"Cáp? Cần đặc biệt đối đãi, ai vậy, Vương Nữ sao?"



	Borchardt cúi đầu nhìn về phía Krista, mặt mũi tràn đầy không tin.



	Nhưng hắn loại này mạo phạm, lại là gây nên một người khác bất mãn.



	Chỉ gặp Ymir đưa tay đúng vậy đánh một cùi chỏ trúng đích Borchardt yếu hại, nhượng hắn đau đớn cung đứng dậy đến, sau đó chính là ngón tay duỗi ra đâm cúi đầu trước hắn xuống tới con mắt.



	Nhượng Từ Việt bất đắc dĩ lắc đầu bắt lấy Ymir cổ tay.



	Đây chính là Krista Cuồng Nhiệt Tín Đồ, dù là hiện tại hẳn là mới mới vừa quen, nhưng tương tính loại vật này thật là nói không chính xác.



	Ngẩng đầu nhìn tại cùng một chiêu bên trên liên tục thua với ba người Borchardt, Từ Việt cũng cảm thấy hắn đại khái là không có cứu. . .



	"Ymir."



	Từ Việt cúi đầu nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy hung ác tàn nhang thiếu nữ, ngữ khí có vẻ hơi quỷ dị.



	"Có mấy người là cùng ngươi đến từ cùng một địa phương, ngươi muốn muốn gặp à. . ."



	Mà Từ Việt lời kế tiếp, lại là nhượng Ymir sắc mặt đại biến, mơ hồ hơi trắng bệch. . .



	. . .



	Lấy mẫu rất lợi hại Thành Công, so với những người khác tới nói, từ nhỏ sống ở Hạ Tầng Ymir tại hung ác sau khi nhưng cũng rất lợi hại thức thời, hung ác cũng chính là hắn bảo vệ mình sinh tồn kỹ xảo thôi, trừ hung ác bên ngoài còn có hẳn là có khéo đưa đẩy.



	Cái này một vị, xem như Từ Việt duy nhất không có ép buộc chế phục người chậm tiến được rút ra Trí Tuệ Cự Nhân, tại cho thấy đối thân phận nàng hiểu biết, đồng thời mang đến Reiner ba người bọn họ về sau, liền nhu thuận nghe theo từ Việt chỉ huy.



	Cùng A Ni, Mikasa có chất khác nhau. . ..

==================================================

=== Chương 67: Đoạt lại cuối cùng (#67) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cùng Levi tiểu đội tỷ thí, nhượng Từ Việt đang điều tra Binh Đoàn ở trong đã thu hoạch được tương đương uy vọng.



	Mà vẻn vẹn như thế, Từ Việt còn chưa không hài lòng.



	Sau đó còn có một món khác đầy đủ nhượng hắn xoát lên danh vọng sự tình!



	Wall Maria đoạt lại kế hoạch!



	So với trong vở kịch 845 năm vì giảm bớt nhân khẩu nhượng nạn dân tạo thành chịu chết quân đội Wall Maria đoạt lại tác chiến tới nói.



	Có Thủy Tổ Cự Nhân tồn tại, cùng Từ Việt nhúng tay, bây giờ chuyện này đã hoàn toàn có khả thi.



	Thậm chí vì cái này một hạng đầy đủ cải biến toàn bộ nhiệm vụ không gian tiến trình đại nhiệm vụ, Từ Việt còn đặc biệt tiến hành thời gian kéo dài xin.



	Coi như lấy Từ Việt trước mắt năng lực, đều phải tụ tập hết thảy có lợi nhân tố mới có tính khả thi, nếu như hoàn thành khen thưởng chắc chắn vượt quá tưởng tượng.



	Theo trở về thời gian đến, đã đưa vào kết toán Luân Hồi điểm thuận tiện giống như để lọt vòi nước đồng dạng hoàn toàn không cách nào dừng lại.



	Mà lại theo thời gian chuyển dời tốc độ càng lúc càng nhanh.



	Từ Việt tìm ra tiêu hao quy luật về sau, cũng tính toán ra chính mình vị trí thời gian cực hạn.



	Tám tháng!



	Cái này chính là mình đủ khả năng kéo dài cực hạn thời gian.



	Tuy nhiên hoàn thành Wall Maria thu phục khẳng định còn có đại lượng Luân Hồi điểm doanh thu, nhưng khi đó chính yếu nhất con mắt đều đã toàn bộ đạt tới, cũng không cần thiết trì hoãn.



	Chỗ lấy trước mắt, còn lại tám tháng, chính là mình đợi tại cái này nhiệm vụ không gian cực hạn.



	Chợt nhìn, tám tháng thật dài, so với nhiệm vụ cơ ba tháng gấp bội còn nhiều.



	Nhưng đây là muốn tiêu hao Từ Việt tại cái không gian này phía trước nhiệm vụ sở hữu Luân Hồi điểm làm làm cơ sở! Chú thích: Không phải nhiệm vụ nội dung cốt truyện điểm.



	Hắn tại nhiệm vụ không gian bận rộn lâu như vậy, thu hoạch đã xa xa muốn siêu việt bình thường Luân Hồi Giả, phổ thông Luân Hồi Giả lời nói, đại khái có thể kéo dài dài hơn một lần ba tháng đúng vậy Đỉnh Thiên.



	Đây là đang tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh tình huống dưới.



	Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Từ Việt cũng không có bởi vì cái kia gấp gáp thời gian mà bối rối, mà là đâu vào đấy quy hoạch ra một hệ liệt Huấn Luyện Kế Hoạch.



	Tám tháng bên trong, chỉnh một chút tốn hao thời gian nửa năm đến cơ cấu điều tra Binh Đoàn mới hình thức.



	Bảo đảm có máu mới có thể liên tục không ngừng tiến vào, đồng thời khôn sống mống chết một mực duy trì đội ngũ tinh nhuệ chỉnh thể tố chất, lấy cam đoan dù là về sau chính mình triệu hoán bên trong xuất hiện tổn thất, theo thời gian chuyển dời cũng có thể tự động bù đắp.



	Đây cũng là Từ Việt chính yếu nhất con mắt một trong.



	Đồng thời trong nửa năm này, Từ Việt cũng phát hiện mình rút ra Chakra tốc độ xác thực như là không gian nói tới như thế càng ngày càng chậm.



	Thậm chí nửa năm sau, tinh luyện Chakra đề bạt đã hoàn toàn đình chỉ, tại nhiệm vụ này trong không gian hoàn toàn ở vào đóng băng trạng thái!



	Tuy nhiên dù vậy, bởi vì phía trước có thể tinh luyện thường có lấy tiên nhân thể tăng thêm, phía trước sáu tháng hiệu quả cũng vẫn là rất lợi hại có thể nhìn, không thể so với nhiệm vụ không gian cơ ba tháng phải kém, thậm chí nói cơ hồ hoàn toàn giống nhau.



	Bây giờ Từ Việt thiếu thốn nhất đúng vậy thời gian huấn luyện, cái này không hề nghi ngờ cũng là trình độ nào đó một loại đền bù.



	Đồng thời, bởi vì Từ Việt đang điều tra Binh Đoàn ở trong lập uy, cũng sinh ra lúc trước hắn nhiệm vụ khen thưởng đến tiếp sau biến hóa, điều tra Binh Đoàn cố vấn danh hào dưới thêm ra đối điều tra Binh Đoàn huấn luyện quyền hạn.



	Ân, cũng không phải là đơn thuần bên trên chỉ huy huấn luyện.



	Mà là có thể truyền thụ lớn nhất cơ tự thân kỹ năng cho bọn hắn!



	Từ Việt trên thân lớn nhất cơ kỹ năng có hai loại, đúng vậy tốn hao 1 điểm độ thiện cảm từ Orochimaru nơi đó đổi lấy đến Chakra tinh luyện thuật cùng Tam Thân Thuật.



	Sẽ sử dụng nhẫn thuật điều tra Binh Đoàn. . .



	Ngẫm lại, Từ Việt vẫn cảm thấy rất có làm đầu.



	Nửa năm huấn luyện kỳ đã qua.



	Hỏa Ảnh Nhẫn Giả phổ thông Hạ Nhẫn đều là tinh luyện mấy năm Chakra, liền xem như năm tuổi tốt nghiệp Kakashi cũng lúc trước có phụ thân tiểu táo.



	Liên tục Từ Việt có được tiên nhân thể, cũng cảm giác mình tinh luyện Chakra thời gian không đủ dùng.



	Cho nên điều tra Binh Đoàn thành viên sử dụng loại này để bọn hắn phấn chấn tân lực lượng về sau, nửa năm cũng chính là có thể lợi dụng đến Cường Hóa Tự Thân trình độ.



	Tuy nhiên điều tra Binh Đoàn thân thể cơ sở liền tương đương vững chắc, không gian sở dĩ hạn chế Từ Việt chỉ có thể giáo dục cơ sở năng lực, chỉ sợ chủ yếu cũng là không cho phép cải biến bọn họ Chiến Đấu đặc tính cùng thói quen.



	Cho  nên dù là bây giờ chỉ có thể làm đến dùng Chakra Cường Hóa Tự Thân, cũng đã có rất lợi hại hiệu quả rõ ràng.



	Tối thiểu nhất điều tra Binh Đoàn thành viên bây giờ từng cái đối Từ Việt đều là dị thường tin phục.



	Cho dù là nhân vật chính Ellen kinh hơn nửa năm điều giáo, đều đã hoàn toàn phục tùng tại Từ Việt, đã Ellen đã điều giáo hoàn thành, cái kia biến tướng còn đóng gói đưa cái Mikasa.



	Sau đó. . .



	Wall Maria đoạt lại chiến bắt đầu!



	"Cho nên nói, vì cái gì ba người chúng ta muốn ở chỗ này giúp bọn hắn liệp sát Cự Nhân a."



	A Ni dựa vào lập thể cơ động trang bị siêu cường di động năng lực, gọt sạch một cái Cự Nhân phần gáy thịt về sau, tựa hồ là có chút phát điên, còn thuộc về la lỵ thân thể hình A Ni mặt mũi tràn đầy lộ ra siêu hung biểu lộ.



	"Ta cũng không biết, tuy nhiên cảm thấy hắn lời nói xác thực rất lợi hại có đạo lý."



	Bertolt mặt mũi tràn đầy Ta là ai, ta ở đâu, ta đang làm gì biểu lộ, rất là mờ mịt đáp lại đến.



	"A Ni, ngươi cho rằng có hắn tại, không, thậm chí chỉ cần bây giờ điều tra Binh Đoàn tại, còn có Thủy Tổ Cự Nhân cùng Attack on Titan tại, chúng ta còn có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ a? Đã như vậy, chúng ta muốn muốn về nhà cũng chỉ có thể là như cùng hắn nói tới như thế thời cơ đến giết trở về."



	Reiner xem như bị tẩy não thành công nhất một cái, lúc này đã hoàn toàn tiếp nhận Từ Việt trong nửa năm này vì bọn họ quán thâu tư tưởng.



	"Hừ "



	A Ni kỳ thực cũng chính là phát tiết một chút, hừ lạnh một chút sau liền giữ im lặng, chỉ là cắm đầu bay về phía tiếp theo chỉ Cự Nhân, hoàn thành đánh giết.



	Điều tra Binh Đoàn thành viên, có được cơ sở Chakra lực lượng vận dụng về sau, phối hợp lập thể cơ động trang bị đề bạt thật là tương đương to lớn.



	Cho dù là mới vừa từ huấn luyện Binh Đoàn ở trong đi ra Dự Bị Thành Viên, đều đã có được có thể độc lập đánh giết Cự Nhân năng lực.



	Tăng thêm cái kia vẩy nước Thủy Tổ Cự Nhân không ngừng phạm vi nhỏ khống chế Cự Nhân tự giết lẫn nhau, hoặc trực tiếp xua đuổi, Wall Maria thu phục xem như tương đương thuận lợi.



	Lấy vượt xa khỏi kế hoạch bên ngoài tốc độ, thuận lợi hướng về phía trước tiến lên.



	Không đến một tháng thời gian, liền hoàn thành phạm vi lớn thanh lý, đồng thời lợi dụng có thể biến thân Cự Nhân mấy cái khuân vác, hoàn toàn ngăn chặn lỗ hổng.



	Thuận tiện, Wall Maria Úng Thành, trước hết nhất bị công phá Gigantina cũng bị thu phục. . .



	Sau đó còn lại đúng vậy lẻ tẻ thanh lý nội bộ cá lọt lưới.



	Đứng tại cao ngất trên tường thành xem chừng lấy chiến quả Từ Việt, cũng thoáng có chút tiếc nuối.



	Đáng tiếc chính mình thời gian không thể đợi tiếp nữa, bằng không đợi đến thú chi cự nhân bọn họ đến trợ giúp thời điểm, lại là có mới Tủy Dịch nhập trướng.



	Bất quá, hiện tại tới nói chủ yếu con mắt cũng kém không nhiều đều hoàn thành. . .



	Sử Thi nhiệm vụ Wall Maria đoạt lại chiến hoàn thành



	Quyền Trọng sửa đổi hoàn thành, đã đưa vào lớn nhất khảo hạch cuối cùng



	Nghe được nhiệm vụ này hoàn thành nhắc nhở truyền đến, Từ Việt tối hậu nhìn cái kia đang chúc mừng mọi người một chút về sau, hơi phát ra thở dài một tiếng.



	Nếu là thế giới này sai, vậy liền cải biến thế giới đi, nguyện Thiên Đường không có tranh đoạt.



	Cầm trong tay Bạch Hoa vẩy xuống thành tường về sau, Từ Việt không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, trực tiếp mặc niệm



	"Trở về "



	Két



	Trải qua lâu nhất, kinh lịch chỉnh một chút mười tháng nhiệm vụ kết thúc!



	Nhiệm vụ kết toán. . .



	Hoàn thành nhiệm vụ



	Nữ vương cảm ân



	Phụ thân chức trách



	Điều tra Binh Đoàn cố vấn



	Thêm vào: Levi tiểu đội tỷ thí



	Cố Hương



	Wall Maria đoạt lại chiến



	Sửa đổi khấu trừ trệ nạp trừng phạt điểm tích lũy



	Cuối cùng kết toán thu hoạch được, cấp A nội dung cốt truyện 3 cái chú thích: Đồng đều đến từ Wall Maria đoạt lại chiến. , cấp B nội dung cốt truyện 3 cái, cấp C nội dung cốt truyện 2 cái, Luân Hồi điểm 17112



	Điểm cống hiến khen thưởng 75.

==================================================

=== Chương 68: Nhắc nhở (#68) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Wall Maria đoạt lại chiến xem như Sử Thi Cấp nhiệm vụ, nếu như là còn lại đoàn đội tiến về hoàn thành, lấy Cự Nhân không gian hạn định tối cao thâm niên Luân Hồi Giả tiến vào tầng thứ đến xem, cho dù là mấy cái đoàn đội hợp tác đều không thể đạt thành con mắt!



	Không có Thủy Tổ Cự Nhân, không có ma đổi điều tra Binh Đoàn, muốn đối phó vậy được bầy Cự Nhân chỉ có thể cầm nhân mạng đến lấp.



	Mà cho dù là loại cường độ này nhiệm vụ, vậy mà cũng chỉ có cấp A nhiệm vụ khen thưởng, cho dù có ba cái nhiều, cũng không có nhượng Từ Việt tâm tình có thể có bao nhiêu phấn chấn.



	Ở đây phía trên cấp S nhiệm vụ nội dung cốt truyện, hẳn là muốn thế nào thu hoạch được?



	Chẳng lẽ là bởi vì là không gian độ khó khăn hạn mức cao nhất hạn chế sao?



	Xuất hiện tại cái kia quen thuộc trong nhà gỗ nhỏ lúc, trầm tư một lát Từ Việt đầu cũng không quay lại khoát tay nhất quyền, trực tiếp oanh kích đến cái kia nhìn như đơn sơ trên vách tường.



	Oanh!



	Bịt kín không gian ở trong nhấc lên một cỗ Loa Toàn sắc bén Khí Lưu, tướng Từ Việt áo phát quấy đến, phi vũ, cả phòng cũng xuất hiện cự Đại Chấn Động.



	"Kéo dài thời gian dài tuy nhiên hiệu quả không ngừng suy giảm, nhưng thu hoạch cũng coi như có thể."



	Từ Việt trầm ngâm một lát, đối với mình trước mắt tuyệt đối lực lượng cũng có nhất định nhận biết.



	Dù là bây giờ mới ngắn ngủi trải qua ba lần nhiệm vụ không gian, đơn thuần tuyệt đối lực lượng chính mình cũng đã có được tiếp cận đặc biệt Thượng Nhẫn một cấp bậc thực lực.



	Mà lại. . .



	"Cường hóa tiên nhân thể."



	Tiên nhân thể cao cấp, thăng cấp cần tiêu hao hai cái cấp A nhiệm vụ, 8000 Luân Hồi điểm, phải chăng xác nhận.



	"Xác nhận."



	Bởi vì vì hoàn thành Wall Maria thu phục nhiệm vụ, đến Từ Việt kế hoạch đợi đến tướng đồ vật bán đi sau cường hóa, cũng có thể sớm tiến hành.



	Đặc thù lục địa bán đấu giá còn không có sử dụng tới, nói không chừng tiếp xuống xuất hàng có nguy hiểm tương đối, chính mình vẫn là trước gia tăng nhất định năng lực tự vệ ưu tiên.



	Tiên nhân thể cao cấp, tăng lên rất nhiều sinh mệnh lực, Thể Lực, Chakra khôi phục tốc độ cùng hạn mức cao nhất, thu hoạch được chiến tổn tu bổ năng lực, thu hoạch được cùng tiên thuật phù hợp năng lực, trên diện rộng chậm lại Sharigan mệt nhọc.



	Cảm thụ được cái kia từ thể nội phun ra ngoài sinh mệnh lực, loại kia vô hạn phát ra sức sống cùng thế giới mỹ hảo, Từ Việt toàn thân cốt cách đều phát ra thanh thúy tiếng vang, giống như tắm suối nước nóng đồng dạng để cho người ta muốn phát ra dễ chịu rên rỉ.



	Tiên nhân thể đạt tới cao cấp, cũng đã tương đương với thanh niên thời kỳ Đại Trụ Tử thể phách!



	Ách, Chakra ngoại trừ. . .



	Mà bởi vì tiên nhân thể thăng cấp cũng không cần tiền đề đạo cụ, cho nên đạt tới cao cấp tiên nhân thể về sau, Từ Việt lần nữa tiến hành thăng cấp xin hỏi thăm



	Tiên nhân thể Daesung, thăng cấp nhu cầu cấp S nhiệm vụ hai cái. . .



	Tốt a, lấy cao cấp tiên nhân thể đối ứng Tam Câu Ngọc Sharigan đến xem, quả nhiên Mangekyou thăng cấp là khẳng định nhu cầu cấp S nhiệm vụ.



	Chỉ là cái kia là một đôi Mangekyou tiêu hao, dù sao tiên nhân thể mỗi lần thăng cấp tiêu hao đều là gấp hai, nếu như một cái lời nói, không biết có thể hay không tiện nghi một chút. . .



	Bất quá nghĩ đến không gian cái kia đáng chết nước tiểu tính, cùng Mangekyo Sharingan đối với Tam Câu Ngọc đề bạt, Từ Việt vẫn cảm thấy không gian cũng sẽ không để cho mình kiếm tiện nghi.



	Mà Mangekyou mặt trên còn có lấy Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, dùng cái này suy đoán lời nói, đại thành tiên nhân trên hạ thể khả năng còn có một cái cấp bậc.



	Về phần Rinegan, từ ban gia thu hoạch được Rinegan đến xem là Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan cùng tiên nhân thể lẫn nhau kết hợp sản phẩm, cũng không thể vẻn vẹn xem như Sharigan tiến giai.



	Sau đó, Từ Việt không hề nghĩ ngợi, còn trực tiếp từ bán đấu giá ở trong mua sắm cao cấp thể thuật tinh thông .



	Cái kia dù là cao cấp tiên nhân thể, đều có thể cảm nhận được mạnh Đại Tê Liệt cảm giác đau đớn rót nhập thể nội, cùng lúc trước tiên nhân thể tấn cấp thoải mái dễ chịu hoàn toàn là hai thái cực.



	Nhượng Từ Việt lập tức tấn cấp đến cao cấp thể thuật tinh thông hàng ngũ, thời gian ngắn đại lượng rót vào sinh ra phụ tải tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.



	Thân thể không ngừng xé rách, lại tại cái kia cường đại sinh mệnh lực dưới khép lại, toàn thân máu me đầm đìa.



	Chờ đến kết thúc lúc, Từ Việt hướng phía trên thân một túm, liền tất cả đều là vết máu hóa thành bột phấn tróc ra, mồ hôi cùng dòng máu hỗn hợp lại cùng nhau, tràn ngập một cỗ mùi vị khác thường.



	Toàn thân còn như trong nước vớt đi ra gắng gượng qua về sau, Từ Việt thậm chí hoài nghi nếm thử tiến hành cái này cường hóa người chết Sự Kiện đều có thể phát sinh.



	Bởi vì thể thuật tinh thông đối với thân thể cường đại phụ tải, cho nên nguyên loại này tuyệt đối siêu cấp độ A kỹ năng, giá cả cũng cùng trung cấp thể thuật tinh thông như thế rất ít có người hỏi thăm, rẻ nhất chỉ cần 2 cái cấp B nhiệm vụ.



	Tuy nhiên bởi vì đại đa số Luân Hồi điểm đều tiêu hao đang kéo dài về thời gian, mua sắm xong cái này về sau, Từ Việt Luân Hồi điểm cũng đã hoàn toàn thấy đáy.



	"Thể thuật tinh thông loại kỹ năng này sách, hẳn là cũng không phải là trực tiếp từ nhiệm vụ không gian thu hoạch được, chỉ sợ đại đa số đều là cùng một số hội khen thưởng huấn luyện thẻ nhiệm vụ một dạng xem như nhiệm vụ khen thưởng cấp cho."



	Từ Việt trong lòng còn đối bán đấu giá ở trong một ít sự vật làm ra phán đoán, mà cao cấp thể thuật tinh thông tuy nhiên tốn hao là đồng cấp khác bên trong tương đối khá thấp, nhưng Kỳ Thân cấp bậc tới nói, hoàn thành nhiệm vụ độ khó khăn tuyệt đối là tương đương độ cao.



	Thậm chí tổng độ khó khăn khả năng không so với chính mình Wall Maria đoạt lại chiến nhiệm vụ độ khó thấp bao nhiêu.



	Mà bây giờ treo tại phòng đấu giá khi trung cao cấp thể thuật tinh thông số lượng vẫn là có mấy cái, cho nên Luân Hồi Không Gian bên trong lão đại số lượng, vẫn là cần thiết phải chú ý.



	Không có Luân Hồi điểm, đương nhiên cũng làm cho Từ Việt dừng lại mua sắm động tác.



	Bất quá đối với Luân Hồi điểm, có được cố định nơi phát ra hắn cũng không tính quá lo lắng, chỉ muốn hay không lung tung tốn hao, bảo đảm chi tiêu hẳn là đủ.



	Trừ Cabane huyết nhục, Tsuranuki Zutsu cùng Cabane Bì Mô cường hóa vũ khí lạnh cái gì, cũng là hàng đẹp giá rẻ tính so sánh giá cả khá cao hàng hóa.



	Hiện tại còn muốn tăng thêm lập thể cơ động trang bị, cùng cái kia có thể không ngừng Xtreme - trùng lặp lập thể cơ động trang bị Thao Khống sổ tay, tuy nhiên bởi vì tính hạn chế quan hệ, bán không tầm thường giá cao, nhưng bổ sung về sau cũng là có thể khe nhỏ sông dài , gia tăng tân nhân phần món ăn chủng loại.



	Mà lại tại Từ Việt trong mắt rất lợi hại nhìn nặng một chút là, tại Tân Nhân Kỳ liền thông qua loại này phần món ăn hàng hóa để bọn hắn chú ý tới &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội lưu dưới ấn tượng đầu tiên , chờ đến bọn họ trưởng thành sau cũng y nguyên hội vô ý thức cho rằng &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội hàng đẹp giá rẻ!



	Đối với phổ thông Luân Hồi Giả tới nói, tiền kỳ Luân Hồi nhiệm vụ tiến độ thế nhưng là tương đương nhanh, bọn họ nhưng không có chính mình loại này Cao Quân hàm.



	"Quân hàm đề bạt."



	Quyền hạn đề bạt xác nhận, hiện tại quyền hạn Thượng Úy, điểm cống hiến 132/152



	Thượng Úy quyền hạn chỉ cần 100 liền có thể đạt tới, lần này một hơi cho 75 điểm, trực tiếp đem Thượng Úy tiến độ đều tiến lên hơn  phân nửa, chỉ cần 200 liền có thể đạt tới Thiếu Tá quyền hạn, chỉ kém 4 8 điểm mà thôi, cố gắng một chút một cái nhiệm vụ rất có thể có thể giải quyết.



	Mà thượng úy về sau, Từ Việt đã có thể mỗi lần nhiệm vụ khoảng cách sử dụng năm tấm huấn luyện thẻ, đồng thời mỗi lần nhiệm vụ khoảng cách thời kỳ tại Luân Hồi Không Gian thời gian có thể kéo dài đến mười lăm ngày, tuy nhiên Hiện Thực Không Gian thời gian cũng không có chờ tỉ lệ đề bạt, chỉ là tăng lên tới hai mươi ngày.



	Mấu chốt nhất là, Thượng Úy quyền hạn sau đã bắt đầu sử dụng đặc thù lục địa bán đấu giá, mà Từ Việt cần thiết yêu cầu Kakashi Sharigan nhưng chính ở chỗ này chờ đợi chính mình, mà lại trong tay Tủy Dịch cũng cần ở nơi đó bán ra.



	Tiên tiến nhập Hiển Kim Dịch tướng lập thể cơ động trang bị bản vẽ cung cấp ra ngoài, chuẩn bị chế tạo lập thể cơ động trang bị dây chuyền sản xuất, đồng thời còn chuẩn bị Thác Ấn Thao Khống sổ tay.



	Bố trí xong những này sau khi trở về, Từ Việt cũng chuẩn bị lần nữa cùng cái kia một đường thương nói một chút.



	Lần trước, bọn họ cũng đã ăn vào ngon ngọt, hiện tại chính mình có thể không cần trước đệm hàng, muốn hàng nhất định phải trả tiền trước nhắc lại hàng!



	Ngay tại lúc Từ Việt vừa vừa rời đi nhà gỗ thời điểm, liên tục nhắc nhở thanh âm nhưng lại liên tiếp xuất hiện



	Chú ý, lần sau nhiệm vụ vì tấn nhiệm vụ cấp , nhiệm vụ vì trận doanh nhiệm vụ, khác biệt trận doanh ở giữa đánh giết hội tăng lớn rơi xuống khen thưởng.



	Chú ý, tấn nhiệm vụ cấp vì Cao Phong Hiểm nhiệm vụ, đồng thời sẽ xuất hiện thù địch trận doanh cao tầng thứ Luân Hồi Giả, cao tầng thứ Luân Hồi Giả đối hạ cấp Luân Hồi Giả xuất thủ cũng không rơi xuống tăng thêm.



	Chú ý, tấn nhiệm vụ cấp trước khoảng cách kỳ gấp bội, có thể sử dụng huấn luyện thẻ gấp bội.



	Chú ý, tấn nhiệm vụ cấp trước, nhưng tốn hao Luân Hồi điểm số tiến vào đặc thù lục địa nghỉ dưỡng không gian, Luân Hồi điểm số không đủ cho phép tiêu hao.



	Liên tiếp hồng sắc cảnh cáo chú ý, kém chút oanh bạo Từ Việt đầu.



	Tấn nhiệm vụ cấp a , nhiệm vụ chú ý hạng mục cũng là giảng rất lợi hại kỹ càng rất rõ ràng, đến lúc đó lại từ cái kia ** thương trên tay đãi một chút điểm tình báo.



	Tuy nhiên tối hậu cái kia một hạng là cái quỷ gì, không gian lại còn người hiền lành cho phép tiêu hao?



	Lúc nào đổi tính?



	Ôm thăm dò tâm tính, Từ Việt cũng tìm đọc một chút những đặc thù lục địa đó nghỉ dưỡng không gian.



	Ân, tại loại này trong không gian có thể trên diện rộng kéo dài thời gian dài, nhưng vô pháp tiến hành bất luận cái gì tầng thứ Tu Luyện, tác dụng duy nhất chỉ là nghỉ dưỡng buông lỏng.



	Mà lại căn cứ cũng không có che giấu giới thiệu sơ lược, đại khái tất cả đều là viêm X học sinh chuyển trường Phụ Ái Như Sơn loại hình nhiệm vụ không gian, đồng thời còn có có khuynh hướng Nữ Tính thậm chí mục nát hạng không gian.



	Nhượng Từ Việt đều có một loại im lặng nhìn lên trời cảm giác, quả nhiên vẫn là cái kia quen thuộc không gian.



	Đây là chặt đầu cơm ý tứ a.



	Đây là loại kia tân thủ bình luận viên miệng bên trong sống không quá ba cái nhiệm vụ không lý tưởng cá ướp muối Luân Hồi Giả, tối hậu hưởng thụ một thanh địa phương đi.



	Lắc đầu về sau, Từ Việt cũng hoàn toàn không nhìn tối hậu cái kia tuyển hạng, bắt đầu liên lạc &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội mấy cái kia Nguyên Lão. . ..

==================================================

=== Chương 69: Từng bước buộc chặt (#69) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tinh thần phòng nhỏ



	Mấy đạo bị mê vụ kiện hàng mông lung thân ảnh hiển hiện



	"Các ngươi cũng quá không tử tế, giúp các ngươi trải rộng ra Thị Trường sau vậy mà liền yêu cầu trước khoản."



	"Đúng vậy a, liền xem như những Đại Quân Đoàn đó để cho chúng ta hỗ trợ tiêu thụ cũng là trước hàng , chờ đến đồ vật bán đi sau lại cho bọn hắn kết toán."



	"Chúng ta cũng coi là Thương Hội Nguyên Lão, nhóm đầu tiên Kẻ ủng hộ, không thể để cho chúng ta thất vọng đau khổ."



	Những này con đường thương cả đám đều gọi rất lợi hại hung, đại có một loại một lời không hợp liền giải thể tư thế.



	Nhưng kỳ thật bọn họ dạng này cãi nhau, tại Từ Việt trong mắt ngược lại là không có cái gì uy hiếp.



	"Chúng ta hàng cùng với những cái khác quân đoàn hàng hóa chất lượng chênh lệch các ngươi hẳn là tâm lý rõ ràng, bất quá chúng ta cũng là có chú trọng, nếu như các ngươi khăng khăng không nguyện ý, cái kia tiếp tục trước hàng cũng không thành vấn đề, chỉ là tiếp xuống đồ vật khả năng liền sẽ không ưu tiên cung cấp, dù sao, chúng ta sản lượng cũng là hữu hạn."



	Từ Việt đem nói tới chỗ này về sau, sở hữu kêu la con đường thương đồng loạt im miệng, bọn họ nhưng chưa quên đối phương trước đó lấy ra qua hắc bạch huyết tương!



	Loại vật này, mới là có thể tướng Cabane huyết nhục giá trị hoàn toàn thể hiện ra hàng hóa!



	"Tốt a, trả tiền trước cũng được, dù sao đồ vật so với cái kia hàng tồn đọng bán chạy được nhiều, nhưng này hắc bạch huyết tương, cũng kém không nhiều có thể lấy ra kích thích một chút Thị Trường đi."



	"Đúng vậy a, bây giờ số lớn tân nhân đều sử dụng Kabaneri lộ tuyến, hắc bạch huyết tương nhóm đầu tiên lần có thể lấy ra, dù là số lượng không nhiều cũng có thể đưa đến kích thích tác dụng."



	Nghe được bọn họ ong ong lời nói, Từ Việt cũng không có biểu thị phản đối



	"Ta chuẩn bị đóng gói đặt ở cái này đồng thời đặc thù lục địa đấu giá bên trên tiến hành bán ra , chờ đến buổi đấu giá thời điểm số lượng hẳn là có thể có riêng phần mình mười lăm bình."



	Đã có được Thượng Úy quyền hạn có thể sử dụng đặc thù lục địa đấu giá về sau, Từ Việt cũng không hề che giấu.



	Đơn độc một bộ hắc bạch huyết tương, bởi vì tiêu hao phẩm quan hệ, Đỉnh Thiên liền là có thể lấy cấp C nội dung cốt truyện tầng thứ tiến hành thành giao, cái này hay là bởi vì bổ sung tác dụng, nếu như tách đi ra lời nói, lấy cái kia máu đen tương hẳn phải chết đặc tính, kỳ thực còn không đạt được cấp C nội dung cốt truyện trình độ.



	Nhưng nếu như là một lần mười lăm bộ, một hơi ném bán đấu giá bên trên bán, lại khẳng định có thể đạt tới cấp B tầng thứ.



	Cấp C nội dung cốt truyện những Đại Quân Đoàn đó dựa vào nhân thủ nhìn chằm chằm đại chúng bán đấu giá còn có thể đãi đến một điểm, nhưng cấp B nội dung cốt truyện thu hoạch độ khó khăn cũng quá lớn.



	Từ Việt Cự Nhân không gian bên trong, bài trừ tối hậu cái kia Sử Thi nhiệm vụ bên ngoài, những nhiệm vụ khác bên trong cũng chỉ có ba cái cấp B nội dung cốt truyện khen thưởng!



	Mà nếu như chuyên môn tuyển Ít lưu ý kỹ năng lời nói, cấp B nội dung cốt truyện đầy đủ tại phòng đấu giá móc đến cao cấp thể thuật tinh thông cái này một cấp bậc vật phẩm, dù là chuyên môn xem như tiền tệ tại Luân Hồi Không Gian tiến hành Hệ Thống Thăng Cấp, cũng có thể giải quyết cao cấp cận chiến tinh thông cấp độ này kỹ năng.



	Cao cấp kỹ năng cùng trung cấp kỹ năng chênh lệch, cái kia vẫn là tương đối rõ ràng, sơ cấp kỹ năng nếu như là pháo hôi, trong lúc này cấp kỹ năng liền xem như phổ thông Luân Hồi Giả trung kiên lực lượng, mà cao cấp kỹ năng có được, cũng đã có thể xem như có được thành thạo một nghề Cao Thủ.



	Cự Nhân không gian đằng sau đối phó cái kia tiểu đội, trên thân phần lớn đúng vậy lấy cấp B nội dung cốt truyện điểm đổi lấy kỹ năng làm trung tâm, chỉ là bọn hắn xem như chính thức Luân Hồi Giả phía trên thâm niên Luân Hồi Giả, có được cấp B nội dung cốt truyện điểm tích lũy coi như có thể nhìn.



	Hạ cấp kỹ năng nắm giữ lại nhiều, cũng không bằng một cái cao cấp kỹ năng!



	Nếu như có thể bán ra Thành Công, cái này cũng đại biểu cho Từ Việt không sai biệt lắm mỗi một lần nhiệm vụ khoảng cách kỳ đều có thể ổn định thu hoạch được một cái cấp B nội dung cốt truyện khen thưởng, tương đương với không duyên cớ hoàn thành một cái  so sánh cao nhiệm vụ khó khăn.



	"Lần thứ nhất sử dụng bán đấu giá chúng ta đều Không ý kiến, nhưng khi giá cả xác định về sau, ngươi vẫn là phải muốn dựa theo hứa hẹn giao cho chúng ta tiêu thụ, yên tâm, chúng ta cũng nhất định sẽ khóa lại lấy tối cao nội dung cốt truyện điểm tiến hành thanh toán."



	Mấy vị con đường thương tại trả tiền phương thức bên trên lui bước, vì cũng chính là cái này một mắt, bọn họ ngược lại cũng không phải là nói phải dùng cái này kiếm lấy bao nhiêu chênh lệch giá, mà là xem như con đường thương bọn họ cần lợi dụng loại này độc hữu vật phẩm đến củng cố đề bạt tự thân địa vị!



	"Đây là tự nhiên, các vị địa vị càng cao, đối tại chúng ta Chim cánh cụt Thương Hội chỗ tốt tự nhiên cũng là càng lớn, mặt khác, không biết các vị là phủ nhận biết loại vật này."



	Từ Việt cầm làm ra một bộ lập thể cơ động trang bị.



	"Cự Nhân thế giới ở trong lập thể cơ động trang bị, tính năng khá ưu dị, nếu như không phải bị giới hạn Gas, tăng thêm thân thể bạch bản đặc tính, hư hao sau khó mà chữa trị, lại là coi như không tệ đồ vật."



	Xem như con đường thương, các vị đang ngồi ở đây nhãn quang đều là tương đương độc ác, lập tức liền có người thuộc như lòng bàn tay tướng lập thể cơ động trang bị đặc tính nói ra, sau đó tất cả mọi người là giật mình



	"Chẳng lẽ các ngươi quân đoàn có được có thể ổn định sản xuất loại trang bị này con đường? Không đơn giản gia nhập sáo trang bên trong, nếu như có thể số lượng lớn bán ra, các Đại Quân Đoàn cũng sẽ cảm thấy hứng thú."



	"Không sai, đặc biệt là gần nhất rất nhiều đại hình quân đoàn cũng bắt đầu chuẩn bị tổ kiến Kabaneri tiểu đội, lợi dụng Kabaneri thân thể tố chất, tái sử dụng loại này cao loại hình cơ động vật phẩm, tính so sánh giá cả khó có thể tưởng tượng, hàng đẹp giá rẻ."



	Sử dụng lập thể cơ động trang bị Kabaneri? Thật đúng là thần kỳ não động, con đường thương phản ứng tốc độ cũng thật nhanh.



	"Thật là có chút cố định sản xuất, bán Lẻ bán buôn cái gì các ngươi định giá cũng không đáng kể, nhưng ta muốn biết là, mỗi mười hai đài lập thể cơ động trang bị, phải chăng có thể đổi thành một cái cấp C nội dung cốt truyện điểm."



	Luân Hồi chút gì, nếu như không có nội dung cốt truyện điểm phối hợp, cũng chỉ có thể xem như tiêu hao phẩm sử dụng, không thể đan một bên, nhất định phải hai cái đùi bước đi.



	Lập thể cơ động trang bị, hội có một ít tiến vào Cự Nhân không gian Luân Hồi Giả tận lực góp nhặt một số, dù là người yêu cũng không có Kabaneri rộng như vậy, nhưng lưu thông tính lại cũng không thấp.



	Nhưng không có ổn định sản xuất, lại dễ dàng hư hao không có bảo hộ, coi như tính so sánh giá cả rất không tệ cũng không có cái gì quân đoàn nguyện ý đơn độc tổ kiến nhỏ như vậy đội.



	Hậu cần bổ quá phiền phức, thỉnh thoảng vẫn phải đối mặt đoạn hàng, thời điểm then chốt xảy ra vấn đề vậy liền phiền phức.



	Nhưng bây giờ có ổn định con đường lời nói liền hoàn toàn khác biệt.



	Quân đoàn thích nhất liền là có thể sản xuất hàng loạt, có được ổn định tính cùng độ tin cậy sản phẩm!



	Một chút lại đem bọn này con đường thương ánh mắt hấp dẫn.



	Mà trầm ngâm một lát sau, trong đó một vị con đường thương cũng biểu hiện ra cái kia cường đại năng lực tình báo



	"Liền ta vừa mới nhận được tin tức, xếp hạng thứ mười một &#039;Mạc phủ chi môn&#039; tại Cự Nhân không gian ở trong tổn thất một chi hạt giống tiểu đội cùng một chi Tinh Anh Tiểu Đội, không phải là các hạ quân đoàn làm ra đi."



	Kỳ thực con đường đám thương gia cũng không phải là chuyên môn tình báo tổ chức, nhưng bọn hắn đặc tính lại bảo đảm bọn họ đối với tình báo mẫn cảm trình độ, đơn độc một vị có lẽ không có cái gì thể hiện, nhưng tụ tập lại về sau, cuối cùng sẽ có người biết!



	Đối phương nếu là hiện tại triệu tập nhóm người mình thời điểm xuất ra, vậy rất có thể đạt được cái này con đường thời gian cũng không bao lâu, rất có thể cũng là vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ đi ra.



	Coi như Từ Việt đều cảm giác có chút ngoài ý muốn , nhiệm vụ không gian thời gian đối với bên ngoài là ngắn ngủi trong nháy mắt, chính mình trở về còn chưa không lâu, những tên kia Tử Vong xác nhận đại khái là là xác nhận không bao lâu, kết quả cái này một vị liền đã được đến tin tức, Luân Hồi Không Gian có thể lăn lộn đến loại tầng thứ này thật đúng là một cái đều không thể xem thường.



	"Không cần trả lời, ta cũng không có ác ý, chỉ là nhắc nhở các hạ, bây giờ đại chiến vừa mới kết thúc, Đồng Minh Quốc thảm bại, dư ba ảnh hưởng cũng đã lan đến gần chúng ta Hoa Hạ &#039;Germanic chi ưng&#039; &#039;Thổ Nhĩ Kỳ quán thịt nướng&#039; bài danh kịch liệt trượt, &#039;Mạc phủ chi môn&#039; là dễ dàng nhất bên trên một chi quân đoàn. . ."



	"Cho nên, ta không hi vọng chúng ta vừa mới tạo dựng lên quan hệ hợp tác, xuất hiện cái gì gợn sóng, đương nhiên, nếu như các hạ hoàn toàn không thèm để ý &#039;Mạc phủ chi môn&#039; vậy cũng không quan trọng."



	Tên kia con đường thương tựa hồ rất là thành khẩn nói đến.



	Mà Từ Việt chỉ là lập lờ nước đôi đáp lại nói



	"Ai biết được."



	Thái độ đã không quan trọng, lại lộ ra rất vi diệu, hoàn toàn làm cho không người nào có thể nhìn ra hắn là để ý vẫn là không thèm để ý.



	Bất quá bây giờ tới nói, tuy nhiên cái kia con đường thương có thăm dò ý tứ ở bên trong, nhưng bởi vì lợi ích buộc chặt quan hệ, bọn họ thật là không hy vọng Từ Việt &#039;Quân đoàn&#039; xảy ra chuyện điểm này là thật.



	Theo thời gian chuyển dời, sớm muộn muốn để bọn hắn tự phát giữ gìn &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội, bảo hộ chính mình cùng sau lưng mình &#039;Quân đoàn&#039; .



	Lợi ích, đúng vậy cơ cấu liên minh cơ sở cầu nối. . .



	. . .



	Từ tinh thần trong phòng nhỏ giao lưu hoàn tất rời khỏi liên tuyến, Từ Việt hơi vò dưới thái dương huyệt.



	Trước kia là hoàn toàn không quan trọng, không ai hội đối với mình như thế một người mới cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ bởi vì những con đường đó thương quan hệ, vẫn là không thể không đề phòng một chút.



	Trong không gian rất nhiều quyền cao hạn vật phẩm chính mình còn không rõ ràng lắm, không hiểu, không muốn lúc nào không khỏi lấy nói.



	"Đấu giá thời điểm nhìn một chút có cái gì có thể che giấu tung tích quyền cao nặng nặc danh vật phẩm đi."



	Bị cái kia con đường thương thăm dò nhắc nhở đến Từ Việt, đương nhiên sẽ không lại tiếp tục lưu lại loại khả năng này tồn tại sơ hở.



	Đặc thù lục địa đấu giá a , chờ ngươi cũng chờ thật lâu, tuy nhiên lần này chính mình nhưng không đơn giản muốn mua đồ đây. . ..

==================================================

=== Chương 70: Còn có loại này thao tác? (#70) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trí nhớ hình ảnh rút ra



	Luân Hồi Không Gian cung cấp trả tiền công năng một trong.



	Tuyệt đại đa số tình báo bán ra, tối nguyên thủy bản đều là lấy loại phương thức này xuất hiện.



	Mà liền tại gần đây, rất nhiều chuyên môn hố tân nhân thương nhân, lại là đều đang hướng ra bên ngoài tuyên bố một đầu &#039;Video&#039; .



	Thị Tần nội dung là một cái từ vô số nhân thể tạo thành quái vật to lớn thể hiện ra Lực Phá Hoại tràng cảnh.



	Có chút trải qua người ngược lại là biết tạo thành cái quái vật này rất nhiều người Ảnh giả là một loại tên là Cabane sinh vật, nhưng rất ít biết quái vật này thân thể là cái gì.



	Nhưng dù cho như thế, bởi vì gần đây mua sắm Cabane huyết nhục, trở thành Kabaneri nhân số đại lượng gia tăng, rất nhiều người đối cái này đột nhiên xuất hiện tin tức vẫn là rất lợi hại chú ý.



	Bởi vì những gian thương đó không có lý do gì tự mình ngã thiếp Luân Hồi điểm tới cấp cho loại này video.



	Thẳng đến ấp ủ không sai biệt lắm về sau, mới là tới mỗi cái con đường thương biểu thị, loại quái vật này nhưng thật ra là Nữ Tính Kabaneri một loại hình thái!



	Mà nam tính Kabaneri, lợi dụng cùng một loại vật phẩm có thể có được mặt khác hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu.



	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Hạ khu Luân Hồi Không Gian đều xuất hiện kịch chấn, trừ một số đã sớm bị ám chỉ qua tiết lộ qua tình báo đại hình quân đoàn bên ngoài, những phổ thông đó tán nhân có lẽ nhiều đều cùng như điên bốn phía nghe ngóng tin tức này.



	Liền hình ảnh kia bên trên thể hiện ra chiến đấu lực đến xem, đơn thuần tuyệt đối lực lượng thậm chí khả năng vượt qua tinh nhuệ Luân Hồi Giả, dù là phản ứng phương diện hơi chút chậm chạp, tại hoàn toàn bạo phát sau đoán chừng cũng có được thâm niên Luân Hồi Giả tổng hợp năng lực.



	Tuy nhiên sau đó lại lại có người tướng loại thuốc này tác dụng phụ hiệu quả tuôn ra, trong lúc nhất thời nguyên cảm thấy hứng thú mọi người đều một mảnh chửi rủa.



	Nói đùa cái gì, dùng sau sẽ chết người!



	Có bao nhiêu người nguyện ý dùng cái này cùng người khác đồng quy vu tận, mua được thuần túy lấy ra dọa người à.



	"Nói đùa cái gì! Ta liền biết gian thương khẳng định đúng vậy gian thương!"



	"Đúng đấy, hoàn toàn không đem chúng ta để vào mắt."



	"Ta trước kia liền bị bọn họ hố qua một lần sáo trang, cũng bởi vì một lần kia, làm hại ta tiến vào Ác Tính Tuần Hoàn, mấy cái nhiệm vụ đều không chậm tới."



	Trong lúc nhất thời, tựa hồ là bởi vì việc này còn câu lên rất nhiều người đối những tân thủ đó sáo trang các thương nhân không tốt nhớ lại, trước kia bọn họ làm qua những mục đó ** sự tình, không phải thời gian ngắn kỳ bán đi tính so sánh giá cả cao phần món ăn liền có thể bù lại.



	Những này chửi rủa, nhượng những con đường đó thương nhân cũng cũng không khỏi cảm thấy da đầu phát nổ, lẫn nhau gặp mặt thời điểm cũng đều phàn nàn muốn chết, hoàn toàn không có thể hiểu được vì sao cái kia thần bí &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội Hội Trưởng sẽ muốn yêu cầu dạng này.



	Không sai, kỳ thực tác dụng phụ hiệu quả là chính bọn hắn phóng xuất, đến bọn họ dự định là hắc bạch huyết tương cùng một chỗ đẩy ra, nhưng không biết cái kia Thương Hội Hội Trưởng là đầu tiến cái gì cứt lại muốn trước đẩy ra máu đen tương, còn muốn yêu cầu nhất định phải chờ ấp ủ đến lớn nhất thời điểm lại đẩy ra bạch huyết tương.



	Còn buộc ký kết hiệp ước, nếu không sẽ không nhắc lại nữa cung cấp.



	Cái này để bọn hắn thật cả đám đều một bụng oán khí.



	"Tốt, các vị có thể đem bạch huyết tương sự tình lan rộng ra ngoài."



	Nhưng vào đúng lúc này, Từ Việt đơn phương nặc danh đối bọn hắn phát ra đến tiếp sau chỉ thị bưu kiện, cũng để bọn hắn rất là thở phào.



	"Cái gì? ! Còn có bạch huyết tương? Có thể trung hoà máu đen tương tác dụng phụ?"



	"Thần kỳ Huyết Tương."



	"Rất tốt, rất không tệ!"



	Những cái kia sử dụng tới Cabane huyết nhục, trở thành Kabaneri người, tại trải qua ban đầu hi vọng, lại ngã vào thâm uyên tuyệt vọng, sau đó lần nữa nhìn thấy hi vọng về sau, cũng để bọn hắn phấn chấn tới cực điểm.



	Liên tục thời gian dài không ngừng đảo ngược lẫn lộn, vận dụng đến trước mắt cái này còn chưa kinh lịch tin tức đại bạo tạc thời kỳ, hiệu quả quả thực là siêu quần.



	Những con đường đó thương hoàn toàn không có dự kiến đến tướng hai loại Huyết Tương tách ra tuyên truyền về sau, hiệu quả vậy mà lại đáng sợ như thế.



	Cho dù là trước  đó đoạn thời gian kia bêu danh, đều biến tướng biến thành hắc bạch huyết tương nhiệt độ.



	Chiêu hắc vậy mà cũng có thể tiến hành tuyên truyền?



	Rõ ràng thứ này kỳ thực cũng không tính được quá nghịch thiên, tối thiểu nhất chỉ là đối bên trong Hạ Tầng Luân Hồi Giả có sức hấp dẫn, lại hoặc là quân đoàn một số nhiệm vụ đặc thù đoàn đội, nhưng lại vẫn cứ lẫn lộn ra cấp S vật phẩm xuất hiện đồng dạng hiệu quả.



	Dạng này kết quả nhượng mấy cái kia con đường thương đầu lĩnh không khỏi hai mặt nhìn nhau



	"Sao, tại sao có thể như vậy? !"



	"Bọn họ quân đoàn đối với nhân tâm nắm chắc quả nhiên là đến cực hạn."



	"Không sai, tuy nhiên đồ vật nàng là hợp lại cùng nhau bán, nhưng tuyên truyền thời điểm tách ra tuần tự tuyên truyền, hiệu quả vậy mà lại như thế ưu tú."



	"Nếu như bọn họ toàn tâm làm thương nghiệp lời nói, đoán chừng đều không có chúng ta chuyện gì."



	Trước là trước kia đưa ra qua phần món ăn khái niệm, sau đó lại đẩy ra trước mắt bêu danh lẫn lộn, loại này chưa bao giờ thấy qua thương nghiệp thủ đoạn, cho bọn này môi giới nhóm thật sự là bên trên một tiết tốt khóa.



	"Kể từ đó, nói không chừng lần thứ nhất bán đi cái kia mười lăm bộ Dược Tề, giá cả khả năng sẽ còn so mong muốn cao một chút."



	"Giá cả ngược lại là tiếp theo, tối đa cũng đúng vậy nhiều hơn một cái cấp B nội dung cốt truyện, nhưng loại này Danh Khí là không đổi được, bây giờ &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội cái này vừa mới thành lập mới Thương Hội, thời gian ngắn kỳ nhiệt độ cùng Danh Khí so những Lão Tự Hào đó Thương Hội cũng còn muốn hỏa nhiệt mấy phần, chỉ là cấp B cấp bậc vật phẩm đạt tới loại hiệu quả này, thật sự là không lời nào để nói."



	"Đoán chừng đây mới là bọn họ cuối cùng dụng ý đi. . ."



	. . .



	Một tháng một lần đặc thù lục địa bán đấu giá đúng hạn tổ chức.



	Bởi vì vì trong khoảng thời gian này náo xôn xao hắc bạch huyết tương Sự Kiện, lần này bán đấu giá tên tuổi lại là muốn so dĩ vãng hỏa nhiệt rất nhiều, cùng xuất hiện hi hữu đặc thù vật phẩm thời điểm không sai biệt lắm.



	Mà bán đấu giá tính chất tới nói, một khi lửa nóng, vậy chân chính trong tay có hàng hiếm có người bán cũng nguyện ý thừa dịp cái này một đợt tướng hàng ra rơi, lấy bán đi giá cao, lòng vòng như vậy lại hội hấp dẫn đến càng nhiều người mua.



	Cái này cũng dẫn đến lần này đấu giá quy mô viễn siêu dĩ vãng.



	Lần nữa tiến vào cái kia mười hai cây Thông Thiên Chi Trụ trên quảng trường, nhìn lấy cái kia người đông tấp nập vượt xa lần trước tới lúc đến phồn hoa tràng cảnh, Từ Việt trên mặt y nguyên vẫn là treo cái kia một tia ôn hòa nụ cười.



	Hắc bạch huyết tương?



	Thứ này chính yếu nhất tác dụng cũng chính là khe nhỏ sông dài , toàn bộ nhờ thủ công phối trí sản lượng kỳ thực cũng bình thường.



	Tối thiểu nhất liền lần này bán ra toàn bộ mười lăm bình, dù là có thể đổi về 2 cái cấp B nội dung cốt truyện, đối với mình tới nói cũng không được quyết định gì tính tác dụng.



	Nhưng lần này mình chủ yếu con mắt, nhưng là muốn tướng Cự Nhân Tủy Dịch bán tốt giá cả, tướng buổi đấu giá xào Hỏa đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.



	Đồng thời còn có thể lợi dụng cái kia kỳ thực không tính là rất lợi hại vật phẩm trọng yếu tới làm làm hấp dẫn nhãn cầu ánh mắt, cũng có thể đối với mình trực tiếp tố yêu cầu tiến hành nhất định che lấp.



	Đặc thù lục địa bán đấu giá, là hoàn toàn từ không gian chỗ tổ chức quan phương bán đấu giá vì, mỗi một lần đều sẽ ngẫu nhiên rút ra khác biệt tầng thứ thực lực Luân Hồi Giả, mướn vì đấu giá công tác nhân viên, đấu giá bắt đầu sau sẽ đối với sở hữu tham gia người đấu giá viên tiến hành thân phận che giấu.



	Đồng thời đối với kêu giá cũng sẽ có được lấy không gian tự thân xét duyệt cơ chế, có thể hữu hiệu phòng ngừa đỡ ra hiện.



	Mà lại đấu giá cũng không phải là đơn thuần kêu giá bao nhiêu nội dung cốt truyện điểm cùng Luân Hồi điểm, nếu như người bán có đặc thù lục địa nhu cầu, hoàn toàn có thể tiến hành vật phẩm trao đổi thậm chí đàm phán.



	Đàm phán cũng không nhất định là một chọi một, thậm chí có thể đủ nhiều phương diện cạnh tranh tính đàm phán.



	Đã không thể đơn thuần dùng bán đấu giá nhãn quang đến đối đãi.



	Cùng loại với đấu giá cùng đấu thầu Kết Hợp Thể.



	Theo liền đi tới một cây Thông Thiên Chi Trụ trước đó, đưa tay đỡ ở phía trên về sau, sau một khắc Từ Việt liền biến mất tại trên quảng trường. . .



	. . .



	Lòng bàn chân Vạn Tượng tinh không, cả người đều giống như lơ lửng tại một vùng vũ trụ bên trong, phồn vinh mạnh mẽ nóng rực Đại Nhật, xuyên toa lưu tinh, cùng cái kia vờn quanh đại hình Hành Tinh vành đai tiểu hành tinh.



	Cả một cái ầm ầm sóng dậy, đại khí bành trướng.



	Mà cái này, đúng vậy cử hành đấu giá địa điểm!



	Tất cả mọi người là phân biệt đứng ở một khỏa vuông vức vẫn trên bậc thang đá.



	Mỗi người Vẫn Thạch đài lớn nhỏ không đều, nhưng đều đầy đủ cá nhân tiến hành hoạt động.



	Đừng nói trên quảng trường người đông tấp nập, liền xem như trên cả trái đất người đều nhét đi vào nơi này đều có thể dư xài!



	Cái này, đúng vậy Luân Hồi Không Gian thủ đoạn chân chính à. . ..

==================================================

=== Chương 71: Cấp S nơi phát ra (#71) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bàn đấu giá hoàn toàn là lấy một khỏa tiểu hành tinh làm nền ta, mặt sau đúng vậy toà này tinh hệ duy nhất Hằng Tinh.



	Dâng trào bạo ngược Nhật Miện, vẻn vẹn nhìn lấy đều có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ nhiệt độ.



	Nhưng nơi này tất cả mọi người lại tại không gian bảo vệ dưới hoàn toàn không có chút nào khó chịu.



	"Các vị bằng hữu, rất có hạnh lần này rút trúng ta trở thành đấu giá người chủ trì, ta liền không che giấu mình thân phận."



	Nương theo lấy liền giống như quanh quẩn ở bên tai từ tính trung niên nam tiếng vang lên, Từ Việt vị trí Vẫn Thạch trên bình đài, trừ hắn ngồi Ghế đá bên ngoài, trước mắt liền giống như hình chiếu đồng dạng xuất hiện Chủ Tịch Thai hình ảnh.



	Mỗi người đều có thể hưởng thụ khách quý đãi ngộ, mỗi người đều rất giống có thể chính diện Chủ Tịch Thai, đối xử như nhau.



	Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu băng lãnh cảm giác xuất hiện tại Từ Việt đáy lòng, tựa như tại Luân Hồi Không Gian phán định bên trong, tất cả mọi người là lật tay có thể diệt con kiến hôi, đều muốn thụ nó bài bố.



	Đệ Nhất Quân Đoàn đoàn trưởng cùng mới vừa vào tân nhân đều không có gì khác nhau.



	Mà cái kia hình chiếu bên trong, cũng hiển lộ ra một vị giữ lại râu cá trê, màu da có chút tái nhợt, nhưng cũng rất là Anh Tuấn trung niên nam tử.



	Từ Việt rõ ràng nghe được phụ cận truyền đến kinh hô, tựa hồ tại vũ trụ này hoàn cảnh bên trong, tại không gian can thiệp dưới y nguyên có thể tùy ý chân không truyền lại &#039;Thanh âm&#039; .



	"Là Utsugi Thập Binh Vệ, &#039;Mạc Phủ Môn&#039; Đại Quản Gia, nghe nói là một vị tại hoa ngày người trong nước, không nghĩ tới là rút trúng hắn."



	"Khó trách không quan trọng triển lộ tướng mạo, hiện tại &#039;Mạc Phủ Môn&#039; chính là ma quyền sát chưởng muốn khai hỏa Danh Khí xâm nhập mười vị trí đầu bài danh nhận lấy mỗi tháng quyền hạn đi."



	"Hừ! Ta mênh mông Thiên Triều Thượng Quốc, thậm chí ngay cả chỉ là viên đạn đất cũng muốn bao trùm tại trên đầu chúng ta! Đây thật là. . . , ai "



	"Từ từ năm đó bại một lần, dù là đối mặt cái này viên đạn Đảo Quốc, chúng ta cũng đã thẳng không tầm thường sống lưng."



	". . ."



	Luân Hồi Giả bên trong, cũng y nguyên vẫn là có thật nhiều không quen nhìn Đảo Quốc, còn không bạo phát kháng chiến cái niên đại này tới nói cũng không phải bởi vì cừu hận, mà là tâm lý giải quyết không được nhất định.



	Bại bởi phía tây Liệt Cường đều có thể tiếp nhận lý giải, nhưng bại bởi cái này ngày xưa bên trong một mực ngưỡng vọng hơi thở Hàng xóm lại là để bọn hắn có chút vô pháp tiếp nhận.



	Về phần &#039;Mạc Phủ Môn&#039; cái tên này, Từ Việt cũng đã nghe qua mấy lần.



	Chính mình lần thứ nhất tiến vào nhiệm vụ cái kia để mắt tới Byankugan đoàn đội đúng vậy bọn họ.



	Còn có trước căn cứ vị kia con đường thương nhắc nhở, Cự Nhân trong không gian đối phó người cũng là bọn hắn.



	Này cũng cũng thật sự là nghiệt duyên a.



	Không biết tại sao lại liên tục xếp tới cùng bọn hắn cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ.



	Nghĩ như vậy nghĩ, nếu như nhiệm vụ lần thứ hai ở trong gặp được những Karikatashu đó chính thức Luân Hồi Giả cũng là bọn hắn tiếng người, vậy thì có ý tứ, là bởi vì nhiệm vụ lần thứ nhất quan hệ, đối phương làm dùng cái gì khóa lại tìm người quyền hạn đạo cụ a. . .



	Bởi vì đã liên tục đổi qua ít nhất hai lần, Từ Việt đối với cái này trên đài chậm rãi mà nói gia hỏa cũng cẩn thận chú ý một chút.



	Đối mặt như thế số lượng Luân Hồi Giả nhìn chăm chú, còn có thể có được dạng này lực lượng, thật có lấy Kỳ Thân xuất sắc chỗ.



	"Hiện tại sắp tiến vào đấu giá khâu, tin tưởng các vị cũng đều đã hiểu biết quy tắc, giữa đường nếu như có được hi hữu đặc thù vật phẩm, y nguyên còn có thể lâm thời gia nhập đấu giá, hoặc là cùng muốn trao đổi vật phẩm người bán tiến hành trao đổi, như vậy ta cũng không nói thêm lời, hiện tại bắt đầu đi."



	"Kiện vật phẩm thứ nhất, Charlemagne mười hai dũng sĩ một, A Tư Thác Nhĩ Phúc sở thuộc vật phẩm gọi lên khủng hoảng Ma Địch, vật này nghe nói là nghe được âm sắc người hội bởi vì hoảng sợ mà chạy trốn sừng địch. Người bán phụ lời. . ."



	"Ách, người mua còn có thể thu được tặng phẩm, A Tư Thác Nhĩ Phúc Điếu Đái Miệt, khụ khụ, phía dưới bắt đầu đấu giá đi, giá khởi đầu cấp B nội dung cốt truyện một cái, Luân Hồi điểm 2000, hoặc là đối Linh Thể tương quan cấp B nội dung cốt truyện đẳng cấp vật phẩm. . ."



	Từ Việt mua mua đồ con mắt tính rất rõ ràng, dù là đặc thù lục địa đấu giá ở trong ưu tú vật phẩm rất nhiều, thậm chí rất nhiều đối Từ Việt đều hữu dụng, nhưng hắn lại là mảy may đều không có mà thay đổi, mà vẻn vẹn đúng vậy chờ đợi.



	Cái này nhất đẳng, đúng vậy chỉnh một chút Nhất Thiên!



	Đặc thù lục địa bán đấu giá ở trong đã đều có lần lượt rời đi cùng mới gia nhập Luân Hồi Giả thay phiên lấy, sau đó tại sáng ngày thứ hai, Từ Việt mới là nghe được mình muốn mục tiêu



	"Phía dưới kiện vật phẩm này tất cả mọi người thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, tin tưởng các vị đang ngồi ở đây bao nhiêu đều nghe qua tên hắn, hắn đúng vậy lớn nhất thông dụng, bao trùm phổ biến nhất nhiệm vụ không gian một, Nhẫn Thôn đại chiến trong thế giới, trứ danh Konoha kỹ thuật viên, copy Ninja Kakashi!"



	Utsugi Thập Binh Vệ đến là muốn đề cao một chút bầu không khí, nhưng nghe đến hắn muốn bán vật phẩm về sau, không ít người đều là xùy bật cười, mơ hồ cũng còn có thể nghe được một số nói chuyện với nhau



	"Ha-Ha, lại là Kakashi Sharigan, trước kia có hai cái bán đi người mua đều sắp bị hố nhảy lầu, cấp A nội dung nhiệm vụ không phải nói đùa, đầy đủ đổi Nhất Môn hi hữu cao đẳng kỹ năng."



	"Hừ, nhưng một nhưng lại không thể ba, Kakashi cái kia Ôn Thần lại còn sẽ có người đi trêu chọc, công lược tổ người quá tự tin."



	"Là &#039;Tự Do Dực&#039; người quá tự tin, luôn muốn tại Chủ Tử trước mặt lộ mặt, kết quả lộ ra cái mông."



	Utsugi Thập Binh Vệ lần nữa gọi mấy lần về sau, tựa hồ cũng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ, trước kia đã xuất hiện hai lần Kakashi Sharigan bán đi, nếu như là đối tân nhân còn có thể hốt du một chút.



	Nhưng có thể lại tới đây đều là một số kẻ già đời, đã không phải là nói dựa vào trong lời nói kích động có thể tuỳ tiện hốt du Thành Công, cái này một cái đều lưu phách vài chục lần, mình tại đón lấy đấu giá nhiệm vụ lúc ngược lại cũng đã có đem cái này xem như từ bỏ chuẩn bị tâm lý



	"Khục, tốt a, mọi người khả năng đối giá tiền này có dị nghị, nhưng nếu có phù hợp hi hữu cấp B nội dung cốt truyện đẳng cấp đạo cụ, trưng cầu người bán ý kiến sau người bán cũng là miễn cưỡng đồng ý trao đổi, coi như không có nghiên cứu ra được lấy về cũng có thể xem như Tam Câu Ngọc thăng cấp không phải? Cũng không mất mát gì."



	"Dẹp đi đi, cái này nhưng chỉ có một cái, còn không thiệt thòi."



	"Sharigan chỗ nào có nhiều như vậy, đại chúng bán đấu giá bao lâu mới có thể bán ra một cái a."



	"Bệnh thần kinh mới đến đây bên trong mua cái này, Tam Câu Ngọc một nửa giá cả có thể suy tính một chút."



	"Mà lại lại còn đặc địa yêu cầu hi hữu cấp B nội dung cốt truyện đẳng cấp đạo cụ, chỉ cao cấp hơn cận chiến tinh thông loại này cũng còn miễn cưỡng nói còn nghe được."



	Mà liền tại cái này ồn ào bên trong, Từ Việt cũng rốt cục xuất thủ, tại phía trước hình chiếu màn ảnh bên trên đè xuống &#039;Hiệp thương&#039; cái nút.



	Một chút liền để Utsugi Thập Binh Vệ sững sờ, không nghĩ tới thật là có Nhân Hiệp thương, nhưng rất nhanh hắn vẫn là lộ ra nụ cười, có không gian chứng nhận, hết thảy cũng còn đến, dựa theo quy củ tới.



	"Xin hỏi vị bằng hữu này là chuẩn bị công khai vẫn là tự mình."



	"Công khai."



	Từ Việt bình tĩnh nói đến, có không gian che giấu, sẽ không bại lộ thân phận mình đương nhiên không sẽ có bao nhiêu lo lắng.



	Mà cũng đã gần đem hàng mục trong tay &#039;Tự Do Dực&#039; đương nhiên cũng cũng sẽ không cự tuyệt Từ Việt yêu cầu, một bên khác tựa hồ cũng là lựa chọn đồng ý.



	Sau đó Từ Việt liền đem chính mình sáu loại ba mươi bình Cự Nhân Tủy Dịch toàn bộ triển lộ ra đi, đối cái kia hình chiếu màn hình, trực tiếp chiếu rọi đến chủ trì trên đài!



	"Đây là. . ."



	"Ô a quả nhiên là làm tuyên truyền."



	"Thật sự là thông minh a, biết lợi dụng cái cơ hội này đến tuyên truyền."



	"Vâng, Tự Do Dực khẳng định sẽ đồng ý hắn công khai yêu cầu."



	"Ha-Ha, trước kia ta gặp qua hình tượng này, còn gặp qua mấy lần!"



	Utsugi Thập Binh Vệ nhìn lấy cái kia ba mươi bình, sáu loại Cự Nhân Tủy Dịch cùng miêu tả, cả người cũng lộ ra cực kỳ chấn kinh.



	Chính mình quân đoàn cũng đã phát hiện tại cự người đại chiến không gian bên trong, xuất hiện có thể biến thân Cự Nhân nhân loại.



	Nhưng lại không nghĩ rằng lại có thể có sáu loại biến thân nhiều!



	Hơn nữa nhìn nhìn, nhìn xem những này miêu tả



	Colossal Titan?



	Chẳng lẽ là cái kia vượt qua năm mươi mét, trực tiếp Phá Hư thành tường Cự Nhân?



	Cái này cũng là loài người có thể biến thân?



	Xem như quân đoàn cao tầng, hắn mục tiêu thứ nhất liền khóa chặt đôi kia quân đoàn có cấp chiến lược tác dụng Colossal Titan Tủy Dịch.



	Chỉ là đáng tiếc, nơi này là không gian bán đấu giá, chính mình cũng chỉ là nhận lời mời Đấu Giá Sư mà thôi, trừ giương mắt nhìn bên ngoài, đối với nó tất cả mọi người không có biện pháp nào!



	"Nơi này ba mươi bình đặc thù lục địa Dược Tề, ta đều là chuẩn bị bán ra, duy nhất một bình lời nói, có lẽ các vị quân đoàn cũng sẽ không quá coi trọng, nhưng ba mươi bình tồn tại liền xem các ngươi có thể đập tới bao nhiêu, ta hội vào ngày mai tiến hành đấu giá xin, các ngươi có thể sớm đi làm chuẩn bị."



	Từ Việt dùng một loại khàn khàn điện tử âm nói đến, Cự Nhân Tủy Dịch tên hắn lấy tình báo giữ bí mật làm lý do tiến hành sửa đổi xin, cũng nhận được không gian đồng ý phê duyệt, Đối Ngoại triển lãm ở trong đúng vậy lấy Dược Tề Huyết Thanh thuộc loại triển lãm.



	Bởi vì là công khai hiệp thương quan hệ, sở hữu tham dự người đấu giá viên đều có thể nghe được, lúc này liền có không ít người rời đi đấu giá hiện trường, tựa hồ là trở về tiến hành thông tri.



	"Chờ một chút! Ngươi làm sao có thể như thế vũ nhục chúng ta!"



	Tuy nhiên ngay tại Từ Việt đánh lấy quảng cáo thời điểm, &#039;Tự Do Dực&#039; bên kia lại là không làm, khốn kiếp, lại lợi dụng chúng ta, lưu phách vài chục lần bên trong đã bị lợi dụng qua ba lần tốt a!



	"Thế nào, căn cứ quy củ làm việc, các ngươi muốn làm gì?"



	Từ Việt nhíu mày nói đến, bày làm ra một bộ bất mãn bộ dáng.



	"Hừ hừ, lần này ngươi chỉ xuất ra những chất thuốc này, căn cũng không có vật phẩm khác, ta có thể có thể hiểu thành ngươi muốn dùng những chất thuốc này ở trong một bình đến cùng chúng ta tiến hành trao đổi!"



	&#039;Tự Do Dực&#039; Đại Biểu dứt khoát đều không che giấu nữa tự thân tướng mạo, tướng trên mặt có thể che đậy hết thảy dò xét hắc vụ tán đi, lộ ra một bộ thô cuồng con lai hình tượng, mặt lộ vẻ dữ tợn sắc.



	"Cái này sao có thể! Loại này rác rưởi làm sao có thể cùng chúng ta đồ vật trao đổi."



	Từ Việt làm giận tím mặt hình.



	"Cái này nhưng không phải do ngươi, nếu như không tuyển chọn trao đổi, vậy chúng ta liền xin không gian trọng tài, ngươi thật là làm trái quy hiềm nghi, mặc dù không cách nào khóa chặt cá nhân ngươi, nhưng bắt đầu trọng tài sau bằng vào chúng ta mạng lưới tình báo lại nhất định có thể phân biệt ra ngươi sở thuộc quân đoàn!"



	&#039;Tự Do Dực&#039; xem như Hoa Hạ khu đệ tam đại quân đoàn, đối với không gian quy tắc lợi dụng đã tương đương thành thạo, trong lời nói tràn ngập uy hiếp.



	Trừ Anh Quốc &#039;Viễn Đông Tổng Đốc Phủ&#039; cùng thổ &#039;Bắc Dương Quân đoàn&#039; bên ngoài, bọn họ đúng vậy mạnh nhất!



	Thậm chí dù là đối mặt &#039;Bắc Dương Quân đoàn &#039;, chính mình đoàn đội thực lực là hơi kém một điểm, nhưng đám kia Quân Phiệt nhưng cũng tuyệt không dám tùy tiện đắc tội, sau lưng mình thế nhưng là có móa!



	Mà Từ Việt tựa hồ cũng là xuất hiện cái gì lo lắng, cắn răng nhìn lấy bọn hắn miễn cưỡng nói ra



	"Cái kia tại trừ Colossal Titan cùng Thủy Tổ Cự Nhân Dược Tề trúng tuyển một bình, hừ, không muốn được voi đòi tiên! Một cái rác rưởi có thể đổi được cái này đều tính toán tiện nghi các ngươi, cũng là cho các ngươi &#039;Tự Do Dực&#039; một bộ mặt."



	Từ Việt tựa hồ là vì chính mình tìm lối thoát nói ra.



	"Ha-Ha, không có vấn đề, chúng ta liền tuyển cái này khải Cự Nhân Dược Tề."



	&#039;Tự Do Dực&#039; Đại Biểu tựa hồ cũng lộ ra rất vui vẻ, một cái lưu phách nhiều lần như vậy mục trên tay đồ chơi có thể đổi được loại này ưu tú vật phẩm, không hề nghi ngờ là kiếm lời.



	Chỉ có một cái Cự Nhân Luân Hồi Giả đi đơn độc hoàn thành nhiệm vụ, đi nhiệm vụ không gian sóng, kỳ thực hiệu quả chỉ là bình thường.



	Nhưng Cự Nhân loại này năng khiếu như thế đột xuất năng lực, lại là có thể tại quân đoàn phối hợp bên trong đưa đến tương đương rõ rệt tác dụng.



	Trừ Colossal Titan cùng cái kia còn vô pháp xác định Thủy Tổ Cự Nhân bên ngoài, liền cái này khải Cự Nhân miêu tả là thích hợp nhất, mà lại bọn họ cũng có người tiến vào quá lớn người không gian, chứng kiến qua khải Cự Nhân lực lượng.



	Liền bọn họ đối Cự Nhân hiểu biết cùng đặc thù tính tới nói, tuy nhiên loại này biến thân Cự Nhân tống hợp thực lực tính toán ra, chỉ có thể coi là cấp B trong vở kịch người nổi bật, nhưng bởi vì nó cự đại phá hư lực.



	Trường hợp đặc thù có thể phát huy ra siêu việt cấp A nội dung cốt truyện kỹ năng tác dụng!



	Xem như cấp B nội dung cốt truyện đạo cụ ở trong tối cao cấp vật phẩm!



	Mấu chốt là còn chưa nhất định mua được!



	Hỏa nhiệt cấp B cấp bậc nội dung cốt truyện đạo cụ, liên tục Tri Chu Huyết Thanh đều thường xuyên đoạn hàng.



	&#039;Tự Do Dực&#039; cái kia con lai bề ngoài Đại Biểu, tại Thành Công đạt thành hiệp nghị sau cũng vẻ mặt tươi cười nói ra



	"Không tệ, đối cho các ngươi đến tiếp sau đồ vật chúng ta cũng có hứng thú, nói một chút các ngươi muốn cái gì, chúng ta có thể đi chuẩn bị một chút."



	Từ Việt cùng hắn còn vẫn còn đang hiệp thương trong trạng thái, hắn đương nhiên cũng sẽ không buông tha cho cái này cơ hội khó được.



	"Dạng này a, có hay không siêu cao quyền hạn cái người thân phận ẩn nặc vật phẩm? Hoặc là xuyên tạc nhiệm vụ không gian quy tắc thuộc loại vật phẩm?"



	Từ Việt bày làm ra một bộ trầm ngâm bộ dáng nói ra.



	"Uổng cho ngươi có ý tốt mở miệng, xuyên tạc không gian quy tắc đồ vật như thế nào là loại này có thể đổi được, ẩn nặc vật phẩm ta ngược lại thật ra có thể đi tồn kho bên trong tìm xem, tìm tối cao đẳng cấp tới."



	"Cái kia cấp S nội dung cốt truyện điểm đâu?"



	"Ta nói, ngươi khác công phu sư  tử ngoạm có được hay không, ngươi thứ này bên trong cũng liền Colossal Titan bởi vì đặc thù tính quan hệ, có thể đơn độc một bình bán được cấp A tầng thứ, còn lại hợp lại cùng nhau đều bán không đến, Thủy Tổ Cự Nhân nếu như không có kia là cái gì huyết mạch hạn chế ngược lại cũng còn tốt, ta coi như ngươi sở hữu Huyết Thanh mười cái cấp A nhiệm vụ tốt, đều là cất nhắc, tại sao cùng cấp S nội dung cốt truyện trao đổi?"



	&#039;Tự Do Dực&#039; cái kia Đại Biểu có thể một mình đảm đương một phía, trở thành độ tự do quyền hạn rất lớn đấu giá người phụ trách, đương nhiên đối với vật giá tính so sánh giá cả cùng giá cả đều tương đối rõ ràng, tuỳ tiện liền làm ra dự đoán cùng phán đoán.



	Cho dù có xuất nhập chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.



	Từ Việt đối với cái này cũng chỉ có thể bày làm ra một bộ thở dài bộ dáng



	"Chúng ta gấp thiếu cấp S nội dung nhiệm vụ, thật không có cách nào có thể nghĩ sao?"



	"Cái nào đoàn đội không thiếu, đại đa số không đều là sinh ra liền dùng xong, tuy nhiên nha, nếu như các ngươi đem Cự Nhân biến thân con đường đơn độc bán cho chúng ta, ngược lại cũng không phải là không thể suy tính một chút."



	Nghe được Từ Việt nói gấp thiếu cấp S nhiệm vụ, cái kia &#039;Tự Do Dực&#039; Đại Biểu không khỏi trong mắt sáng lên, sau đó dụ hoặc giống như nói ra.



	Đối với quân đoàn tới nói, bọn họ chú trọng nhất đúng vậy loại kia nhưng lặp lại lợi dụng, có thể cầm tục phát triển khe nhỏ sông dài  đồ vật.



	Lớn nhất ưu ái liền là có thể ổn định sản xuất, thậm chí dây truyền sản xuất chế tác!



	Kabaneri tương đối rất nhiều đại hình quân đoàn tới nói, Thực Dụng Tính kỳ thực cũng không mạnh, nhưng bởi vì bây giờ có thể sản xuất hàng loạt quan hệ, rất nhiều quân đoàn cũng bắt đầu chuẩn bị phù hợp.



	Nếu quả thật có loại này không xuất bản nữa tình báo lời nói, ký hiệp nghị không cho phe thứ ba biết, độc nhất vô nhị mua sắm, cái kia cấp S cũng không phải là không thể cân nhắc!



	"Cái này sao có thể!"



	Từ Việt bày làm ra một bộ không thể thương lượng tư thái, nhưng sau đó tựa hồ vẫn là xuất hiện nhất định buông lỏng



	"Chúng ta thông qua nhiệm vụ này có thể liên tục không ngừng sản xuất, nhưng. . ."



	Thế nhưng là lời nói đều còn chưa nói xong, chính là bị đối phương cắt ngang nói ra



	"Nhưng các ngươi không phải gấp thiếu sao? Đã gấp thiếu, cái kia bán ra một chút lại có làm sao? Tối hậu cũng chỉ có các ngươi cùng chúng ta biết mà thôi, cũng sẽ không lớn bao nhiêu ảnh hưởng, nên bán vẫn là bán không phải? Thậm chí chúng ta có thể liên thủ lũng đoạn."



	&#039;Tự Do Dực&#039; bên trong xem như có thể một mình đảm đương một phía Đại Biểu, hắn bắt thời cơ đó là tương đương chuẩn xác, trong lời nói cũng tràn ngập kích động.



	"Mà lại, chúng ta &#039;Tự Do Dực&#039; cho giá khẳng định là tối cao, tạm thời xếp hàng thứ nhất cái kia không có mãnh liệt như vậy nhu cầu, sẽ không xuất ra quý giá cấp S nội dung cốt truyện điểm, bài danh cái thứ hai biết suốt ngày co đầu rút cổ, càng không khả năng tiếp nhận loại vật này, chỉ có chúng ta cho giá mới là tối cao!"



	Thậm chí vì để Từ Việt động tâm, hắn còn thành thật với nhau nói ra một số lời trong lòng, xác thực như cùng hắn nói dạng này, Tự Do Dực mới có thể đưa ra giá tiền cao nhất!



	"Cái này. . . , hãy cho ta hồi báo một chút."



	Từ Việt tựa hồ là bị thuyết phục, gian nan nói đến.



	"Rất tốt, ta chờ ngươi tin tức."



	Gia hỏa này, thật là dễ dàng giải quyết a.



	Trong lòng hai người đồng thời nghĩ đến. . ..

==================================================

=== Chương 72: Chuyên nghiệp (#72) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là làm nhất định hướng dẫn cùng lừa dối, cái này vậy mà đối phương thật đúng là mắc câu, thật đúng là có thể xuất ra cấp độ S nội dung cốt truyện điểm.



	Sau này mình coi như thật còn có thể tiến vào Cự Nhân thế giới, cái kia hoàn toàn không cách nào cùng quân đoàn hiệu suất so sánh, cho nên cái này &#039;Độc môn tin tức&#039; đối với mình thật đúng là Gà mờ, có chỉ định nhiệm vụ không gian thời cơ, khẳng định cũng sẽ không cho Cự Nhân không gian không phải?



	Kết quả lừa dối thêm hướng dẫn, làm cho đối phương cho rằng mỗi một lần tiến vào đều có thể đạt được ba mươi bình Tủy Dịch về sau, thật đúng là câu đi lên.



	Sách



	Mình ngược lại là không có gạt người, tuy nhiên đến cho các ngươi không biết kỹ càng nội dung cốt truyện người, có thể hay không lấy tới nhiều như vậy liền có trời mới biết.



	Cái gì? Cự Nhân tình báo?



	Chính mình không phải từ Ellen nhà tầng hầm cầm tới bút ký a, đúng vậy bán cái này nha.



	Vẫn là nhiệm vụ vật phẩm, cộng thêm không gian nghiệm chứng.



	Yên tâm, làm không giả.



	Về phần cái nào Cự Nhân đến cùng là người nào cái gì, làm phiền còn là chính các ngươi đẩy ra tiến độ đi.



	&#039;Tự Do Dực&#039; phản ứng tốc độ xa so với chính mình phải nhanh, thậm chí tại chính mình Cự Nhân Tủy Dịch bán ra trước, chính mình chỉ là thăm dò tính hỏi ý kiến hỏi một chút về sau, hắn liền biểu thị cấp S nhiệm vụ nội dung cốt truyện đã chuẩn bị sẵn sàng, xem ra bọn họ đã có được tổ chức Cự Nhân Binh Đoàn dự định.



	Mà lại đối với tự thân giá trị phán đoán rất lợi hại tự tin, dù là không cần chờ đến đấu giá kết quả đi ra, đều có thể tính toán ra loại này đạo cụ giá trị.



	Hoặc là nói bọn họ kỳ thực so Từ Việt muốn càng thêm lo lắng thành giao, bọn họ sợ đợi đến đối phương nhìn thấy những chất thuốc này bán đi thu nhập sau hội đổi ý.



	Cho nên dù là Từ Việt tiến hành lâm thời tính tăng giá, đều để bọn hắn nắm lỗ mũi tiến hành thỏa hiệp.



	Lần này trao đổi, cũng làm cho Từ Việt mơ hồ nhìn trộm đến những này đại hình quân đoàn thâm bất khả trắc. . .



	Cấp độ S nội dung cốt truyện điểm vậy mà nói lấy ra cũng liền lấy ra đến!



	Dù là biểu hiện ra đầy đủ thịt đau, cũng đủ để nhìn ra bọn họ thâm hậu nội tình!



	Thăng Mangekyou cùng cao cấp tiên nhân thể cũng chính là dự đoán cấp S nội dung cốt truyện tầng thứ, manh mới cầm tới cấp S nội dung cốt truyện không buôn bán lời nói, còn không có nhiều cái cấp B nội dung cốt truyện hữu dụng!



	Ngươi đến, Hữu Tướng ứng đẳng cấp kỹ năng, tài năng cầm lấy đi đề bạt.



	Trừ cái này một cái cấp S nhiệm vụ nội dung cốt truyện  điểm bên ngoài, Từ Việt còn thành công hưởng thụ được lấy bọn họ trong quân đoàn bộ cống hiến giá cả, thu mua một lần hàng hóa thời cơ.



	Mà thu mua khoản nơi phát ra, đúng vậy cái kia còn lại hai mươi chín bình Tủy Dịch giá đấu giá, cùng cái kia mười lăm bộ hắc bạch huyết tương xuất thủ giá cả.



	Hai mươi chín bình Tủy Dịch, tổng cộng đổi được 12 cái cấp A nội dung cốt truyện điểm!



	Là lấy hiệp thương phương thức bị một cái khác thần bí quân đoàn toàn bao.



	Mười lăm bộ hắc bạch huyết tương thì là đổi được 3 cái cấp B nội dung cốt truyện.



	Tuy nhiên Từ Việt cũng biết, đây là bởi vì lần thứ nhất xuất hiện duyên cớ, giá cả mới có thể bán đến mắc như vậy.



	Về sau đợi đến Tự Do Dực có thể sản xuất hàng loạt, Tủy Dịch giá cả hội từng bước hạ thấp đơn giá cấp B bình thường trình độ, lần này có thể đổi được 12 cái A chủ yếu đều vẫn là Colossal Titan chiếm đầu to, mà hắc bạch huyết tương mười lăm bộ có thể đổi được một cái cấp B nội dung cốt truyện cũng có thể thỏa mãn.



	Có thể nói tân nhân nhâm vụ tích luỹ xuống ưu thế, bị Từ Việt một hơi toàn bộ bạo phát đi ra, thu hoạch tuyệt đối dùng chưa từng có để hình dung đều không đủ.



	Mặc kệ là &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội Các Nguyên Lão, vẫn là &#039;Tự Do Dực&#039; đều là tướng Từ Việt xuất thủ hàng xem như là quân đoàn sản xuất!



	Lấy quân đoàn danh nghĩa xuất thủ, những vật này xác thực ưu tú, nhưng cao cấp hơn lại không phải chưa từng xuất hiện.



	Nhưng lấy cá nhân lời nói. . .



	Thương Hội Nguyên Lão cùng &#039;Tự Do Dực&#039; chưa bao giờ sinh ra qua mảy may dạng này hoài nghi, liên tục không chút suy nghĩ qua.



	"Chúng ta còn muốn trao đổi cấp S nội dung cốt truyện."



	Từ Việt thật vất vả dùng bọn họ trông mà thèm bút ký đổi lấy đến bổ sung hiệp nghị hứa hẹn về sau, coi là thật cũng không có chút nào khách khí.



	"Ta nói, thật làm chúng ta cấp S nội dung cốt truyện là rau cải trắng sao? Đổi, lấy cái gì đổi đi."



	Bắt đầu đáp ứng Từ Việt &#039;Đoàn bên trong cống hiến giá&#039; trao đổi, kỳ thực liền đã nhượng &#039;Tự Do Dực&#039; vị này Đại Biểu có chút trong lòng không tốt.



	Chờ nghe được hắn nói ra cái kia lớn nhất không muốn nghe đến lời nói về sau, càng là có một loại im lặng nhìn lên trời xúc động.



	&#039;Tự Do Dực&#039; bài danh Hoa Hạ Đệ Tam Quân Đoàn, cấp S nhiệm vụ tuyệt đại đa số thời điểm đều là khẩn trương vừa ra tới liền sẽ có công dụng.



	Cho nên còn sẽ có &#039;Nhàn rỗi&#039; cấp S nhiệm vụ, kỳ thực hoặc là nhiệm vụ lớn nhất đại cống hiến người hi sinh, hoặc là mấy cái đồng thời tham dự nhiệm vụ lão đại đang cãi cọ.



	Cùng cấp S nội dung cốt truyện liên lụy đến nhiệm vụ, tuyệt đại đa số thời điểm đều là muốn nghiêng toàn bộ đoàn đội lực, công lược tổ cho nên như vậy ưa thích tìm đường chết, cũng chính là vì phát động một số cấp S nhiệm vụ.



	Cực kỳ thưa thớt nhưng lưu động nội dung cốt truyện điểm đã trao đổi một cái ra ngoài, nhưng bây giờ đối phương vậy mà còn băn khoăn cái thứ hai.



	Toàn bộ tồn kho bên trong nhưng lưu động cũng chỉ có 3 cái mà thôi!



	Trước đổi đi một cái, đã có mấy vị chính cần cấp S nhiệm vụ đề bạt có thể lực lớn lão bất mãn.



	Ngươi thật sự là ta Cha ấy.



	"Vậy ngươi có thể xuất ra cái gì."



	"10 cái cấp A nội dung cốt truyện điểm."



	Từ Việt trả lời cũng là nhượng vị này hỗn huyết Đại Biểu phiền muộn đến, muốn thổ huyết.



	"Trước ngươi bán đi đồ vật cũng không chỉ 10 cái, ngươi bây giờ nói muốn 10 cái đến đổi?"



	Từ lúc đầu đàm phán lúc quả quyết cự tuyệt cùng Tủy Dịch trao đổi, kỳ thực liền có thể nhìn ra cấp S nội dung cốt truyện cùng 10 cái cấp A nội dung cốt truyện giá trị chênh lệch tương đối lớn.



	Nhưng bây giờ Từ Việt lại lại lần nữa chuyện xưa nhắc lại



	"Căn cứ chúng ta ký kết hiệp ước, ta tìm đọc qua phụ gia điều khoản các ngươi &#039;Cống hiến giá &#039;, tại ngày 18 tháng 7 trước cống hiến trao đổi giá cả đúng vậy 10 cái cấp A nội dung cốt truyện điểm, các ngươi tuy nhiên tại ngày 18 tháng 7 buổi chiều 16 lúc 18 phân đối điều khoản tiến hành sửa đổi, nhưng căn cứ không gian hiệp nghị ngầm thừa nhận quy định, khi cùng khế ước hiệp định tương quan điều khoản tại hiệp ước ký kết thời gian bên trong có tiến hành sửa đổi thời điểm, sửa đổi phương sẽ tự động từ bỏ hết hạn quyền, cho nên ta lựa chọn ngày 18 tháng 7 trước giá cả. . ."



	Từ Việt một bên Hư Không vạch ra không gian hình chiếu ra trong hiệp nghị cho, đồng thời tìm ra mấy đầu phụ gia nội dung cùng quy định tương quan điều khoản tiến hành đánh dấu to thêm, nhượng vị này &#039;Tự Do Dực&#039; Đại Biểu coi là thật hoàn toàn hoá đá.



	Đối phương vậy mà tại ký hiệp nghị thời điểm, vẻn vẹn như vậy trong thời gian ngắn liền quét đến chính mình sửa đổi thời gian?



	Phải biết mỗi ngày quân đoàn &#039;Cống hiến đổi lấy&#039; nhân số thế nhưng là khá nhiều, mỗi đổi lấy một lần liền sẽ có một đầu ghi chép.



	Xen lẫn trong ghi chép ở trong sửa đổi lại bị quét mắt một vòng liền quét đến?



	&#039;Tự Do Dực&#039; xem như lâu năm quân đoàn, đương nhiên biết rõ đạo không gian quy tắc, có thể đem sửa đổi giấu ở ngày thường thường ngày bên trong, chỉ cần đối phương không thấy được, nhóm người mình cung cấp mới nhất sửa đổi bản hắn cũng không thể nói gì hơn.



	Nhưng muốn mạng là bị hắn nhìn thấy, đã nhìn thấy vậy liền thật sự là muốn chết.



	Gia hỏa này tuyệt đối là chuyên nghiệp!



	Thậm chí rất có thể còn có được phương diện này đặc thù kỹ năng.



	Thật là đáng chết a, bị bọn họ tính kế đến.



	Quân đoàn thả ra đặc thù lục địa cống hiến đổi lấy, 10 cái cấp A đổi 1 cái S, đó là chuyên môn cho tại cấp S nhiệm vụ ở trong xuất lực lớn nhất lão đại đổi lấy.



	Lão đại xuất ra 10 cái cấp A nhiệm vụ cho còn lại người tham dự chia đều, chính mình lấy đi đầu to.



	Kết quả nơi này cũng là bị đối phương lợi dụng sơ hở.



	"Không gian hiệp nghị ấy, các ngươi không phải là muốn trái với điều ước đi."



	Từ Việt nhìn đối phương biểu lộ, y nguyên vẫn là lợi dụng bán đấu giá thương lượng hoàn cảnh bên dưới điện tử âm nói đến.



	"Tốt, coi như các ngươi hung ác!"



	Không gian nhất định phải khế ước , dựa theo chủng loại khác biệt, không phải nhất định không thể trái với điều ước, nhưng hiển nhiên trước mắt cái này một loại lấy quân đoàn làm đại giá đều có chút không chịu đựng nổi.



	Tuy nhiên tính toán ra, 10 cái cấp A tăng thêm cái kia trọng yếu tình báo vật phẩm, đổi lấy 2 cái cấp S cũng không thể nói phía bên mình ăn thiệt thòi.



	Chỉ có thể nói là chỗ tốt không có ban đầu lớn như vậy.



	Suy bụng ta ra bụng người, &#039;Tự Do Dực&#039; quân đoàn nếu như thu hoạch được loại này độc nhất vô nhị tình báo, khẳng định là chọn ăn một mình.



	Đối phương một lần liền bán 12 cái cấp A nội dung cốt truyện, dù là đằng sau sẽ không có nhiều như vậy, mà lại khẳng định hội càng ngày càng tiếp cận với thân thể giá trị thực tế, nhưng mỗi lần ổn định đại lượng nội dung cốt truyện điểm tới ngọn nguồn là không có vấn đề.



	Đừng nhìn 10 cái A phải dùng cống hiến đổi lấy tài năng đổi được S.



	Đây chính là cấp S quá mức hi hữu, mà không phải cấp A không đáng tiền!



	Một cái cấp A nội dung cốt truyện điểm, hoàn toàn có thể tạo nên một tên tinh nhuệ Luân Hồi Giả hạch tâm kỹ năng.



	Mà lại về sau quân đoàn còn có thể ổn định sản xuất Cự Nhân quân đoàn, theo thời gian chuyển dời, đừng nói quản chi sự tình &#039;Bắc Dương Quân đoàn &#039;, liền xem như &#039;Viễn Đông Tổng Đốc Phủ&#039; đều có thể chen dưới đệ nhất ngai vàng. . ..

==================================================

=== Chương 73: Hình thức ban đầu (#73) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Hai cái cấp S nội dung cốt truyện, hai cái cấp A nội dung cốt truyện, cộng thêm ba cái cấp B nội dung cốt truyện nhập trướng, nhượng Từ Việt giá trị con người trong nháy mắt bạo tăng.



	Lúc này còn dư lại trên người nội dung cốt truyện điểm, hai cái S, ba cái A, bốn cái B ngược lại là cấp C ít nhất, chỉ còn lại có hai cái.



	Ách, đương nhiên coi như Luân Hồi điểm 128 giá trị lại là ít nhất.



	Nhưng đối với Luân Hồi điểm, Từ Việt ngược lại là cũng không có quá lớn lo lắng.



	Mười vị trí đầu năm bộ hắc bạch huyết tương xuất thủ, nhượng &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội Các Nguyên Lão cũng rất là hài lòng.



	Ba cái cấp B nhiệm vụ, đối với trong tay có đại lượng tư nguyên thương nhân mà nói không tính là quá toàn cục chữ, bọn họ chú trọng cũng là thời gian dài hiệu quả cùng có thể cho tự thân mang đến quyền nói chuyện hạn đề bạt.



	Liền giống với kim loại lai, giá trị con người nghiên cứu coi như tương đối kỳ thực cũng không thể coi là cái gì không tầm thường đồ vật, nhưng là hàng không động cơ thiết yếu vật phẩm, nắm giữ loại kim loại này liền có thể nắm giữ tương ứng quyền nói chuyện.



	Cũng chính là loại này hài lòng tình huống dưới, Từ Việt cũng để bọn hắn trước khoản ăn năm vạn Luân Hồi điểm hàng, đồng thời lập thể cơ động trang bị cũng thăm dò tính để bọn hắn bảy phương riêng phần mình dự định 10 cái cấp C nhiệm vụ hàng.



	Tiêu hao Hiển Kim Dịch sản lượng, dù là lợi dụng bản vẽ đã có thể bắt đầu sản xuất hàng loạt, cũng cần hai tháng tài năng bổ đủ toàn những hàng này!



	Cũng chính là không sai biệt lắm hai cái nội dung nhiệm vụ bên trong, lập thể cơ động trang bị cấp C nhiệm vụ đổi lấy là không cần nghĩ.



	Mà lại sản xuất lên để đạt tới không gian tán thành tiêu chuẩn cũng cần thành, đương nhiên, cái này thành khoản Từ Việt đương nhiên không sẽ tự mình ra, mà là tái giá đến những con đường đó thương trên thân.



	Gần như ăn nói suông moi ra nhiều như vậy tư nguyên.



	Trực tiếp bảy mươi cái cấp C nhiệm vụ cùng năm vạn Luân Hồi điểm doanh thu, vẫn là nói cho Từ Việt cuối cùng vẫn là loại này hạ cấp tư nguyên dễ dàng nhất vào tay.



	Kiến thức đến quân đoàn nội tình cường đại, từ càng minh bạch dù là chính mình bởi vì đối nội dung cốt truyện quen thuộc quan hệ vấn đề, không tốt lắm có cái gì cố định đồng đội, nhưng cũng không thể vẫn luôn nghĩ đến bay một mình.



	Tối thiểu nhất sức ảnh hưởng vẫn là cần khuếch tán ra!



	Mà bây giờ trong tay chỉ có chỉ là một cái Thương Hội, như thế nào khuếch tán ảnh hưởng?



	. . .



	"A? Hội viên chế? Những cao cấp đó nhà ăn đẩy ra biện pháp sao?"



	Lại là tinh thần phòng nhỏ bên trong, đã từ Từ Việt trên tay trước khoản cầm tới một nhóm hàng, cùng &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội chiến xa trói đến, càng sâu mấy vị con đường thương, lúc này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.



	Trước mắt cái niên đại này bởi vì Luân Hồi Không Gian tham gia quan hệ, hiện thực ở trong thương nghiệp hình thức vừa mới xem như tiến vào sơ bộ Phát Triển Kỳ, hội viên chế là có xuất hiện, nhưng phần lớn đều là hạn định tại một số Giải Trí hội sở cùng cao cấp nhà ăn ở trong vì nổi bật người đến thân phận tôn quý.



	"Vì cái gì nhất định phải nhà ăn mới đẩy ra? Chúng ta cần phải làm,  liền là dựa theo hội viên đẳng cấp khác biệt, cho chúng ta Thương Hội hội viên cung cấp các loại khác biệt tầng thứ phục vụ, tân nhân Chức Nghiệp Quy Hoạch, tin tức tình báo, chiết khấu nội dung cốt truyện điểm, hội viên giá phần món ăn, hội viên nhắn lại, hiệp trợ mua sắm , nhiệm vụ ủy thác cùng thụ lý chờ các loại phục vụ đều có thể tăng thêm vào. . ."



	Từ Việt tướng chính mình quy hoạch nói ra.



	"Dựa theo ngươi giá cả tới nói, căn bản không hề lợi nhuận, thậm chí còn khả năng thiếp. . . , a?"



	Có thể bò đến bây giờ vị trí, cũng không phải là kẻ ngu dốt, trong đó một vị con đường thương vừa mới đưa ra dị nghị, chính là rất nhanh kịp phản ứng cái gì.



	Nhóm người mình vì cái kia hắc bạch huyết tương, không phải liền là vì đề cao quyền nói chuyện sao? Chỉ là khác nhau là đây là đề cao quân đoàn ở trong quyền nói chuyện cùng sức ảnh hưởng.



	Nhưng chánh thức tính toán ra, tán nhân cùng tiểu hình đoàn đội số lượng cuối cùng mới là chiếm cứ tuyệt đại đa số!



	Nếu quả thật cái này cái gọi là hội viên chế có thể quảng bá ra ngoài lời nói. . .



	"Xem ra ngươi dĩ nhiên minh bạch, đối với cơ sở nhất phục vụ, chúng ta thậm chí có thể miễn phí cho cơ Hội Viên Tư Cách, muốn muốn tăng lên lời nói nhất định phải giao nạp Hội Phí , dựa theo đẳng cấp khác biệt phân lượt, tỉ như cấp C nội dung cốt truyện điểm đổi lấy, đây là chỉ có đại hình quân đoàn tài năng có được phục vụ, chúng ta cũng y nguyên có thể chính mình cung cấp, mà lại chúng ta cũng không có cái gì cưỡng chế biện pháp, cũng không có cái gì đặc thù lục địa yêu cầu, coi như chỉ là đơn thuần cung cấp phục vụ mà thôi, đương nhiên, thích hợp thời điểm có thể tuyên bố nội bộ treo thưởng nhiệm vụ , có thể khen thưởng đề cao hội viên đẳng cấp hội viên điểm tích lũy cùng đem đối ứng vật phẩm. . ."



	Tổng tới nói đúng vậy có tiền xuất tiền, không có tiền xuất lực đều có thể có đề bạt hội viên đẳng cấp thông đạo, trước mắt mà nói vẫn chỉ là sáng lập , có thể thử quảng bá, nhưng đến tiếp sau còn có thể từng bước hoàn thiện đồng thời sau khi tăng lên tục đẳng cấp.



	Chờ đến tất cả đều tiêu hóa xong Từ Việt bộ này lý niệm về sau, cái này &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội Các Nguyên Lão, từng cái trong mắt đều xuất hiện khó có thể tin thần sắc.



	Nguyên chính bọn hắn cũng coi là có tự thân nhân mạch, tự thân địa vị, thân phận không tính thấp.



	Gia nhập &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội đơn giản cũng chính là vì một số lợi ích cùng đề bạt tự thân quyền nói chuyện mà thôi.



	Nhưng hiện tại xem ra, cái này &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội hoàn toàn giá trị được bản thân đầu nhập toàn bộ tinh lực đi vào!



	Trước bọn họ nhập hội thời điểm, ký kết hiệp ước rất lợi hại lỏng lẻo, duy nhất lớn nhất hạn chế đúng vậy giữ bí mật cơ chế.



	Bây giờ được loại tin tình báo này về sau, coi là thật cũng chỉ có thể khóa lại tại &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội chiếc thuyền này bên trên.



	Con đường Thương Đô là ủng có nhất định thân phận, nhưng cũng đủ không đến tầng cao nhất thương nhân, trước mắt loại lực hấp dẫn như thế này, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn lớn nhất trợ giúp lớn!



	"Tin tưởng mọi người Luân Hồi điểm số con mắt là đầy đủ, hiện tại ta ngoài ý muốn nghĩ ý tứ liền lấy ra cái kia bảy mươi cái cấp C nội dung cốt truyện điểm xem như sơ kỳ tài chính khởi động đi , dựa theo hội viên đẳng cấp khác biệt, hàng năm cho đổi lấy tư cách cùng đổi lấy số lượng, kỳ thực chỉ là cái mánh lới, thật tiêu hao sẽ không bao lớn."



	. . .



	"Nghe nói à, có đổi lấy cấp C nội dung cốt truyện điểm con đường!"



	"Thật giả, đây không phải những Đại Quân Đoàn đó mới có à, nội bộ cống hiến giá cả, thu người còn nghiêm ngặt."



	"Ngọa tào, cái kia Chim cánh cụt Thương Hội làm sao ngốc như vậy bức."



	"Ta biết cái này Thương Hội, bán tân thủ sáo trang cái kia đúng không, bọn họ tân thủ sáo trang tính so sánh giá cả xác thực siêu cấp cao."



	"Đúng vậy a, ta chính là dựa vào bọn họ sáo trang giao qua hiện tại, không phải vậy còn thật phiền phức."



	"Cùng trước kia hố cha phần món ăn hoàn toàn là hai loại tầng thứ."



	"Nghe nói còn có Chức Nghiệp Quy Hoạch cái gì. . ."



	". . ."



	Mỗi vị con đường thương đầu lĩnh dưới đáy, đều có cùng loại với trước kia &#039;Ban Cưu&#039; như thế người thi hành viên , có thể nói tin tức quảng bá tốc độ là nhanh nhất một nhóm, đại hình quân đoàn cũng không sánh bằng bọn họ ưu thế này.



	Dạng này đại động tác, đại thủ bút, nhượng một số Đại Quân Đoàn đều có chỗ nghe thấy, thậm chí nhìn thấy cái kia cái gọi là hội viên không có cái gì hạn chế, thuần túy chỉ có chỗ tốt, còn thăm dò trực tiếp nhượng quân đoàn thành viên trở thành hội viên, để bọn hắn tìm cơ hội nhìn xem làm sao đem cấp C nội dung cốt truyện điểm đổi lấy đi ra.



	Nhưng trên thực tế, cấp C nội dung cốt truyện điểm số con mắt nhu cầu mặc dù lớn, nhưng cũng là có độ bão hòa, mà lại bốn ngàn Luân Hồi điểm giá cả, cũng không thể nói ăn quá thiệt lớn, nếu không quân đoàn mỗi ngày nhìn chằm chằm bán đấu giá người cũng không có khả năng thu đến.



	Tăng thêm hội viên đẳng cấp hạn chế, đổi lấy số lượng hạn chế, như sự phân chia này đi ra thật sự là có nhu cầu người còn thật có hi vọng, nhưng muốn dùng cái này đổi lấy trữ hàng người, lại lại có chút được chả bằng mất.



	Nhưng bởi vì gia nhập hội viên những chỗ tốt khác, cùng thân thể không có chút nào những hạn chế khác quan hệ, mặc kệ là phổ thông Luân Hồi Giả vẫn là quân đoàn Luân Hồi Giả gia nhập về sau, cũng không có ai nghĩ tới muốn rời khỏi.



	Mà lại những con đường đó thương so Từ Việt còn tích cực, theo ngoại nhân, cho dù là những quân đoàn đó xem ra, bởi vì không có nội bộ hậu kỳ quy hoạch nội dung, ngược lại đều còn có chút mạc danh kỳ diệu.



	Nhưng đã có tổng thể mạch lạc, biết ở trong đó cự đại tiềm lực con đường đám thương gia, liền xem như đốt tiền cũng phải đem bộ này giá đỡ xây dựng ra tới.



	Tân thủ kỳ phần món ăn buôn bán chỗ tốt, bây giờ cũng đã hoàn toàn thể hiện, Tân Nhân Kỳ Luân Hồi Không Gian kinh lịch tần suất là khá cao, mấy ngày liền một lần nhiệm vụ, rất nhiều người đều dựa vào cái này tính so sánh giá cả siêu cao phần món ăn chống nổi đến, tự nhiên sẽ đối &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội có khắc sâu ấn tượng.



	Tăng thêm đoạn thời gian trước trái phải đảo ngược hắc bạch huyết tương lẫn lộn, quả thực cũng là đem &#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội châm lửa nóng.



	Nhượng nó khung thời điểm có được những người khác chỗ cũng không có đủ cơ sở, cơ cấu tốc độ cũng đầy đủ nhanh.



	Chờ đến khung dựng lên đến, đối Người sử dụng dính độ lên, bắt đầu nội bộ xuất hiện tuyên bố nhiệm vụ cùng nhu cầu tình huống, rất nhanh liền có thể sinh ra đại lượng &#039;Lưu lượng &#039;, mặc kệ là có nhu cầu vẫn là trợ giúp hoàn thành nhu cầu người, đều sẽ vô ý thức hướng phía bên này tụ tập, hình thành Mã Thái hiệu ứng.



	Chờ đến lúc này những người khác muốn theo phong trào đều là phù vân, đường cánh tay cản Chim cánh cụt!



	. . .



	Đâu vào đấy tướng những này cần đầu nhập làm xong việc về sau, Từ Việt cũng trực tiếp bắt đầu tướng lần này còn thừa khen thưởng hoàn toàn tiến hành tiêu hóa thời khắc. . ..

==================================================

=== Chương 74: Tiêu chuẩn nhân vật phản diện (#74) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tấn nhiệm vụ cấp, đã trải qua ba cái nhiệm vụ không gian tẩy lễ, sắp thoát khỏi thái điểu danh hào, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, còn chưa thích ứng Luân Hồi Không Gian sinh tồn pháp tắc Luân Hồi Giả chắc chắn bị đào thải.



	Chủ Tuyến Nhiệm Vụ: Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến chính diện trên chiến trường, đánh giết 10 tên thù địch Nhẫn Thôn địch nhân bao quát hậu cần tiếp tế vận chuyển nhân viên. , trong đó ít nhất cần ngậm một tên thù địch Nhẫn Thôn Luân Hồi Giả, chưa đạt tiêu chuẩn người, mạt sát.



	Căn cứ trên chiến trường biểu hiện, hậu cần, chữa bệnh, Chiến Đấu, địch hậu Phá Hư cho ra tổng hợp cho điểm, thu hoạch được tăng thêm.



	Tận khả năng hoàn thành trên chiến trường bố trí một số đột phát nhiệm vụ.



	Căn cứ mấy cái Đại Nhẫn Thôn chiến lực, Nhỏ yếu một phương sẽ thu hoạch được Quyền Trọng tăng thêm cùng nhiệm vụ độ khó sửa đổi.



	Nhiệm vụ thời gian một năm



	Tại Từ Việt tướng chính mình ràng buộc đều kế thừa hoàn toàn về sau, không gian nhiệm vụ nhắc nhở cũng theo nhau mà đến.



	Vẻn vẹn cái kia nhất định phải đạt tiêu chuẩn yêu cầu, còn có cái kia chưa đạt tiêu chuẩn mạt sát, liền tràn ngập một cỗ trần trụi mùi máu tanh đập vào mặt.



	Điều này đại biểu lấy một lần tấn nhiệm vụ cấp ít nhất phải đào thải một nửa Luân Hồi Giả!



	Tăng thêm trận doanh nhiệm vụ tăng thêm rơi xuống , có thể tưởng tượng tại khác biệt trận doanh ở giữa chỉ sợ sát lục không đơn giản lại bởi vì nhiệm vụ.



	Còn có cái kia siêu việt Luân Hồi Giả nội dung cốt truyện thế lực.



	Tối hậu có thể sống dưới bốn phần một cũng không tệ!



	Dựa theo một số giải thích cùng tình báo, lần thứ nhất tấn nhiệm vụ cấp trên lý luận có được Hạ Nhẫn thực lực liền có rất lớn xác suất thông qua.



	Theo Từ Việt, tuy nhiên Hạ Nhẫn chỉ coi là trên chiến trường tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng tại hoàn thành ba lần nhiệm vụ Luân Hồi Giả bên trong, cũng tuyệt đối coi là tinh nhuệ!



	Có được cái này nước cờ đầu tại đồng đội lẫn nhau ăn ý phối hợp xuống, lần lượt đánh giết mười tên thù địch Nhẫn Thôn địch nhân mà không phải Ninja, vấn đề xem như không lớn.



	Một số vận chuyển nhân viên cùng nhân viên hậu cần cũng coi là đánh giết mục tiêu, về phần đánh giết thù địch Luân Hồi Giả, cái kia liền cần hoàn toàn nhìn Luân Hồi Giả bình quân tố chất.



	Đại đa số tân nhân, ba cái nhiệm vụ sau đều là rất khó đạt tới Hạ Nhẫn trình độ, cho nên mới vẫn luôn lưu truyền cái kia cái thuyết pháp. . .



	So sánh tân nhân nhâm vụ phía trước ba lần rộng rãi, lần này độ khó khăn tăng lên thực quá cao.



	Theo không gian làm tan, đứng tại Hỏa Ảnh Nham bên trên nhìn phía dưới y nguyên còn duy trì phồn hoa Konoha, Từ Việt cũng không khỏi thở dài.



	Sửa sang một chút trên trán Hộ Ngạch bĩu môi.



	Về mặt thân phận chính mình cũng có kế thừa một điểm, ân, có chút đặc biệt



	Root Hạ Nhẫn



	Đại khái cùng sơ kỳ Đại Hòa có chút tương tự.



	Chỗ tốt là bởi vì Tsunade, Orochimaru cùng Konoha cao tầng áp lực, tự mình ngã không có khổ bức bị gieo xuống cái gì kỳ quái Phong Ấn Thuật, mà lại đem so sánh lên thành viên khác muốn tự do rất nhiều. . .



	Một tên đặc thù lục địa Anbu Hạ Nhẫn?



	Nguyên lai Anbu cũng sẽ chiêu hạ nhẫn à.



	Từ Việt cảm giác mình cần một lần nữa xem kỹ một chút, nơi này dù sao cũng là một chỗ Hiện Thực Không Gian, lấy Hokage làm bối cảnh khẳng định cũng có được đầy đủ bổ khuyết.



	Cùng loại với Konoha Hạ Nhẫn, nguyên tác bên trong Konoha trừ mấy cái cái trọng yếu nhân vật bên ngoài đều lộ ra rất lợi hại trống không, nhưng trên thực tế muốn gắn bó một cái bàng Đại Nhẫn Thôn, Hạ Nhẫn số lượng tuyệt đối là nhiều nhất.



	Các phương diện làm việc lặt vặt đều cần Hạ Nhẫn.



	Sở dĩ phải là Hạ Nhẫn thân phận định vị, Từ Việt đoán chừng cùng không gian quy luật có quan hệ, dù sao mình bây giờ còn là mới vừa tiến vào tấn nhiệm vụ cấp còn chưa thoát ly &#039;Manh mới&#039; Hàm Cấp Kiến Tập Luân Hồi Giả, Hạ Nhẫn danh hào hẳn là một loại ngầm thừa nhận thân phận cực hạn.



	Tuy nhiên mặc dù là Hạ Nhẫn, nhưng dầu gì cũng là Anbu thành viên, thậm chí là thần bí căn thành viên, đây cũng là đối với mình thực tế thực lực bên trên một loại đền bù tổn thất.



	Từ Việt cảm thấy thân phận này vẫn là có như vậy điểm công dụng.



	Tối thiểu nhất liền Bảo Mật Tính tới nói vẫn là tương đối cao. . .



	Ngay tại Từ Việt vừa mới cảm khái chính mình thân phận này an bài coi như không tệ thời điểm, thần sắc khẽ nhúc nhích, một tên Anbu trang phục mặt mèo mặt nạ thân ảnh xuất hiện sau lưng Từ Việt.



	"Đoàn Tàng đại nhân muốn gặp ngươi.



	"



	Lấy bây giờ Từ Việt thực lực đều chỉ có thể sớm một chút kịp phản ứng, đối phương chỉ sợ ít nhất đều có được Tinh Anh Trung Nhẫn năng lực.



	Tùy tiện một cái báo tin đều có cái này một phần thực lực, Root nội tình xác thực thâm bất khả trắc.



	"Dẫn đường đi."



	Thân phận hôm nay an bài bên trên đúng vậy căn thành viên một, rất lợi hại hiển nhiên đây là không gian an bài để cho mình dung nhập thân phận một cơ hội mới là.



	Tên kia lạnh lùng mặt mèo mặt nạ không có nhiều lời bất luận cái gì lời nói, trực tiếp liền một cái lắc mình dẫn đường, tựa hồ không lo lắng chút nào Từ Việt theo không kịp.



	Tính toán ra, Danzo bởi vì cùng Orochimaru quan hệ hợp tác, có thể là cực kỳ ít có phát giác được thân phận của mình dị thường tồn tại.



	Danzo, xem như tại hậu kỳ chiến lực vô hạn cất cao trước đứng đầu cường giả, lâu năm Ảnh Cấp lão đại, Tâm Ngoan Thủ Hắc đại biểu nhân vật.



	Cũng là Từ Việt cho đến tận này sắp gặp phải tối cường giả, trên lý luận so năm năm trước World War II Orochimaru thực lực đều muốn cao hơn một bậc!



	Từ Việt đáy lòng tự nhiên cũng có được khá kiêng kỵ.



	Nhưng rất lợi hại hiển nhiên, tại mới vừa tiến vào không gian sơ kỳ liền bắt đầu tướng chính mình triệu đi, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, phương diện an toàn vẫn là không cần quá lo lắng.



	Mà rất nhanh, tại một chỗ rừng rậm bên trong, Từ Việt cũng nhìn thấy cái này một vị tại nguyên lấy ở trong chiếm cứ cự đại độ dài tiêu chuẩn nhân vật phản diện nhân vật.



	Thậm chí có thể nói Danzo một tay cực lớn xúc tiến nội dung cốt truyện phát triển hướng đi.



	Nếu như không phải hắn hợp tác với Hanzo nhằm vào Akatsuki, Uchiha Obito muốn đi tướng Nagato kéo vào hắc ám chỉ sợ cũng còn được nhiều Hoa chút tay chân, lần thứ nhất đến cửa thời điểm thế nhưng là bị quả quyết cự tuyệt.



	Nhìn lấy Danzo cái kia treo băng vải Thủ Tí cùng Độc Nhãn, Từ Việt trong lòng cũng có chút không xác định.



	Danzo tại nội dung cốt truyện bên trong vẫn luôn là cái này một bộ dáng không có bị hoài nghi tới, đó là bởi vì hắn trong chiến đấu nhận qua tương ứng thương thế còn sót lại, cái này đến đúng vậy hắn bình thường hình tượng một.



	Từ Việt hiện tại không xác định là, Orochimaru có chính mình nghiên cứu tiến độ về sau, hiện tại phải chăng đã sớm giúp Danzo thay đổi Thủ Tí.



	Dù sao Sharigan cái gì, xem như Nhị Chiến chiến trường quan chỉ huy Orochimaru kỳ thực không khó đoạt tới tay.



	Loại này nghi hoặc chỉ là một cái thoáng mà qua, Từ Việt không có làm ra mảy may biểu thị.



	Tối thiểu liền trước mắt mà nói, dù là chính mình có được thần uy, thậm chí phát động đánh lén, cũng không thể nào là loại này lâu năm Ảnh Cấp Cường Giả Đối Thủ, trừ phi thật sự là tại đối phương sinh lòng cảnh giác trước trúng đích.



	Nhưng lấy Danzo lão lạt, chỉ sợ vừa mới xuất hiện sát khí thời điểm chính mình trước hết đầu một nơi thân một nẻo.



	Kakashi Sharigan thần uy cùng Obito Hư Hóa vẫn là có rõ ràng khác nhau, Kakashi càng nhiều là xu hướng tại tiến công cùng viễn trình, nhượng vật khác thể kéo vào Thứ Nguyên Không Gian, mà lại phát động thời gian tới nói hiện tại Từ Việt đều còn có chút ít trì hoãn, mà Obito thiên hướng về tác dụng tự thân đồng thời gần như hoàn toàn tùy tâm sở dục!



	Ban lợi dụng Kakashi Sharigan tiến vào Obito không gian cướp đoạt Rinegan thời điểm, cũng đều là trước mở một đường vết rách lại chui vào, mà không phải Obito như thế tùy thời tùy chỗ nhượng tự thân Hư Hóa.



	Liền phòng ngự năng lực mà nói, Từ Việt trước mắt nhưng không có cách nào ngăn cản Danzo loại này lão đại.



	Loại này hiện trạng dưới, đối phương có phải hay không đã có được sát thủ kia giản năng lực đều cũng không trọng yếu, chính mình chỉ cần cúi đầu trước lão đại liền đúng.



	"Đoàn Tàng đại nhân, ngài tìm ta."



	Từ Việt một mặt cung kính biểu lộ, cẩn thận tỉ mỉ không thể lấy ra mảy may mao bệnh.



	Thủ Tí cùng một con mắt đều bị băng vải quấn quanh, nhưng nhìn qua y nguyên tinh thần vô cùng phấn chấn mang theo một cỗ sắc bén bên trên khí tức Danzo, tại Từ Việt sau khi mở miệng mới tựa hồ là tướng chú ý lực đặt ở trên người hắn



	"Uchiha càng, tuy nhiên ngươi là Orochimaru Đệ Tử, nhưng trước mắt mà nói y nguyên vẫn là ta Root thành viên."



	Danzo lời nói không có hoàn toàn nói xong, mà là ngừng dừng một cái, đối với loại thời điểm này Từ Việt đương nhiên cũng biết phải làm thế nào tỏ thái độ



	"Đây là tự nhiên, trên lập trường tới nói ta tự nhiên sẽ lấy Root lợi ích chí thượng."



	Nghe được Từ Việt trả lời, Danzo trên mặt không có chút nào biểu lộ, lấy tâm hắn tính tự nhiên không có khả năng vẻn vẹn bằng vào trong lời nói lời nói liền tuỳ tiện tin tưởng người khác, mà là tiếp tục  dùng loại kia lạnh lùng ngữ điệu nói ra



	"Hiện tại có một cái nhiệm vụ cần muốn an bài ngươi đi hoàn thành."



	"Kính xin phân phó."



	Từ Việt không có chút nào bất mãn cùng chần chờ.



	"Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến đã không cách nào tránh khỏi, ta cần ngươi lợi dụng căn bên ngoài cái kia thân phận, lấy phổ thông Hạ Nhẫn thân phận tham dự trong đó, tìm kiếm đến phù hợp nhân vật ưu tú, cho chúng ta Root hấp thu Tân Huyết Dịch."



	"Tuân mệnh."



	Danzo không có nhiều lời, Từ Việt cũng không có hỏi nhiều, hết thảy đều lộ ra như thế tự nhiên mà lạnh lùng.



	Về phần cái gọi là hấp thu máu mới độ trung thành vấn đề?



	Điểm này Từ Việt không có hoài nghi, Danzo cũng không có biểu thị.



	Dựa theo còn lại Root thành viên tới nói, những này &#039;Máu mới&#039; khẳng định cũng sẽ bị gieo xuống đặc thù lục địa Thuật Thức, hoàn toàn bị Danzo khống chế.



	Tiếp nhận nhiệm vụ máu mới : Cần làm gốc bộ tìm kiếm ít nhất năm tên mới hậu bị thành viên, thành viên thực lực càng mạnh, số lượng càng nhiều, kết toán đánh giá càng cao.



	Cái này, chính là mình dung nhập tấn nhiệm vụ cấp ở trong nhiệm vụ thứ nhất phải không. . ..

==================================================

=== Chương 75: Cục diện hỗn loạn (#75) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Orochimaru không tại? . . ."



	Cùng Danzo đã gặp mặt về sau, Từ Việt đến là chuẩn bị đi Orochimaru bên này thu tô tử, liền chính mình kế hoạch ở trong cần thu hoạch được mấy cái loại năng lực bên trong, Orochimaru bên này xem như tương đối dễ dàng vào tay một cái.



	Uế Thổ Chuyển Sinh loại này đối phương áp đáy hòm năng lực có thể là rất khó duy nhất một lần làm đến, cần lại đánh đặt nền móng cùng dùng phù hợp trao đổi ích lợi, nhưng Long Địa Động Thông Linh Quyển Trục bên trên viết xuống tên vấn đề hẳn là không lớn.



	Ba Đại Thánh Địa thế nhưng là học tập Tiên Nhân Hình Thức địa phương, có tiên nhân thể tốt như vậy cơ sở, tự nhiên mà vậy là cần thăm dò cái này có thể trên diện rộng gia tăng tự thân Thuộc Tính năng lực.



	Mộc Độn chung cực năng lực cũng là cần Tiên Nhân Hình Thức mới có thể phát huy đi ra.



	Mà lại, Từ Việt trong tay còn lại không ít nội dung cốt truyện điểm, đều là chuẩn bị từ Orochimaru nơi này trao đổi kỹ năng.



	Từ hắn nơi này lợi dụng được cảm giác độ đổi lấy Kỹ Năng Quyển Trục, học tập tuy nhiên cũng cần tiêu hao Luân Hồi điểm, nhưng thông qua lần trước cũng có thể biết tiêu hao cũng không lớn, thậm chí Từ Việt một lần hoài nghi là bởi vì lúc trước chính mình độ thiện cảm tiêu hao thành số âm sau cho đại giới, chết muốn tiền không gian hoàn toàn làm ra được nha.



	Bình thường lợi dụng nội dung cốt truyện điểm cùng Luân Hồi điểm tiến hành học tập lời nói, đoán chừng có thể tiết kiệm rơi cái này trình tự, hoặc là trực tiếp kết toán đến học tập phí dụng ở trong.



	Hiện tại có chút do dự mới là, Orochimaru chính mình không có Mộc Độn quyển trục, từ trong tay hắn thu hoạch được tương đương với mua hai đạo con buôn, tiêu hao có thể sẽ lớn hơn một chút, chỉ là cho mình một cái con đường.



	Mà lại, từ Orochimaru nơi này học tập Mộc Độn cũng sẽ có một cái khác tương đối lớn tai hoạ ngầm phiền phức.



	Một số hạ cấp một điểm Mộc Độn còn dễ nói, nhưng nếu như cao cấp Mộc Độn đều có thể học được tay lời nói, chính mình sợ bị vị này đổi thân thể Cuồng Ma điểm ký, tuy nhiên rất có thể đã điểm ký. . .



	Lại vuốt một vuốt Mộc Độn ở trong cần thực dụng nhẫn thuật, chính mình điểm ấy nội dung cốt truyện điểm hoàn toàn không đủ dùng a!



	Hơn nữa còn có Mộc Độn bên ngoài mấy cái nhất định phải tới tay kỹ năng, suy nghĩ một chút cũng thật làm cho người cảm thấy nhức đầu.



	Hiện tại thích hợp nhất chính mình sử dụng, hẳn là Mộc Độn. Thụ Giới Hàng Lâm.



	Bởi vì Mộc Độn thân thể liền đại biểu cho cự đại Chakra tiêu hao, khả năng Thụ Giới Hàng Lâm chính mình trước mắt dùng cũng còn rất lợi hại cố hết sức, cần nhắc lại luyện một trận.



	Nhưng liền hiệu quả tới nói, cái này Công Phòng Nhất Thể, công kích cùng khống chế một thể, còn tự mang hấp thu địch nhân Chakra, đơn thể quần công đều đáng sợ toàn có thể nhẫn thuật, hiệu quả khẳng định cũng là lớn nhất siêu quần cái kia.



	Về phần Hoa Thụ Giới Hàng Lâm, Mộc Long thuật, Mộc Nhân thuật, còn có đằng sau càng thêm nổ tung hai cái Tiên Pháp, cái kia tạm thời vẫn là từ bỏ tốt, thấy thế nào đều tối thiểu cần số nhiều cấp độ S trở lên nội dung cốt truyện điểm dùng để trao đổi.



	Về phần Đại Sâm Lâm thuật cái gì Đại Hòa bản Mộc Độn, đó còn là không cần thiết đặc địa đi tốn hao quá lớn tâm tư, có thể thuận tay làm đến đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng đại giới tuyệt đối sẽ không nỗ lực bao lớn.



	Orochimaru lớn như vậy mục tiêu đều không tìm được, Từ Việt cũng không có đi phí hết tâm tư tìm kiếm còn chưa thành danh Gai, tương lai Đệ tứ Namikaze Minato cùng Kakashi tin tức ngược lại là dễ dàng thăm dò được, chính ở bên ngoài làm nhiệm vụ.



	Hiện tại tới nói Kakashi cũng hẳn là gia nhập vào Đệ tứ dưới trướng cũng không tính bao lâu, đang cùng Obito lẫn nhau mài hợp mới là.



	Về phần mấy cái khác có được sơ bộ ràng buộc, có giao lưu nhập môn chuyên gia băng, bởi vì an bài tập hợp chênh lệch thời gian không cần nhiều đến, Từ Việt cũng không có lại đi đặc địa Tầm tìm cái gì.



	Mà là đến nhiệm vụ an bài bên trong địa điểm tập hợp, ở bên cạnh trên ngọn cây nhìn thấy lần này nhân viên liên lạc, một tên mang theo động vật mặt nạ Anbu đã trước Từ Việt một bước đến



	"Ngươi chậm."



	Lãnh đạm thanh âm phát ra, xác nhận đối phương là Root thành viên thân phận.



	"Không có siêu chẳng qua thời gian là được, làm sao, lần này máu mới liền từ trong bọn hắn lựa chọn sử dụng?"



	Cũng không có mặt nạ cùng ngụy trang Từ Việt, dùng một loại đồng dạng lãnh đạm thanh âm nhìn lấy sân bãi ở trong mảng lớn nhân ảnh nói đến.



	Từ đủ loại phục sức nhìn lại, đều là Luân Hồi Giả không sai,



	Mà lại cũng đều là lần thứ nhất tấn nhiệm vụ cấp Luân Hồi Giả, càng cao hơn tầng thứ Luân Hồi Giả tựa hồ cũng không có xuất hiện ở đây.



	"Đều là gần đây vừa mới tốt nghiệp một số cô nhi, chất lượng tự nhiên cao thấp không đều, như thế nào tuyển ra phù hợp đó là ngươi nhiệm vụ, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống giao cho ngươi."



	Vừa mới nói xong, căn này bộ thành viên liền hóa thành một đoàn khói trắng biến mất không thấy gì nữa.



	Nhìn lấy cái kia cao thấp không đều Luân Hồi Giả nhóm, bọn họ nhưng không có kế thừa ràng buộc quyền hạn, lần này nhưng cũng không có mình trên thân loại này tuổi tác che giấu, liên tục đại thúc đều có không ít, lại còn là vừa mới tốt nghiệp &#039;Cô nhi &#039;, cái này cũng dài quá gấp điểm.



	Mà lại. . .



	"Ha-Ha, Ha-Ha! Nhượng cái thôn này sở hữu nữ nhân đều mang thai hài tử của ta, là ta phóng ra dã tâm bước đầu tiên!"



	"Aili! Aili! Ngươi ở đâu!"



	"Thời Gian Tĩnh Chỉ, hỗn đản a! Cho ta đứng im! Đứng im! !"



	". . ."



	Không ít điên điên khùng khùng gia hỏa, trong miệng đều nói lấy một số mạc danh kỳ diệu lời nói.



	Hai mắt đỏ thẫm khóe miệng lưu nước bọt.



	Trong đó không ít thậm chí còn cười khúc khích hướng phía mấy vị dáng điệu không tệ Nữ Tính Luân Hồi Giả duỗi ra bàn tay heo ăn mặn.



	Sau đó liền bị Vô Tình hành hung một trận.



	Dẫn tới rất nhiều Luân Hồi Giả lạnh lùng nhìn chăm chú



	"Nhìn thấy à, những này đúng vậy tại mấy cái kia tối hậu hưởng thụ trong không gian phế Quang Luân về điểm phế phẩm."



	"Đã không có cứu."



	"Điên."



	"Bọn họ đến cùng kinh lịch một số cái gì không gian?"



	"Các tiền bối dặn đi dặn lại không muốn đi vào, cũng không biết bên trong là cái gì."



	"Thật sự là hâm mộ. . . , không, thật sự là quá đáng giận!"



	". . ."



	Đại đa số Luân Hồi Giả đều phát ra thở dài cùng trào phúng, nhưng cũng không ít căn cứ cái kia đôi câu vài lời âm thầm nuốt vài ngụm nước miếng, sau đó lại nhanh chóng lắc đầu.



	So sánh lên ngắn ngủi hưởng thụ, vẫn là hảo hảo sống sót càng trọng yếu hơn.



	Mà theo thời gian chậm rãi chuyển dời, cái này lộn xộn Luân Hồi Giả tụ tập đội ngũ bên trong, cũng bắt đầu dần dần phân ra phe phái, mấy cái rõ ràng có được thống nhất chế phục đoàn đội bắt đầu xuất hiện.



	Tuy nhiên nhân số so sánh lên bàng Đại Luân Hồi người đám người tới nói chỉ là một phần nhỏ.



	Nhưng mấy cái chi đội ngũ vừa xuất hiện, liền trực tiếp thành làm trung tâm!



	"Là Bắc Dương Quân đoàn, Bát Kỳ dũng mãnh, Đại Nội Thị Vệ còn có Mạc Phủ Môn bốn cái đại hình quân đoàn Tinh Anh Tiểu Đội, bên cạnh còn có Bắc Bình Thương Hội, Phú Giáp Thiên Hạ chờ mấy cái cỡ nhỏ quân đoàn."



	Tán nhân ở trong cũng có được một số thích đánh dò xét tin tức người, trước mắt những này cũng không phải là bí mật gì, cho nên rất nhanh tin tức liền lưu truyền tới, nhượng đại đa số Luân Hồi Giả đều hiểu được.



	So sánh lên to  lớn tán nhân mà nói, mấy cái này quân đoàn nhân số cũng không nhiều, đại đa số cũng chỉ là cùng loại với Cự Nhân không gian Ngôn Tự tiểu đội như thế khoảng mười người, nhưng không hề nghi ngờ, bọn họ đều là tuyệt đối hạch tâm, cũng là gần như sẽ không nỗ lực tổn thất gì liền có thể thông qua tấn nhiệm vụ cấp hạt giống tuyển thủ!



	Bọn họ chỗ truy cầu đúng vậy càng nhiều khen thưởng, càng nhiều nhiệm vụ!



	"Các ngươi Mạc Phủ Môn tại Thủy Quốc cũng có được kinh doanh, lần này sẽ không sung làm hai mặt gián điệp đi."



	"Nghe nói các ngươi Ngôn Tự tiểu đội toàn quân bị diệt, cái này thật đúng là để cho người ta cảm thấy tiếc nuối, đến còn muốn muốn cùng bọn họ giao giao thủ."



	Bắc Dương Quân Đoàn Đoàn đội bên trong, một đôi song bào thai huynh đệ dẫn đầu phát ra bản thân thanh âm, đầu mâu trực chỉ Mạc Phủ Môn!



	Bắc Dương Quân đoàn lại thế nào cũng là Hoa Hạ khu thứ hai Đại Quân Đoàn, dù là ngày xưa thảm bại cho ngày nước Luân Hồi Giả quân đoàn, nhưng cũng không phải &#039;Mạc Phủ Môn&#039; cái này xếp vào tại Hoa Hạ khu Đinh Tử có thể so bì.



	Trong lúc nhất thời, nhượng &#039;Mạc Phủ Môn&#039; bên kia Luân Hồi Giả sắc mặt đều đỏ lên.



	"Hừ, hảo hảo người không làm, lại vẫn cứ muốn làm chó."



	Tối hậu, từ lên tiếng trước nhất cái kia song bào thai Luân Hồi Giả Ca Ca kết thúc công việc, cũng thể hiện ra bọn họ hội khiêu khích một nguyên nhân khác.



	&#039;Mạc Phủ Môn&#039; là phụ thuộc vào ngày nước một cái quân đoàn, nhưng kỳ thật trong quân đoàn tuyệt đại bộ phận thành viên đều vẫn là người Hoa.



	"Cho thanh đình làm chó cùng cho người phương tây làm chó có cái gì khác nhau, đều là chó mà thôi, chẳng lẽ còn phân ra một cái cao đê quý tiện? Đừng nói là, các ngươi đúng vậy Poodle Khuyển?"



	Mạc Phủ Môn bên trong, cũng đứng ra một tên miệng lưỡi bén nhọn người nhỏ bé, một câu trái lại nghẹn trở về, cũng làm cho anh em sinh đôi kia không lời nào để nói.



	Cái này vừa mới bắt đầu, mùi thuốc súng liền đã nồng không được, đây là cùng một chiến tuyến!



	Khó có thể tưởng tượng, dạng này đội ngũ phóng tới trên chiến trường, sẽ tới cơ sở xuất hiện trình độ gì sát lục. . .



	"Đủ! Liền trước mắt mà nói, chúng ta đều là một phe cánh, ta không hi vọng chúng ta ở giữa sẽ xuất hiện nội bộ mâu thuẫn."



	Nhưng vào đúng lúc này, một tên mặt khác quân đoàn Luân Hồi Giả lại là trực tiếp mở miệng ngăn lại tiếp tục cãi lộn.



	Mà mặc kệ là Bắc Dương Quân đoàn song bào thai, vẫn là Mạc Phủ Môn tiểu tử kia, tại nhìn thấy mở miệng người về sau, nhưng cũng đều Lãnh hừ một tiếng, tựa hồ đều tự tìm đến lối thoát.



	Từ Việt cũng chú ý tới, lối ra này người, chính là trước có người điểm ra qua &#039;Bát Kỳ dũng mãnh&#039; người.



	Là kỳ nhân a.



	Dù là &#039;Bát Kỳ dũng mãnh&#039; bài danh tại Hoa Hạ khu mười tên có hơn, so Mạc Phủ Môn còn thấp hơn.



	Nhưng đây cũng là trực thuộc ở thanh đình quân đoàn.



	Coi như Bắc Dương Quân đoàn cũng nhất định phải coi trọng bọn họ đề nghị.



	Bắc Dương Quân đoàn có được bây giờ Hoa Hạ cường đại nhất Võ Lực, nhưng hậu cần tiếp tế cùng phương diện kinh tế cũng là bị kiêng kị bọn họ thanh đình nắm thật chặt, thậm chí nội bộ cũng có được cùng loại với Giám Quân tồn tại.



	Liền giống như có một sợi dây xích đeo lên cổ.



	Nếu như không phải Ngoại Bộ áp lực quá lớn, loại tình huống này đoán chừng sớm muộn hội bạo phát xung đột.



	Bây giờ Từ Việt bên ngoài thân phận nhưng cũng là gia nhập hiện thực Bắc Dương Quân đoàn, tự nhiên mà vậy đối với cái này cũng nhiều hiểu biết một chút. . .



	Chậc chậc



	Chiến trường này nhiệm vụ thật đúng là thú vị.



	Một bên nghĩ tới đây, Từ Việt cũng một bên càng rơi xuống ngọn cây dung nhập đám kia tán nhân Luân Hồi Giả ở trong. . ..

==================================================

=== Chương 76: Tiền tuyến (#76) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Hiện tại chiến trường là đối mặt Phong Quốc, mà lại căn cứ tình báo tới nói đây là Konoha thắng lợi, vì sao muốn thực lực? !"



	"Hừ, đừng cho là ta không biết, thời gian này dây khoảng cách dưới các ngươi Mạc Phủ Môn tại Thủy Quốc cũng có được chính mình kinh doanh đoàn đội, các ngươi đơn giản đúng vậy không nguyện ý cùng Thủy Quốc khai chiến mà thôi!"



	"Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao? !"



	"Phong Quốc Khôi Lỗi Sư cùng độc là đối với chúng ta nhất là bất lợi nhân tố, vất vả hợp lực đánh giết Đối Thủ phát hiện là khôi lỗi? Không cẩn thận bị xoa một chút ở giữa độc? Các ngươi nguyện ý chính các ngươi tốt nhất!"



	". . ."



	Tại tạm thời vứt bỏ cơ mâu thuẫn, sau đó bắt đầu thương lượng một chút đến tiếp sau kế hoạch thời điểm, không hề nghi ngờ Bắc Dương Quân đoàn cùng Mạc Phủ Môn lại là cải vả kịch liệt.



	Mạc Phủ Môn chỉnh thể thực lực là không bằng Bắc Dương Quân đoàn, nhưng bọn hắn tại &#039;Nhẫn Thôn đại chiến&#039; ở trong kinh doanh thật lâu, tối thiểu tại nhiệm vụ này không gian lực lượng là không kém.



	Một bên nghe lấy bọn hắn tranh luận, Từ Việt cũng bắt đầu lý giải lên không gian bố trí nhiệm vụ hình thức, mười người nhiệm vụ mục tiêu là muốn ngăn chặn Luân Hồi Giả trùng hợp khả năng, một cái đánh giết Luân Hồi Giả danh ngạch, thì là bức bách khác biệt trận doanh Luân Hồi Giả ở giữa nhất định phải Chiến Đấu, tận khả năng ngăn cản mấy cái khác biệt trận doanh Luân Hồi Giả tiến hành PY giao dịch.



	Cho nên loại tình huống này, dù là Mạc Phủ Môn tại Thủy Quốc cũng có được kinh doanh, lại không có cách nào lấy ra tại loại này thảo luận bên trong xem như át chủ bài, ngược lại là sẽ bị xem như đối tượng công kích.



	"Hỏa quốc chỗ Trung Tâm, chính là Tứ Chiến, chúng ta nhiệm vụ chỉ cần tuyển tốt một cái chiến trường liền có thể hoàn thành, từ bỏ khó giải quyết Phong Quốc mới là sáng suốt lựa chọn."



	"Dựa theo tình báo tới nói, Phong Quốc còn chưa hoàn toàn đánh lui thời điểm, thổ nước liền đối với Hỏa quốc phát động đánh lén, nhưng một lần kia chủ yếu là dựa vào chặt đứt thổ nước tiếp tế để bọn hắn lui binh, dựa vào là tinh nhuệ lộ tuyến, cùng chúng ta tầng thứ vô duyên."



	"Duy chỉ có Thủy Quốc cùng Lôi việc lớn quốc gia tốt nhất mục tiêu."



	". . ."



	Ngáp nghe lấy bọn hắn ở bên kia Khẩu Thủy Chiến, Từ Việt đáy lòng lại là từ bọn họ đàm luận ở bên trong lấy được một số bọn họ chưa từng biểu lộ tin tức.



	Một đám pháo hôi mà thôi, có thể có tự mình lựa chọn chiến dịch quyền lợi?



	Mà bọn họ đều tự tin như vậy thương thảo, vậy hiển nhiên là khả năng có một ít quân đoàn cao tầng, tại Konoha ở trong cũng thu hoạch được địa vị nhất định.



	Tối thiểu nhất đối một đám pháo hôi đi ở vấn đề có nhất định quyền nói chuyện!



	Cho nên nói bọn họ những này quân đoàn Tinh Anh Tiểu Đội mới có thể lẫn nhau hiệp thương, muốn đem lực đều sử đến một chỗ phải không.



	Hokage năng lực phạm vi bao trùm, thế nhưng là viễn siêu trước Iron Fortress cùng Cự Nhân.



	Tuy nhiên thật có lỗi a, thổ nước cùng Thủy Quốc hai lần chiến trường, chính mình nhưng còn có điểm chuyện khác muốn làm, trước sớm tại Phong Quốc đem tấn nhiệm vụ cấp xử lý mới là. . .



	Một bên nghĩ tới đây, Từ Việt cũng mượn đi tiểu danh nghĩa đi vào  bên cạnh một chỗ trong bụi cây.



	Một bên móc ra một phần quyển trục, dùng ám ngữ ở phía trên khắc hoạ sau một lúc, móc ra một cái Root phối phát vang địch thổi lên.



	Rõ ràng không có phát ra mảy may thanh âm, nhưng rất nhanh một con dơi liền bay đến Từ Việt đầu vai, tướng quyển trục cột lên về phía sau, Từ Việt cũng ra hiệu nhượng cái này con dơi bay đi, tướng chính mình đề nghị truyền đưa tới.



	Phong Quốc ác liệt chiến trường hoàn cảnh là dễ dàng nhất thể hiện ra Ninja tố chất địa phương, đề nghị nhượng &#039;Máu mới&#039; trực tiếp tiến vào Phong Quốc chiến trường tiến hành đoán luyện. . .



	Chuẩn



	. . .



	Tam Chiến sơ kỳ, Hỏa quốc vừa mới cùng Phong Quốc khai chiến, còn lại vài quốc gia mới là bắt đầu mãnh liệt đề phòng, coi như cũng không có đến cực hạn.



	Cho nên pháo hôi các Ninja cũng không phải rất nhanh liền đến chiến trường, mà là đặc địa cho một cái Ma Hợp Kỳ.



	Nhượng thiếu kinh nghiệm pháo hôi nhóm, trước lẫn nhau đều làm quen một chút, có thể có chút phối hợp, liền xem như pháo hôi cũng phải đưa đến pháo hôi tác dụng mới được.



	Mà liền tại mấy cái quân đoàn Tinh Anh Tiểu Đội, bắt đầu đối tán nhân Luân Hồi Giả Tạp Ngư nhóm tiến hành chỉnh hợp thời điểm, một đầu tin dữ đồng dạng tin tức từ bọn họ quân đoàn tại mảnh này nhiệm vụ không gian tham dự cùng một kỳ nhiệm vụ đại nhân vật trong tay truyền đến.



	Đã xác nhận tham chiến thời gian, Phong Quốc chiến trường nhất định phải bên trên, mà lại nhất định phải là tiền tuyến, không có tự mình thao tác chỗ trống!



	Mấy cái quân đoàn đại nhân vật đều tiến hành nỗ lực cùng nếm thử, nhưng lại đều thất bại, liên tục vì bọn họ tranh thủ sau khi tiến vào cần áp vận bộ đội thời cơ đều không có.



	Mà lại cả đám đều tại liên lạc thư tín ở trong cho thấy, lần này đều nỗ lực đi hoàn thành, không nên nháo cái gì yêu thiêu thân.



	Rất lợi hại hiển nhiên, coi như thật bọn họ còn có những biện pháp khác có thể nghĩ, chỉ là mấy cái mới người tiểu đội, cho dù là rất có Tiềm Lực tân nhân tinh anh, những này quân đoàn đại nhân vật cũng không muốn qua thật lãng phí tự thân tư nguyên trên người bọn hắn. . .



	Thế là, tại cái này hai, ba trăm người pháo hôi đội ngũ vừa mới chỉnh hợp hoàn thành thời điểm, bọn họ cũng đã đạp vào trước đến tiền tuyến trên đường.



	Lúc này Tsunade cũng đã mắc Bệnh Sợ Máu, nhưng cái nhược điểm này cùng bí mật tự nhiên là bị Konoha cao tầng cho xuống tới, lúc này tựa hồ là từ nàng trở thành đối Phong Quốc tiền tuyến quan chỉ huy.



	Không trên chiến trường, chỉ là phụ trách trù tính chung và giải độc lời nói, nàng thật là lần này quan chỉ huy chiến dịch nhân tuyển tốt nhất.



	Jiraiya còn tại Konoha bên trong, nhưng Orochimaru đi hướng không rõ, hẳn là tại thi hành cái gì cao độ bảo mật nhiệm vụ.



	Không biết phía sau tình huống, lúc này Konoha dù là nanh trắng đã chết, cũng vẫn là có được đệ nhất cường quốc nội tình, đối phó chỉ là Phong Quốc căn liền không nói chơi.



	Chỉ là đối với còn lại vài quốc gia điều động, Konoha vẫn là bảo trì đầy đủ Cảnh Giới, cũng không có điều quá nhiều còn lại nước Biên Phòng đội ngũ. . .



	Tại Hỏa quốc nội địa thời điểm, đi đường đều vẫn còn tương đối không tệ, nhưng theo càng ngày càng tới gần Phong Quốc, Sa Hóa mặt đất sau khi xuất hiện, lấy này một đám đã hoàn thành qua ba lần nhiệm vụ không gian Kiến Tập Luân Hồi Giả tới nói, đều cảm thấy có điểm không chịu đựng nổi.



	Dẫn đội Ninja hành quân tốc độ thật sự là quá nhanh, gần như muốn tới bọn họ thể năng cực hạn, mà hoàn cảnh lại bắt đầu ác liệt.



	Những cái này đang hưởng thụ trong không gian phế bỏ &#039;Cặn thuốc&#039; đã là toàn bộ tụt lại phía sau, sau đó bị không lưu tình chút nào xử quyết. . .



	Kết Ngạnh Thành đại doanh



	Hỏa quốc cùng xuyên nước biên giới chỉ huy bộ chỗ, đồng thời cũng là khoảng cách Phong Quốc biên giới gần nhất một chỗ điểm tụ tập.



	Cũng chính là trong vở kịch Trung Nhẫn Khảo Thí lúc Kabuto cùng Sa Nhẫn mật đàm bị Gekkou Hayate dò xét đến, sau đó lĩnh cơm hộp địa điểm.



	Khác nhau là khi đó là thời kỳ hòa bình, Hỏa quốc cũng không có trọng binh nắm tay, cũng không có kiến thiết chỉ huy bộ.



	Mà bây giờ, lại hoàn toàn đúng vậy một mảnh quân sự hóa quân doanh.



	Từ vượt bọn họ cũng rất vinh hạnh đạt được một mảnh đơn độc quân doanh.



	Ân



	Hẳn là pháo hôi doanh không sai. . .



	Chính yếu nhất con mắt, trừ đánh giết thù địch nước pháo hôi bên ngoài, đúng vậy hấp dẫn phân tán địch nước cường giả chú ý lực, lít nha lít nhít phân tán ra ngoài cũng chắc chắn sẽ có mấy cái có thể được đến hữu dụng tình báo trở về.



	Chiến tranh cô nhi giá rẻ bồi dưỡng được đến, có tổn thất cũng không đau lòng.



	Trên đường đi hành quân gấp tạo thành chiến lực xói mòn, tại đến doanh địa sau vẫn là cho bọn họ Nhất Thiên chỉnh đốn thời gian nghỉ ngơi.



	Hiện tại chiến tranh mới là bắt đầu giai đoạn, Song Phương đều là thăm dò làm chủ, ngược lại cũng không có trong tưởng tượng kịch liệt.



	Mà tại mang bọn họ chạy tới ba tên Trung Nhẫn tiến về giao nhận nhiệm vụ về sau, bọn họ doanh địa quan chỉ huy tạm thời cũng được an bài tới.



	Y nguyên vẫn là ba tên Trung Nhẫn!



	Nhưng, nhìn thấy mấy cái kia mặt lộ vẻ ý cười quân đoàn Tinh Anh Tiểu Đội, còn có cái này ba tên Trung Nhẫn hơi không giống bình thường đặc sắc.



	Còn có thể rất dễ dàng phân biệt ra được bọn họ thân phận.



	Luân Hồi Giả. . .



	Có được Trung Nhẫn thực lực, không tại lúc trước Cự Nhân trong không gian bị Từ Việt truy sát mấy tên kia dưới thâm niên Luân Hồi Giả!



	So chính thức Luân Hồi Giả còn phải cao hơn một cái cấp bậc tồn tại. . ..

==================================================

=== Chương 77: Heo đồng đội (#77) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Đều là người một nhà, ta cũng liền đem lại nói rõ, trong các ngươi ít nhất một nửa người sẽ chết điểm này sự thật, là tuyệt đối vô pháp cải biến."



	Ba tên Trung Nhẫn bên trong, một tên dáng người linh lung nóng bỏng, bị bó sát người Ninja phục kiện hàng thể hiện càng thêm bành trướng dáng dấp có chút phạm quy xinh đẹp nữ tử, giống như cười mà không phải cười xem ở trận không ít âm thầm nuốt nước miếng Kiến Tập Luân Hồi Giả một chút, tùy ý nói ra một kiện làm cho tất cả mọi người đều trong lòng lạnh lẽo lời nói.



	Không ít bị dẫn ra đến, hỏa nhiệt Kiến Tập Luân Hồi Giả, nghe nói như thế sau nhất thời liền toàn bộ uể oải xuống dưới, trong mắt mang theo bàng hoàng cùng hoảng sợ.



	Tuy nhiên nghe được nhiệm vụ thời điểm, không ít người liền minh bạch lần này nhiệm vụ ở trong tỉ lệ đào thải thấp nhất thấp nhất đều là 50%, nhưng bọn hắn nhưng cũng đều tưởng tượng lấy phía bên mình phối hợp ăn ý tốt, có thể đủ tất cả ăn hết Đối Thủ.



	Nhưng bây giờ nghe cái này Trung Nhẫn lão đại lời nói, nhưng cũng để bọn hắn dần dần nhận rõ sự thật.



	"Đủ, đến cũng không có cái gì sĩ khí còn đi dọa bọn họ, các ngươi Mạc Phủ Môn người thật đúng là ác thú vị."



	Một tên mặt đơ, vẫn luôn là tê liệt, nhìn lấy bên cạnh lửa này cay nữ tử cũng đồng dạng là băng lãnh sắc âm nhu nam tử, dùng một loại thanh âm khàn khàn nói đến.



	"A a, ta cảm thấy ngươi cái này Tử Thái Giám ở chỗ này thân thể đúng vậy ảnh hưởng sĩ khí, nghe nói gần nhất xuất hiện một loại cự người huyết mạch, sử dụng sau có thể thu hoạch được cường đại sức khôi phục, liên tục a Kin Kim Đô có thể mọc ra đến, không biết ngươi có lưu tiền có nghĩ tới không."



	Nữ nhân này trái lại đúng vậy che miệng giọng dịu dàng cười đáp, nhưng sau một khắc lại tựa hồ là nghĩ đến cái gì, mang theo một chút mị thái ăn một chút nói ra



	"Há, quên, những chất thuốc này đều bị người khác quân đoàn đóng gói mang đi , có thể khẳng định có phải hay không các ngươi Binh Đoàn, mà lại đoán chừng các ngươi Hoàng Đế Bệ Hạ cũng sẽ không nguyện ý trong hoàng cung thêm ra mấy cái đàn ông, thật có lỗi a, bóc ngươi thương miệng. . ."



	Cái kia một mực lạnh như băng, duy trì làm người ta sợ hãi mặt đơ biểu lộ cha chồng, cũng cũng không còn cách nào bảo trì tự thân loại kia trấn định, dùng tràn ngập Sát Ý ánh mắt nhìn về phía nữ nhân kia



	"Tiện tỳ, đừng tưởng rằng hiểu được lấy lòng Nam Nhân liền có thể muốn làm gì thì làm!"



	Cái kia xinh đẹp nữ tử, sau khi nghe lại là dùng một loại vô tội ánh mắt nhìn về phía vị này cha chồng



	"Cao công công lời này ta liền không hiểu, ngươi có thể minh bạch cái gì gọi là lấy lòng sao?"



	"Ngươi!"



	"Ách Ha-Ha, chỉ đùa với ngươi mà thôi, ngươi sẽ không để tâm chứ?"



	Nhìn thấy vị kia Cao công công thật muốn nổ tung, bao cơ khẽ cười một tiếng cũng không có lại kích thích trêu chọc xuống dưới, đối độ nắm chắc vừa vặn.



	Nhượng Cao công công trước ngực một trận chập trùng về sau, lại cũng không có lại truy cứu cái gì, tựa hồ đối với nữ nhân này xác thực là có chút kiêng kị.



	Vẻn vẹn chỉ là nữ nhân này thực lực, hắn cũng không thèm để ý, nhưng nữ nhân này đứng sau lưng người, lại là đủ có được coi trọng!



	Cũng không phải là &#039;Mạc Phủ Môn&#039; quân đoàn, mà là tại phía xa ngày nước một vị mạnh Đại Luân Hồi người Thiên Kiêu, không đơn giản thực lực đến,, trước mắt liền đã có thể cùng một đám lão đại bình khởi bình tọa, càng đáng sợ vẫn là nó Tiềm Lực!



	Mà lại, gần đây bên trong tựa hồ vị kia cũng có Lai Hoa dự định, thậm chí khả năng đều đã đến, không biết có phải hay không là bởi vì cái này Nữ Nhân quan hệ.



	Hừ, một đời thiên kiêu lại bị một cái dạng này Nữ Nhân đùa nghịch xoay quanh, thật là hoàn toàn Down thân phận.



	"Tốt, Cao công công, bao Cơ tiểu thư, hiện tại nhưng không phải chúng ta nội bộ mâu thuẫn thời điểm, bây giờ chúng ta muốn cùng Phong Quốc tác chiến đã không cách nào tránh khỏi, Phong Quốc bên kia trừ những cái kia đau đầu Khôi Lỗi Sư cùng độc bên ngoài, nhưng còn có lấy &#039;Thổ Nhĩ Kỳ quán thịt nướng&#039; đám kia biến thái, muốn đánh giết Luân Hồi Giả khả năng thật không đại. . ."



	Tối hậu cái kia vẫn luôn Thần Ẩn , chờ trình diện mặt hơi hòa hoãn sau mới ra ngoài hoà giải mặt tròn bàn tử, lúc này cũng một bộ người hoà giải bộ dáng, cười tủm tỉm nói đến.



	Tuy nhiên nói đến &#039;Thổ Nhĩ Kỳ quán thịt nướng&#039; biến thái thời điểm, sắc mặt hắn vẫn là trở nên có chút buồn bực.



	Tựa hồ rất lợi hại không muốn nhắc tới lên một dạng.



	Cái kia là một đám hoàn toàn không muốn sống người điên, miệng bên trong hô hào cái gì &#039;Allah Hồ A Khắc Ba&#039; cái gì chú ngữ,



	Quay đầu liền có thể cùng chơi đùa với ngươi đồng quy vu tận.



	Lựu đạn, Dẫn Bạo Phù đều là bọn họ thiết yếu vật phẩm, một đám Bạo Tạc Cuồng Ma.



	Đối phó không đơn giản khó giải quyết, mà lại rất khó đạt tới đánh giết tiêu chuẩn, hội nhận định là bọn họ tự mình đoạn.



	"Tuy nhiên khó chơi điểm, nhưng Phong Quốc cằn cỗi cũng chỉ có đám điên này để mắt tới, vừa vặn mượn nhờ cơ hội này cho bọn hắn cái đẹp mắt."



	Bao cơ cặp kia ngập nước mị nhãn ở trong hiện lên một sợi dị sắc, &#039;Mạc Phủ Môn&#039; đối với mười vị trí đầu đặc quyền thế nhưng là đã thèm nhỏ dãi đã lâu.



	Quân đoàn đặc quyền cũng là tương đối quan trọng một cái tạo thành bộ phận.



	Nếu không, tại Luân Hồi Không Gian trong hoàn cảnh như vậy, rất nhiều quân đoàn đều sẽ hi vọng phát triển khiêm tốn, sẽ không đi cái gì tranh đoạt bài danh.



	"Cùng bọn hắn tác chiến là không cách nào tránh khỏi, lần này chúng ta nhiệm vụ cũng so sánh khó giải quyết, cần phải đi tiền tuyến, kỳ thực so với bọn họ tới nói, Phong Quốc khôi lỗi cùng độc mới là nhức đầu nhất."



	Đã lấy lại sức Cao công công ngược lại cũng biết bây giờ không phải là nội loạn thời điểm, xách ra bản thân cái nhìn.



	Lần này nhiệm vụ rất kỳ quái, vậy mà lại có cao tầng trực tiếp hạ lệnh nhượng pháo hôi doanh tiến vào tiền tuyến!



	Đến chỉ là một đám pháo hôi mà thôi, hơi phát thêm chút sức liền có thể vận hành tốt, kết quả hiện tại chỉ có thể lâm thời an bài chính mình ba người qua tới nơi này hướng dẫn một hai.



	Tuy nhiên tiến vào pháo hôi doanh, đối với ba người thực lực tới nói cũng là một cái nhẹ nhõm sinh hoạt.



	Đối thủ của bọn họ cũng phần lớn đều là pháo hôi doanh tầng thứ, xuất hiện tinh anh Hạ Nhẫn khả năng đều không cao.



	Một mực đều tại tương đối tới gần hàng phía trước, tử tế nghe lấy bọn họ cũng không hề che giấu gì cả đàm luận, Từ Việt cũng tại đối đến tiếp sau làm ra lấy quy hoạch.



	Trước tiên ở Phong Quốc trên chiến trường đem tấn nhiệm vụ cấp hoàn thành, quay đầu lại. . .



	"Uchiha càng! Tsunade đại nhân tìm ngươi."



	Nhưng vào đúng lúc này, một cái Anbu đột nhiên xuất hiện tại hiện trường, hoàn toàn không nhìn ba cái kia phụ trách cái này trong doanh địa nhẫn, mà là trực tiếp quay đầu nhìn về phía có chút mộng bức Từ Việt, không hề che giấu gì cả nói đến.



	"Uchiha càng?"



	"Tsunade?"



	"Uy , dựa theo thông lệ, không  nên tất cả đều là Luân Hồi Giả sao? Làm sao có Thổ Dân trà trộn vào đến?"



	"Không rõ ràng."



	"Không biết ấy."



	Mặc kệ là ba cái kia dẫn đội Trung Nhẫn, vẫn là cùng Từ Việt theo một đường còn lại pháo hôi, lúc này đều có vẻ hơi mờ mịt.



	? ? `ω? ?



	Ngọa tào, hắn phong cách vẽ khác với chúng ta!



	Còn tốt Từ Việt mang mặt nạ mang thói quen, ngắn ngủi một cái mộng Thần Hậu, chính là lập tức bảo trì một bộ Poker Face Lãnh hừ một tiếng



	"Hừ, thật không biết ngươi loại người này là như thế nào tiến vào Anbu."



	Một bên nói xong, chính là một bên quất ra một trương chính mình meo mặt mũi cỗ đưa đến trên mặt.



	Đang giễu cợt hấp dẫn đến tên kia Anbu cừu hận đồng thời, cũng coi là chuyển di một chút Luân Hồi Giả nhóm chú ý lực.



	Cũng không nói lời nào toàn, nhượng chính bọn hắn đi não bổ.



	A, nguyên lai là Anbu a, nhìn hắn như thế châm chọc một người khác, là tại pháo hôi trong doanh trại có nhiệm vụ gì sao?



	Ai nha, thật sự là đáng tiếc, nguyên lai vẫn luôn có cái ẩn tàng Thổ Dân đi theo, đến tạo mối quan hệ nói không chừng có thể phát động cái gì ẩn tàng nhiệm vụ!



	"Cuồng vọng!"



	Từ Việt là căn thành viên, căn trên lý luận cũng thuộc về Anbu, mà Từ Việt trên danh nghĩa xem như trong đó làm việc lặt vặt dùng xuống nhẫn, loại thời điểm này đối tiền bối như thế mạo phạm nói chuyện cũng là dẫn tới tên kia Anbu tương đương bất mãn.



	Chỉ là hết thảy đều lấy nhiệm vụ làm đầu hắn, vẫn là nhịn xuống giáo huấn đối phương dừng lại xúc động, hừ lạnh một chút sau chính là dẫn đầu biến mất.



	Mà Từ Việt, cũng là trong nháy mắt đi theo phía sau dùng cao cấp thể thuật tinh thông mang đến đáng sợ tốc độ rời đi nguyên địa.



	Khí Quyển bạo tán



	Mặt đất đều xuất hiện một trận vết rách, nguyên địa bộc phát ra một mảnh sắc bén kình phong.



	Loại này thực lực kinh khủng biểu hiện, cũng đánh tan cái kia ba tên phụ trách thâm niên Luân Hồi Giả một điểm cuối cùng hoài nghi.



	Am hiểu thể thuật đặc biệt Thượng Nhẫn, ngươi có sợ hay không. . ..

==================================================

=== Chương 78: Nhu thuận (#78) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tuy nhiên bị Từ Việt xem như chuyển di ánh mắt mục tiêu kéo một đợt cừu hận, nhưng này tên Anbu vẫn là tận chức tận trách tướng Từ Việt đưa đến một chỗ nhìn qua rất lợi hại phổ thông bên ngoài lều.



	Đối với Từ Việt lại có thể đuổi theo chính mình tốc độ, cũng thoáng  có chút kinh ngạc.



	"Xem ra có thể có được Tsunade đại nhân coi trọng, đó cũng không phải cái phổ thông Tiểu Quỷ, tuy nhiên Uchiha vợ con quỷ tại sao lại bị Tsunade đại nhân triệu kiến? Tính toán, bản thiếu biết thì tốt hơn. . ."



	Từ Việt thân phận bởi vì hắn lần thứ nhất tiến vào lúc kinh lịch, tại khác biệt trong mắt người cũng là có đa dạng tính, số lượng nhiều nhất đúng vậy trước mắt cái này Anbu dạng này, biết là một cái Gia tộc Uchiha cô nhi, mà lại chỉ là treo cái tên, thậm chí đều không sinh hoạt tại Tộc Địa, đoán chừng rất không được gặp đợi.



	Là Anbu làm việc lặt vặt Hạ Nhẫn.



	Số ít bộ phận có thể biết nàng là Orochimaru Đệ Tử, như muốn kéo lũng hắn Uchiha Fugaku.



	Sau đó càng thêm thưa thớt Konoha cao tầng, liền có thể biết Từ Việt cái kia Senju cùng Uchiha huyết mạch sự tình.



	Về phần biết Từ Việt mở ra Sharigan, nắm giữ Mộc Độn người đại khái là Orochimaru một người, có lẽ Danzo sẽ có phát giác.



	"Tsunade đại nhân, người đã đưa đến."



	Đối với Từ Việt cái nhìn, tên kia Anbu cũng chính là trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, cung kính đi vào trước lều tiến hành bẩm báo.



	"Nhượng hắn vào đi."



	Một tiếng khí khái hào hùng mười phần giọng nữ từ trong truyền đến, tuy nhiên đồng dạng có Nữ Tính kiều mị, nhưng cũng tràn ngập một cỗ thượng vị giả bá lực.



	Biết người nào trước mặt không thể sóng Từ Việt, lúc này giống như bé ngoan, nhu thuận tiến vào lều vải, sau đó liền thấy đứng tại một phần địa đồ trước mặt nhíu mày mỹ mạo nữ tử.



	Nhìn lấy cái kia hô muốn ra hùng vĩ, Từ Việt cũng chỉ có thể thầm than bờ thật không lừa ta.



	"Tsunade tỷ tỷ, ngươi tìm ta a."



	Ỷ vào mười một mười hai tuổi mặt non nớt, Từ Việt nhu thuận đến tựa như tiểu học sinh, con mắt vụt sáng vụt sáng.



	Tổng hiện tại, giả ngây thơ liền không có sai.



	Nghe được Từ Việt thanh âm, Tsunade cũng là ngẩng đầu nhìn về phía hắn, cau mày cũng trở nên bằng phẳng, trên mặt xuất hiện một tia nhu hòa



	"Càng, không nghĩ tới bọn họ vậy mà an bài ngươi đến tiền tuyến, thật sự là hỗn đản a, trong khoảng thời gian này liền theo ở bên cạnh ta đi."



	Thanh âm tuy nhiên nhu hòa, nhưng này khí khái hào hùng mười phần bộ dáng cũng mang theo một loại không cho cự tuyệt Phách Đạo.



	Tam nhẫn đúng vậy tam nhẫn! Cho dù là trong đó duy nhất Nữ Tính cũng là như thế!



	Đối với Tsunade đối mình quan tâm, kỳ thực Từ Việt trong lòng cũng mơ hồ có số, mặt ngoài nhìn Tsunade đối thái độ mình so Orochimaru có quan hệ tốt gấp trăm lần, nhưng kỳ thật trên thực tế mình cùng Tsunade ràng buộc mới chỉ có 10 điểm mà thôi.



	Nàng chỉ sợ càng nhiều là nhớ tới chính mình World War II chết đi đệ đệ, cùng cân nhắc đến chính mình cái này cái cuối cùng tộc nhân, khó tránh có nắm lấy chính mình trở về gieo hạt ý nghĩ cũng có thể.



	Cho nên nàng mới là nhất là phản đối với mình Uchiha cái họ này, mà Konoha cao tầng có lẽ cũng xuất phát từ đồng dạng cân nhắc cũng một mực cường lực bác bỏ nàng.



	Đối thái độ mình càng tốt hơn , chỉ là nàng cùng Orochimaru tính cách khác biệt mà thôi.



	"Tsunade tỷ tỷ, ta đã là một mình đảm đương một phía Ninja, làm sao có thể còn đi theo ngươi phía sau cái mông."



	Từ Việt mang trên mặt một tia hồng nhuận phơn phớt, mang theo một chút bất khuất nói đến.



	"Cái gì một mình đảm đương một phía Ninja, không vẫn là một tên tiểu quỷ mà thôi."



	Tsunade không để bụng nhẹ hừ một tiếng, đồng thời trong mắt cũng có chút thất thần, Thụ dây thừng hắn cũng là như thế này mạnh hơn đây. . .



	"Cái gì đó, nghe nói cùng ta không chênh lệch nhiều Kakashi đều đã là đặc biệt Thượng Nhẫn, đã chấp hành qua nhiều lần cấp A nhiệm vụ."



	Từ Việt bất mãn la hét chú thích: Kakashi muốn đi chấp hành Kannabi cầu nhiệm vụ lúc vừa mới trở thành Thượng Nhẫn, cho nên hiện tại an bài vì đặc biệt Thượng Nhẫn, Obito đến phải cùng Kakashi Thượng Nhẫn không sai biệt lắm thời gian trở thành Trung Nhẫn, hiện tại an bài vừa mới trở thành Trung Nhẫn cũng không có kém. .



	"Kakashi a, đây chính là cái thiên tài,



	Làm sao, cùng hắn còn có cạnh tranh quan hệ sao?"



	Tsunade trêu chọc nói nói, bởi vì cái kia nhượng Từ Việt xù lông ràng buộc quan hệ, quen thuộc trong mắt ngoại nhân, Từ Việt cùng Kakashi cũng hẳn là có chút đặc thù lục địa ràng buộc mới là.



	"Không sai, hắn đều có thể như thế sinh động, ta quyết không thể thua hắn."



	Tuy nhiên bất đắc dĩ, nhưng Từ Việt vẫn là trực tiếp thuận lời nói này xuống dưới.



	Mà tại Tsunade còn không nói lời gì nữa trước, Từ Việt liền lại bù một câu nhượng nàng sắc mặt đại biến lời nói



	"Ta thế nhưng là lập chí muốn trở thành Hokage Nam Nhân."



	"Ngươi! Tiểu Quỷ, ngươi có biết hay không Hokage hai chữ đại biểu ý nghĩa!"



	Đến đều một mực trêu chọc, thái độ rất lợi hại tùy ý Tsunade, trong lúc nhất thời không biết có phải hay không là nhận cái gì kích thích, toàn thân tản mát ra một loại nhượng Từ Việt đều cảm thấy cực độ đè nén khí thế.



	Bốn phía Không Khí đều rất giống hoàn toàn ngưng kết, trong trướng bồng đồ trang sức không gió mà bay.



	Thậm chí nhượng Từ Việt toàn thân đều xuất hiện một loại cảm giác cứng ngắc.



	Không có động thủ liền đem chính mình suy yếu thành dạng này, đây chính là Ảnh Cấp Cường Giả đáng sợ à, không sử dụng Mangekyou tình huống dưới chênh lệch không nghĩ tới sẽ lớn như vậy!



	Quả nhiên chánh thức tính toán ra, chính mình chỉ là đã có được Ảnh Cấp công kích năng lực một tên đặc biệt Thượng Nhẫn mà thôi.



	Tuy nhiên lúc này Từ Việt cần cảm tạ một chút Tsunade, nàng dùng chính mình khí tức để cho mình sớm làm quen một chút đối mặt Ảnh Cấp Cường Giả cảm giác, nếu không lời nói một khi chính mình thật nếm thử đi kéo kéo một cái Ảnh Cấp Cường Giả chân sau, bị đột nhiên dạng này không có dấu hiệu nào đến một chút, khả năng rất lớn sẽ trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.



	Hiện tại từng có một lần đối mặt kinh nghiệm, lần nữa đụng phải tốt xấu sẽ không không có chuẩn bị.



	"Chỉ cần có thể trở thành Hokage, mọi người cũng liền đều sẽ tán thành cha mẹ ta, bọn họ không phải kẻ đào ngũ!"



	Nhân sinh kinh lịch khác biệt, Từ Việt hiển nhiên không thể cầm hỏa ý chí cái kia một bộ đến lừa gạt Tsunade, nhưng hắn tự nhiên mà vậy cũng có được chính mình nói pháp.



	Cái kia đỉnh lấy cảm thụ khủng bố cảm giác áp bách gian nan nói ra lời như vậy, đồng thời xem ra chính đang nhanh chóng thích ứng loại khí thế này bộ dáng, nhượng Tsunade cũng có chút cảm giác có chút ngoài ý muốn.



	Tiểu tử này ý chí so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn không ít a, chắc hẳn thực lực cũng không phải là trên tư liệu Hạ Nhẫn.



	Ta đã nói rồi, Orochimaru như vậy tâm cao khí ngạo một người thu đệ tử làm sao lại không có thiên phú.



	Dùng phù hợp lý do, phù hợp thời cơ tại Tsunade trước mặt thể hiện ra thực lực mình cùng giá trị, rõ ràng là tại cãi nhau, nhưng Từ Việt lại là đạt được mình cùng Tsunade ràng buộc gia tăng 5 điểm nhắc nhở, hóa thành 15/15.



	"Tốt a, có cái này một phần thực lực lời nói, tại những pháo hôi đó ở trong ngược lại cũng có thể xuất nhập tự do."



	Trầm ngâm một lát sau, Tsunade vẫn là tạm thời thu hồi tướng Từ Việt giữ ở bên người ý nghĩ.



	Đến nàng lúc đầu con mắt xác thực là muốn nắm lấy Từ Việt nhiều lai giống, đến lúc đó nhận làm con thừa tự mấy cái Tính Thị đến Senju cũng được a, Konoha những người bảo thủ đó cũng không có khả năng một mực phủ quyết chính mình đề nghị.



	Nhưng bây giờ phát hiện Từ Việt Tiềm Lực về sau, Tsunade tựa hồ là lại có một ít mới dự định.



	"Tsunade tỷ tỷ, ngươi vừa mới mau đưa ta hù chết, đây chính là có được chính mình danh hào Ninja thực lực à, nguyên lai ta vẫn yếu như thế."



	Tại Tsunade thu liễm khí thế về sau, Từ Việt bày làm ra một bộ thở phào hơi sợ bộ dáng, tiếp tục không có chút nào liêm sỉ giả ngây thơ.



	Nhìn lấy Từ Việt hiện tại cái này một bộ không có lớn lên bộ dáng, Tsunade trên mặt cũng lần nữa khôi phục thành nhu hòa



	"Biết liền tốt, tuy nhiên ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, toàn bộ Nhẫn Giới có được ta cấp độ này thực lực cũng không có nhiều người, ngươi có lẽ vẫn còn không tính là cường giả, nhưng muốn đi lời nói lại cũng có rất ít người có thể giữ lại được ngươi."



	"Hở? Dạng này a, một mực không có nhiều thực chiến, cho nên cũng không biết mình định vị đây."



	Từ Việt không để lại dấu vết tướng chính mình là &#039;Manh mới&#039; &#039;Thiếu kinh nghiệm&#039; chờ nhược điểm bạo sau khi ra ngoài, quả nhiên vẫn là dẫn tới Tsunade nhất định chú ý.



	"Dạng này a, xác thực, nhà ngươi lão sư trong khoảng thời gian này có nhiệm vụ, như vậy tạm thời liền từ ta trước dạy ngươi một số thời chiến tranh kỹ xảo đi. . ."



	Cùng Tsunade cũng không có sư đồ ràng buộc, còn chưa không có đủ trực tiếp thỉnh giáo cùng đổi lấy năng lực Từ Việt, cũng đầy đủ lợi dùng trên tay điều kiện, buộc chặt đến Tsunade chân trắng bên trên. . ..

==================================================

=== Chương 79: Già trẻ không gạt (#79) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tsunade nổi danh nhất am hiểu nhất là cái gì?



	Chữa Bệnh Nhẫn Thuật!



	Từ Việt lúc trước đến cùng Orochimaru làm nghiên cứu, liền đã có Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cơ sở, tăng thêm thân thể một con đường khác dây hiện đại y học, phương diện này coi như đối Tsunade cũng có thể tạo được rất lớn dẫn dắt.



	Tăng thêm hiện tại đã ở vào thời kỳ chiến tranh, trong tay tài liệu nhiều đến nổ tung, trong khoảng thời gian này Từ Việt tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương diện này cũng lấy được trọng yếu đột phá.



	Lớn nhất bảng hiệu Chưởng Tiên Thuật cũng đã học đến tay.



	Hơn nữa còn là lấy trong thời gian ngắn hoàn thành đầy đủ cứu người số lượng, lấy nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng hình thức tới tay, cũng không có tiêu hao nội dung cốt truyện điểm cùng độ thiện cảm, ngược lại là tướng Tsunade độ thiện cảm nâng lên 20/20.



	Bất quá đối với Tsunade trên thân năng lực, Từ Việt nhất là thèm nhỏ dãi vẫn là Âm Phong Ấn Thuật, đây chính là có thể chứa đựng dư thừa Chakra Thần Cấp kỹ năng, đối với trước mắt đúng vậy Chakra tinh luyện thời gian không đủ chính mình tới nói, tác dụng là lớn nhất.



	Cho dù là có thể Tự Ngã Khôi Phục Sáng Tạo Tái Sinh, Từ Việt cũng không có quá lớn khát vọng, bởi vì là cao cấp tiên nhân thể khôi phục năng lực, chỉ sợ cũng sẽ không kém quá nhiều, huống chi đằng sau đẳng cấp cao hơn tiên nhân thể.



	Chỉ là đáng tiếc, Âm Phong Ấn Thuật nên tính là Tsunade áp đáy hòm kỹ năng một, khả năng giống như Uế Thổ Chuyển Sinh cũng không phải là dễ dàng như vậy làm đến.



	Từ Việt dùng hết toàn thân thủ đoạn lấy lòng Tsunade, cũng chính là lấy đối phương toàn bộ 20 điểm độ thiện cảm, cộng thêm một cái cấp B nội dung cốt truyện đại giới, đổi lấy cái kia Chakra bạo phát thuật, cũng chính là Quái Lực Quyền cơ sở thủ pháp.



	Tsunade xem như Ảnh Cấp Cường Giả, cái này Quái Lực thuật có thể nói là nàng tối cường công kích thủ đoạn, tuy nhiên so sánh lên còn lại Ảnh Cấp Cường Giả khả năng quá mức duy nhất, nhưng tuyệt đối cũng là khi không thẹn Ảnh Cấp kỹ năng.



	Chỉ dùng một cái cấp B nội dung cốt truyện điểm đổi được, dù là tiêu hao 20 điểm độ thiện cảm cũng coi là kiếm lời rất nhiều.



	Từ Việt thân thể bây giờ nhưng liền có cao cấp thể thuật tinh thông, tốc độ cùng kỹ xảo đều có, nếu có Quái Lực xem như thể thuật bên trong giải quyết dứt khoát năng lực, không hề nghi ngờ có thể trên diện rộng gia tăng tự thân cận chiến chiến đấu lực.



	Mà bắt đầu luyện tập về sau, Từ Việt còn ngoài ý muốn phát hiện, cái này Quái Lực thuật cùng tiên nhân thể độ phù hợp quả thực là không lời nói.



	Loại này cần Chakra tụ lực, đột nhiên bạo phát kỹ năng đối với thân thể cục bộ phụ tải đó là đại xuất kỳ, nhưng hết lần này tới lần khác loại này phụ tải đụng phải tiên nhân thể lại là hoàn toàn không còn cách nào khác, dù là sẽ xuất hiện xé rách, cũng sẽ nhanh chóng tiến hành khép lại, thậm chí còn có thể lại lần nữa tăng cường khép lại bộ vị.



	Cũng thế, Tsunade thân thể đúng vậy Senji Nhất Tộc, nàng tự mình khai phát nhẫn thuật khẳng định là thích hợp nhất chính mình, liền xem như Sakura gia đều không Từ Việt như thế thích hợp loại năng lực này.



	Đối với mình thân thể ta phụ tải cái gì bị toàn ăn tới.



	Vẻn vẹn do dự một chút, Từ Việt  liền đang giấu giếm tự thân thiên phú cùng hiện ra tự thân thiên phú ở giữa lựa chọn cái sau.



	Một bên dạy bảo Từ Việt, nhìn thấy Từ Việt Quái Lực thuật vào tay tốc độ, Tsunade cũng là dị thường giật mình, sau đó liền không để ý từ càng giãy dụa, trực tiếp đem hắn trói đến trên giường bệnh chơi một thanh phòng bệnh.



	Phát hiện Từ Việt cái kia siêu cường hoạt tính thân thể tố chất về sau, nhìn về phía trong mắt của hắn đều thả ra lục quang



	"Ha-Ha! Tốt, quả nhiên là chúng ta Senji Nhất Tộc loại, nhất định phải họ Senju a, này chỗ nào giống Uchiha, loại chuyện lặt vặt này tính liền ngay cả ta đều không có, không không, trừ tại gia gia trên thân gặp qua, tộc nhân khác đều chưa từng có!"



	Bị trói tại trên giường bệnh, nhìn lấy sắc mặt kia đỏ hồng hô hấp to khoẻ, trước ngực to lớn đều xuất hiện kịch liệt ba động Tsunade, Từ Việt đều hoài nghi mình thích hợp để lộ ra tiên nhân thể đặc tính có phải hay không chính xác.



	Cái này tam nhẫn ở trong duy nhất Nữ Tính, cũng quá hào phóng điểm đi.



	Chính mình chỉ là nghĩ Orochimaru bên này là hai đạo con buôn, nhìn xem Tsunade nơi này có con đường lấy tới Mộc Độn không, chỗ nào nghĩ đến trực tiếp bị trói, hiện tại cao cấp tiên nhân thể hoàn toàn bị Tsunade thăm dò.



	Tuy nhiên có hơi phiền toái đồng thời, cũng có được một cái khác chỗ tốt đi.



	Hiện tại coi như Orochimaru nhảy ra nói mình là thí nghiệm phẩm, chỉ sợ Tsunade cũng sẽ không tin tưởng.



	Có thể làm ra loại này đẳng cấp tiên nhân thể,



	Ngươi hội không cho mình làm?



	Không gian dùng nội dung cốt truyện điểm đề bạt tiêu hao mặc dù lớn, một mực là chết muốn tiền, nhưng chỗ tốt cũng không có không ngoài suy đoán thể hiện ra, chỉ cần có tiền, ngươi liền có thể trở nên càng mạnh! Già trẻ không gạt.



	Nói không chừng Tsunade sẽ còn não bổ thành Orochimaru bắt lấy Từ Việt làm nghiên cứu, muốn nghiên cứu tiên nhân thể bí mật. . .



	"Ngươi chờ đó cho ta, liền ở trong lều này, không có ta mệnh lệnh chỗ nào đều không cho phép đi!"



	Mang theo Từ Việt làm tặc một dạng nhét vào chính mình ở trong lều vải, Tsunade nghiêm túc nói với hắn đến, sau đó chính là trực tiếp một cái Thuấn Thân Thuật rời đi, xem như chiến trường quan chỉ huy cũng không biết đi đi làm cái gì.



	Mà đợi tại cái kia tràn ngập tửu khí, nội y quần lót đều khắp nơi ném loạn lộn xộn trong phòng, Từ Việt nội tâm không có không dao động.



	Chỉ là không khỏi nghĩ đến



	Shizune nàng, thật đáng thương. . .



	Tsunade đem Từ Việt phơi ở chỗ này phơi đại khái gần một ngày thời gian, còn trực tiếp là đem hắn đói Nhất Thiên, thẳng đến ngày thứ hai sắc trời Vi Vi trắng bệch thời điểm, một mặt phong trần mệt mỏi Tsunade mới lần nữa trở về, sau đó ném một phần quyển trục cho Từ Việt, mặt mũi tràn đầy chờ mong nói ra



	"Đến, thử một lần, có thể không thể sử dụng loại này nhẫn thuật."



	Tiếp nhận trong tay quyển trục, Từ Việt nội tâm cũng xuất hiện ngắn ngủi gợn sóng, rốt cục, rốt cục vẫn là làm đến Mộc Độn phương pháp.



	Quả nhiên, liền xem như Konoha không, Tsunade trên tay đều khẳng định sẽ có!



	Nén xuống kích động trong lòng, tướng quyển trục mở ra, nhìn lấy phía trên



	Mộc phân thân



	Mấy chữ về sau, Từ Việt có một câu MMP, đã nói ra. . .



	. . .



	Mộc Độn? Mộc Đĩnh Bích, Mộc Độn? Tứ Trụ bền vững



	Từ Việt dùng còn dư lại trên người hai cái cấp C nội dung cốt truyện điểm đổi lấy nhẫn thuật, một cái phòng ngự nhẫn thuật, một cái Khốn Nhân nhẫn thuật.



	Nhưng coi như cũng không có cái gì đặc sắc, hoàn toàn không có làm sơ 500 điểm Luân Hồi điểm học tập Mộc phân thân hữu dụng.



	Từ Việt cũng mơ hồ thông qua hai cái này thuật học tập, minh bạch Không Gian Kỹ Năng học tập một ít quy luật.



	Tỉ như Chưởng Tiên Thuật cùng lần thứ nhất lúc đi vào sau Sharigan cùng tiên nhân thể thu hoạch được, ở mức độ rất lớn đều là nhiệm vụ khen thưởng, cũng chính là mặc kệ trí nhớ vẫn là nỗ lực, nỗ lực đủ nhiều từ nhân vật trong vở kịch trong tay thu hoạch được cũng cũng không nhất định muốn thu phí.



	Nhưng cùng loại với như bây giờ, thông qua mưu lợi trực tiếp tới thu hoạch được năng lực, không gian liền sẽ căn cứ tình huống tiến hành phí dụng thu lấy, so sánh tới nói Mộc phân thân còn tiêu hao 30, độ thiện cảm, cho nên học tập tiện nghi, trước mắt hai cái này liền hơi đắt một chút.



	Nhưng dù vậy, so với cùng cấp bậc kỹ năng tới nói, dạng này tốn hao vẫn là có lời quá nhiều!



	Mà lại. . .



	Mộc Độn. Thụ Giới Hàng Lâm!



	Tiêu hao cấp A nội dung cốt truyện một cái! !



	Nhị Câu Ngọc đến Tam Câu Ngọc Sharigan thăng cấp, vẫn là từ không có chút nào chiết khấu nhưng đánh không gian nơi đó thăng cấp cũng chính là cần cấp A nội dung cốt truyện mà thôi, cao cấp tiên nhân thể cũng chính là hai cái.



	Hiện tại vẻn vẹn chỉ là một cái nhẫn thuật, cũng không phải là thể chất cùng Huyết Kế Hạn Giới, lợi dụng nhiệm vụ không gian ở trong chiết khấu con đường, vẫn là Tsunade nơi này một tay con buôn đều cần một cái cấp A nội dung cốt truyện, kỳ thực đã đầy đủ nhìn ra Thụ Giới giá trị.



	Đối với phần này giá cả Từ Việt cũng không có ngoài ý muốn, không do dự rất là quả quyết học xuống tới.



	Không có bất kỳ cái gì khó xử, không có bất kỳ cái gì trước đưa nhiệm vụ, trực tiếp đưa đến tay đến học tập, mình còn có cái gì tốt bắt bẻ?



	Những đại hình đó quân đoàn cấp S nội dung cốt truyện điểm đều có tích lũy lấy, nhưng cũng gặp bọn họ có thể học được Thụ Giới Hàng Lâm? Chánh thức tính toán ra, cái đồ chơi này tuyệt đối là quân đoàn Chiến Đấu đại sát khí!



	Ách, tuy nhiên dựa theo không gian công lược tiến độ, bọn họ đại khái còn chưa không rõ lắm Thụ Giới Hàng Lâm là cái kinh khủng bực nào đồ vật. . .



	Về phần sau chuẩn bị đi Long Địa Động học tập Tiên Nhân Hình Thức khẳng định cũng sẽ rất lợi hại đắt đỏ.



	Nhưng đi Long Địa Động khẳng định sẽ có tướng ứng khảo nghiệm!



	Thông qua chính mình nắm chắc rõ ràng mạch lạc tới nói, đến lúc đó khảo nghiệm thông qua tiêu hao khẳng định lại là trên diện rộng giảm xuống, trong tay cấp A nội dung cốt truyện điểm khẳng định đủ.



	Bắt đầu so sánh, cũng chỉ có từ Tsunade nơi này đạt được Thụ Giới Hàng Lâm là lớn nhất không có tác dụng phụ.



	Nếu không dù là từ Orochimaru nơi đó đạt được, đều có một cái khác mạo hiểm.



	Đại Khoa Học Gia hiện tại cũng đã bắt đầu tay Bất Thi Chuyển Sinh thuật nghiên cứu, chính mình đến khẳng định đúng vậy thuộc về trong lòng hắn ưu tú nhất vật chứa, lại cho hắn biết Thụ Giới Hàng Lâm sự tình, vậy còn không đem chính mình mỗi ngày dán tại bên cạnh?



	Từ Tsunade lần trước phóng thích khí tức chính diện cảm thụ một chút Ảnh Cấp cường đại, bây giờ còn chưa bắt đầu chuyển sinh, linh hồn hoàn hảo không chút tổn hại Orochimaru, Từ Việt cũng không có chuẩn bị quá trêu chọc đối phương.



	Tốt nhất là lần này nội dung cốt truyện đến kết thúc đều ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, tiếp tục làm Hảo Lão Sư đệ tử giỏi.



	Mà lại trực tiếp sử dụng cấp A nội dung cốt truyện điểm học tập, cũng thể hiện ra nội dung cốt truyện điểm một cái khác cường đại giá trị.



	Ân, theo tri thức rót vào não hải, loại kia cảm giác quen thuộc hiển hiện trong lòng, Từ Việt dĩ nhiên minh bạch, thuật này, mình đã nắm giữ. . ..

==================================================

=== Chương 80: Thám Báo (#80) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Rõ ràng thừa nhiều như vậy tới, nhưng cảm giác đúng vậy không đủ dùng a."



	Hai đại cấp A nội dung cốt truyện điểm trực tiếp thiếu một cái, một chút liền để Từ Việt nguyên tràn đầy túi xẹp không ít.



	S nội dung cốt truyện là còn có một cái, nhưng cái đồ chơi này chính mình thế nhưng là đã hữu dụng đồ. . .



	Đem Tsunade 20 điểm độ thiện cảm ép khô hậu quả chính là, khi Từ Việt tướng có thể học đều học đến tay về sau, cũng là bị mang theo cổ từ trong lều vải vươn ra, sau đó nhất cước đá đi.



	Dựa theo Tsunade lời nói tới nói, bây giờ Từ Việt năng lực tự vệ thả trên chiến trường cũng Vô Ưu, nam hài tử hay là cần nhiều kinh lịch một số gặp trắc trở.



	Cùng trước Từ Việt vừa mới đến thái độ cùng dự định cơ hồ là 180 độ đảo ngược.



	Mà thông qua trong khoảng thời gian này học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lúc trị liệu thương binh số đột nhiên bạo tăng, Từ Việt cũng mơ hồ cảm giác cho tới bây giờ Phong Quốc cùng Hỏa quốc cũng đã vượt qua thăm dò giai đoạn, Song Phương chánh thức đánh ra hỏa khí, bắt đầu toàn diện cứng rắn.



	Hỏa quốc đất rộng của nhiều, tiếp tế phong phú, nhân viên cũng đầy đủ.



	Nhưng Phong Quốc bởi vì hoàn cảnh ác liệt, tăng thêm thân thể tinh binh chính sách, đang đối kháng với độ chấn động lên về sau, cũng thể hiện ra bọn họ cứng cỏi một mặt.



	Rõ ràng các phương diện Konoha đều chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng chính là trong lúc nhất thời bắt không được, mà Từ Việt cũng bắt đầu chấp hành lên chiến trường nhiệm vụ, cục diện càng ngày càng khẩn trương sau Tsunade cũng không có khả năng bỏ mặc hắn cái này &#039;Đặc biệt Thượng Nhẫn&#039; cấp bậc chiến lực lãng phí lấy.



	Chỉ là so sánh bắt đầu pháo hôi doanh, Từ Việt luôn cảm giác mình tiến vào chiến trường phương thức có chút không đúng. . .



	. . .



	Kết Ngạnh Thành thân thể cũng đã là giao giới sa mạc Qua Bích địa hình, hướng phía sa mạc thâm nhập vào đi vượt qua ngắn ngủi xuyên nước Biên Giới về sau, đúng vậy Phong Quốc quốc thổ, mà lúc này ba đạo nhân ảnh liền đang cái này trên sa mạc tốc độ cao xuyên toa.



	Đang đuổi đường ngột ngạt bên trong, một thanh âm cũng đánh vỡ mấy người trầm mặc



	"Càng, các ngươi Uchiha Nhất Tộc lần này cũng không có bao nhiêu người tới Phong Quốc chiến trường a, giống như các ngươi vẫn luôn đối với mình Hạ Nhẫn bảo hộ rất tốt."



	Một tên ăn mặc Ninja Mã Giáp tóc dài Anh Tuấn nam tử, dùng một loại mang theo tiếng nhạo báng âm đối bên cạnh một bộ mắt cá chết Từ Việt nói ra, tựa như là Lộ Trình nhàm chán tùy tiện tìm một chút đề tài một dạng.



	Từ Việt nội tâm không có không dao động.



	Nhớ không lầm lời nói ta là lần đầu tiên tấn nhiệm vụ cấp manh mới đi, tại sao lại an bài chính mình tiến hành loại này địch hậu phương xâm nhập dò xét nhiệm vụ, không phải hẳn là xen lẫn trong pháo hôi doanh vẩy nước à.



	Mà lại an bài cũng liền an bài đi, tại sao lại có mặt khác hai cái Luân Hồi Giả đến cùng chính mình tổ đội!



	Bởi vì có Anbu cùng Uchiha Nhất Tộc thân phận, lần này Từ Việt cũng chưa dùng tới thường dùng nhất Thương Vụ biểu lộ, mà là vẫn luôn là lạnh như băng.



	Đến đồng đội đều không phải là bọn họ, tựa hồ là bọn họ lợi dùng quan hệ thế nào chủ động thay thế tới.



	Tám thành đúng vậy trước pháo hôi trong doanh trại kinh lịch, để bọn hắn lầm hội trên người mình có cái gì nội dung cốt truyện có thể đào sao?



	Các ngươi cũng là Luân Hồi Không Gian Lão Điểu, chìm ở điểm khí có được hay không, ngay thẳng như vậy vấn đề, dùng chân đến nghĩ cũng biết ngươi là muốn thuận tiện tìm hiểu tìm hiểu hi hữu Đan Câu Ngọc Sharigan chỗ nào dễ tìm.



	Ân, bất quá bọn hắn không biết mình cũng là Luân Hồi Giả, hỏi ngốc như vậy tức ngã cũng có thể lý giải một hai.



	Bên kia vị kia tóc dài Anh Tuấn Tiểu Ca nhìn thấy Từ Việt không có phản ứng, lại đối bên cạnh đồng đội nháy mắt



	"Càng, nhìn ngươi tuổi tác không cao hơn mười hai tuổi đi, số tuổi này dưới liền có thể cùng chúng ta cùng một chỗ tiếp nhận loại này xâm nhập địch cảnh nhiệm vụ, coi như tại các ngươi trong tộc cũng là thiên tài đi."



	Một vị khác nhìn qua càng thêm năm lâu một chút hòa ái đại thúc, chuyển đổi một góc độ nói ra.



	Người thiếu niên nha, chung quy là ưa thích loại này luận điệu.



	"Các ngươi xem thường chúng ta Uchiha Nhất Tộc sao?"



	Nhưng mà Từ Việt trái lại lại là đem Uchiha Nhất Tộc Ngạo Thiên tính cách triển lộ phát huy vô cùng tinh tế, để cho hai người trên mặt cũng không khỏi một trận xấu hổ.



	Đều có một loại hôn lên người khác mông lạnh cảm giác.



	Thật sự là xúi quẩy a,



	Liền biết Uchiha Nhất Tộc người không tốt tiếp xúc!



	Không biết quân đoàn tầng cao nhất lão đại là thế nào nghĩ, gần nhất vậy mà bắt đầu coi trọng hơn cái kia sau sẽ bị diệt tộc Uchiha Nhất Tộc.



	Kết quả đạt được có một cái lạc đàn Uchiha tộc nhân xen lẫn trong pháo hôi đội ngũ chấp hành nhiệm vụ bí mật về sau, chính là an bài hai người mình tới.



	Quả nhiên, Uchiha người đều vẫn là chán ghét như vậy a!



	Loại này vào tay độ khó khăn cực cao, hiệu quả cũng, kém xa tướng tinh lực tốn hao đến Byankugan bên trên Huyết Kế, vì sao muốn nỗ lực lớn như vậy đầu nhập.



	Lần trước Byankugan nhiệm vụ, không phải đã có đầu mối à, tuy nhiên thất bại, nhưng tốt xấu có thể tiếp tục tại cái hướng kia nghiên cứu mới là.



	Nghe nói không đơn thuần là phía bên mình, còn lại tiến vào khác biệt tiến độ Nhẫn Thôn đại chiến đoàn đội thành viên, cũng bắt đầu hướng Uchiha Nhất Tộc nghiêng.



	Chỉ là đằng sau không ít tinh anh đội ngũ là diệt tộc người chậm tiến độ, căn Tiểu Miêu hai ba con, chủ yếu nhiệm vụ vẫn là rơi vào chính mình loại thời giờ này dây bên trên người cơ khổ.



	Kết quả vị kia  lão đại tại trong doanh địa tùy tiện hạ cái mệnh lệnh, chính mình hai cái liền muốn chạy gãy chân.



	Hai người lúc này cũng không khỏi có chút thở dài, đáng tiếc gia hỏa này không có mở mắt, không phải vậy tìm không ai nơi hẻo lánh liên thủ đem hắn làm, trở về lẫn nhau giấu diếm báo cái chiến tổn tốt bao nhiêu.



	Muốn hay không trên chiến trường nghĩ biện pháp kích thích hắn một chút? Nghe nói Uchiha Nhất Tộc Sharigan là tinh thần nhận cự lớn kích thích mới có thể mở.



	Đến lúc đó rất có thể đúng vậy hi hữu Đan Câu Ngọc!



	"Ừm? Có biến, mọi người cẩn thận."



	Vị kia tóc dài Anh Tuấn nam tử, tựa hồ cũng có được cảm giác phương diện năng lực, đưa tay liền làm ra ngừng tay thế.



	Nhượng Từ Việt đều có chút có chút ngoài ý muốn, sau đó nhìn kỹ hướng hắn.



	Trong mắt nhạt ánh sáng màu xanh lam, hẳn là thị giác phương diện năng lực, nhưng cái này một mảnh Cồn Cát vờn quanh hoàn cảnh bên dưới, mình coi như mở ra Sharigan đều sẽ các loại bị ánh mắt trở ngại, là có được cao thị giác năng lực sao?



	Một bên nghĩ tới đây, Từ Việt cũng một bên ngẩng đầu nhìn, quả nhiên, trên bầu trời có một cái màu lam nhạt hơi mờ Điểu Loại hình dáng.



	Có thể là một loại nào đó triệu hoán vật hoặc là Sử Ma, có thể cùng Ngự Chủ cùng hưởng tầm mắt phải không.



	"Là ai? Số lượng có bao nhiêu, cần né tránh sao?"



	Cái kia Trung Niên Đại Thúc hiển nhiên là biết mình đồng bạn năng lực, rất là tỉnh táo đặt câu hỏi đến.



	Lấy bọn họ lúc này địa vị, mặc kệ là xem như Luân Hồi Giả vẫn là Ninja, đều thật sâu minh bạch lấy tình báo tầm quan trọng, từ chỗ nào sợ vẻn vẹn chỉ là hai người đi ra, đều có một cái am hiểu tại điều tra liền có thể nhìn ra bọn họ coi trọng trình độ.



	"Là Sa Nhẫn Thám Báo Tiểu Đội, cũng là ba người, từ tốc độ đi tới nhìn lại, hẳn là thường quy Trung Nhẫn tiểu đội phối trí, trong đó có người trang phục có điểm quái dị."



	Tóc dài Anh Tuấn nam tử Trần Dương, dùng một loại thâm ý sâu sắc ánh mắt cùng Trung Niên Đại Thúc đàm cung liếc nhau, nhượng đàm cung cũng minh bạch chỉ sợ người đến ở trong sẽ có Luân Hồi Giả tồn tại!



	Bây giờ đại thể có thể xác định một người, mặt khác hai cái cũng không biết là Thổ Dân còn là hoàn toàn Sa Nhẫn trang phục Luân Hồi Giả.



	Hai người ở bên kia nháy mắt ra hiệu, Từ Việt tự nhiên cũng rõ ràng bọn họ muốn biểu đạt ý tứ



	"Nếu là Thám Báo Tiểu Đội, vậy trước tiên thăm dò một chút, nếu như không năng lực địch liền rút lui."



	Nhiệm vụ bọn họ rất rõ ràng, là vì thu thập tình báo, cũng không phải là chủ yếu phụ trách Chiến Đấu, tại Địch Quốc cảnh nội đụng phải địch nhân Ninja, có thể đánh được liền đánh, đánh không lại dĩ nhiên chính là nghĩ biện pháp thực lực.



	Mà Thám Báo Tiểu Đội chỉ cần lẫn nhau thăm dò chiến đấu lực không kém nhiều lời nói, chỉ cần không có cái gì phía trên tử mệnh lệnh, lẫn nhau &#039;Lễ phép tính thăm dò&#039; qua đi, cũng đều sẽ ăn ý dừng tay.



	"Sa mạc địa hình bên trên, chúng ta liền không cần cùng bọn hắn so ẩn núp năng lực, không bằng trực tiếp tiên cơ thăm dò một chút."



	Trung Niên Đại Thúc đàm cung, xem như tiểu đội lâm thời đội trưởng đưa ra đề nghị, Từ Việt cùng Trần Dương cũng đều biểu thị tán thành.



	Sau đó ba người chính là hướng phía nghiêng phía trước một chỗ Cồn Cát bên trên chạy đi, địch nhân tới phương hướng, chính là bị Cồn Cát ngăn trở một bên khác. . ..

==================================================

=== Chương 81: Liệp Sát Giả (#81) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tại sa mạc địa hình, vẫn là đối phương thực lực không tính yếu tình huống dưới, Konoha cùng Sa Ẩn so ẩn nặc Công Phu hiển nhiên là không có gì tựa như.



	Đã như vậy, vậy dĩ nhiên muốn đệ nhất kích liền đem suất phát hiện ra trước địch nhân ưu thế toàn bộ đánh ra.



	Xông ra Cồn Cát trước, quấy rối dùng trong tay kiếm liền bước đầu tiên vẩy ra.



	Trong đó xem như lâm thời đội trưởng đàm cung còn trực tiếp kết ấn



	Shuriken Ảnh Phân Thân thuật



	Shuriken đến nửa đường vừa vặn hoàn thành kết ấn, tướng ưu thế tốc độ hoàn toàn kết hợp lại, đoạt được đệ nhất kích tiên cơ.



	Chờ đến đầy trời Shuriken sau khi xuất hiện, ba người mới là theo sát phía sau xông lên Cồn Cát, hướng về phía dưới đột nhiên gặp công kích tiết tấu bên trên xuất hiện hỗn loạn Sa Ẩn tiểu đội ba người đánh tới.



	Tóc dài phiêu dật Trần Dương, không biết là ủng có năng lực gì, trên bờ vai tản mát ra một đôi vô hình hoang tưởng Vũ Dực, tốc độ bỗng nhiên bạo phát, tầng trời thấp lướt tập.



	Đột nhiên gia tốc dưới, vậy mà nhượng hắn cùng cái kia đầy trời Shuriken công kích đồng thời đến.



	Trong tay Thái Đao một Trảm, liền cùng địch nhân vội vàng móc ra phi tiêu đụng vào nhau.



	Đốm lửa bắn tứ tung.



	Bởi vì hắn cái này đột nhiên vượt mức bình thường tốc độ, vội vàng ngăn trở hắn công kích nhân ảnh, lại cũng không thể xen vào nữa Shuriken.



	Tránh đi yếu hại về sau, ba cái trước từ Từ Việt vung ra Shuriken, chính là trực tiếp đinh ở trên người hắn!



	Đánh cho thân thể đều một trận lay động.



	Nhưng vẫn là nhượng Trần Dương đáy lòng hiện lên một tia khinh thường, Shuriken thế nhưng là mỗi một cái Ninja cơ năng lực, mặc dù đại đa số thời điểm đều là đưa đến quấy rối cùng quấy nhiễu tác dụng, nhưng ở chính mình chủ động tiến hành kiềm chế về sau, công kích trúng đích sau lại còn không thể trí mạng, cái này quá không nên nên!



	Nếu như là trong tay mình kiếm, nếu như địch nhân không phòng ngự lời nói coi như tránh thoát yếu hại cũng có thể tạo được không giết nhầm thương, sẽ không như vậy chỉ là đính tại mặt ngoài.



	Tuy nhiên bởi vì cái này ba cái Shuriken cuối cùng vẫn là đối với đối thủ tạo thành ảnh hưởng, trên mặt hắn vẫn là lộ ra nụ cười hưng phấn.



	Lấy không người tới đầu, không cần thì phí!



	Ngay tại hắn chuẩn bị thêm một phần lực đảo ngược thân đao lần nữa liên kích thời điểm.



	Sau lưng một cổ chích nhiệt cảm giác truyền đến, nhượng hắn lập tức từ bỏ tính toán này, không thể không lợi dụng chính mình ưu thế tốc độ, huy động cái kia trong suốt hoang tưởng cánh, tránh ra đến từ sau lưng công kích.



	Hỏa Độn. Hào Hỏa Cầu thuật!



	"Ngươi làm gì? !"



	Phẫn nộ giơ chân Trần Dương vừa định biểu đạt ra chính mình lửa giận, rất nhanh liền phát hiện tình huống không thích hợp.



	Cái kia Hào Hỏa Cầu thuật cũng không có cái gì bị chống cự trực tiếp tướng ba đạo nhân ảnh toàn bộ thôn phệ.



	Nhưng cũng không có xuất hiện cái gì giãy dụa.



	Vậy mà y nguyên còn có thể duy trì loại kia đề phòng hình, mặt khác hai cái không có gặp hắn công kích người còn tại đâu vào đấy đón đỡ lấy phi tiêu cùng Shuriken, chỉ là quần áo trên người bị nhen lửa!



	Chờ đến hỏa diễm thối lui, lại là phát hiện trước mặt cái kia bị chính mình tập kích gia hỏa, còn mang theo một chút hỏa diễm dưới thân thể, lại là bị nướng hắc khôi lỗi!



	Hỏa diễm phun ra kết thúc Từ Việt, nhìn trước mắt khôi lỗi, trên mặt cũng không có bao nhiêu biểu lộ.



	Chính mình cao cấp tiên nhân thể phối hợp cao cấp thể thuật tinh thông lực lượng, vung ra Shuriken đánh trúng không có phòng bị huyết nhục thân thể, vậy khẳng định đúng vậy lớn nhỏ cỡ nắm tay xuyên qua huyết động.



	Chỉ đánh ra lay động hiệu quả, trừ Lôi Ảnh loại kia bên ngoài lớn nhất khả năng liền là phi nhân loại.



	Quả nhiên là khôi lỗi phải không.



	Ba cái đều là khôi lỗi?



	Không đúng!



	Sau một khắc, Từ Việt trong tay chính là lần nữa thêm ra mấy cái Shuriken, tụ lực một lát trực tiếp lợi dụng Quái Lực thuật thủ đoạn, trên không trung đánh ra ba đạo dạng xòe ô bức tường âm thanh, bắn thẳng đến trong đó lúc trước duy nhất có lấy không phải Sa Ẩn chế thức trang bị cách ăn mặc &#039;Khôi lỗi&#039; .



	Rõ ràng chỉ là Shuriken, nhưng đang quái lực thuật tăng thêm dưới lại giống như Trọng Pháo.



	Không Khí tiếng oanh minh chói tai vô cùng.



	"Hừ! Coi như số ngươi gặp may."



	Cái kia nguyên ngu ngơ giống như khôi lỗi đồng dạng tại Hỏa Cầu ở trong đứng thẳng thân ảnh, sau một khắc liền hướng phía một phương hướng khác đập ra,



	Sát ba cái Trọng Pháo Thủ bên trong kiếm mà qua.



	Sưu sưu



	Shuriken trực tiếp chui vào đất cát, nhưng này sắc bén kình phong vẫn là sát đạo nhân ảnh kia, tướng trên người hắn đốt cháy khét quần áo Hài Cốt đều trực tiếp thổi tan, lộ ra phía dưới một đạo điêu luyện thân ảnh.



	Lại là phía trước hỏa diễm bên trong không tránh không né, cưỡng ép lấy huyết nhục thân thể chính mình ăn, ngụy trang thành vì khôi lỗi!



	Nhìn thấy đạo nhân ảnh kia chân dung, Trần Dương toàn thân cũng không khỏi một trận mồ hôi lạnh bốc lên, nếu như không phải cái kia Uchiha Nhất Tộc thiếu niên, chính mình rất có thể liền bị đối phương xem như tiếp xuống con mồi!



	Vạn vạn không nghĩ đến , nhìn đằng trước đến ba người đội ngũ, cũng chỉ là đối phương một người, là đối phương một người điều khiển hai cái khôi lỗi ngụy trang thành phổ thông ba người Thám Báo Tiểu Đội!



	Đã như vậy, cái kia thực lực đối phương. . .



	"Mọi người cẩn thận, đây là đặc biệt nhằm vào Thám Báo Liệp Sát Giả!"



	Trần Dương mang theo một trận thanh âm hoảng sợ, mượn nhờ cái kia cánh tốc độ cấp tốc triệt thoái phía sau cùng từ vượt bọn họ tụ hợp, cũng chính bởi vì hắn cẩn thận, né tránh thình lình xảy ra một mảnh Độc Châm.



	Liên tục Luân Hồi Giả đều biết tình báo trọng yếu, Nhẫn Giới Đại Chiến ở trong trừ chính diện vừa bên ngoài, gần như đều là tại Tình Báo Chiến!



	Mà lại đã nguyên bộ đường Thành Thể hệ, đầu tiên đại lượng tướng pháo hôi Ninja tung lưới ra ngoài tiến hành lừa dối cùng phân tán tinh lực, thuận tiện ngẫu nhiên nhìn xem có thể hay không thu về một một chút điểm tình báo.



	Tại pháo hôi Ninja yểm hộ dưới, cùng loại với từ vượt bọn họ như bây giờ Trung Nhẫn tiểu đội, mới là thu thập tình báo chánh thức hạch tâm đội ngũ, thậm chí loại này tiểu đội đụng phải pháo hôi đội ngũ đều chưa chắc sẽ chủ động đánh giết, đụng phải đồng dạng trong tình báo nhẫn tiểu đội cũng sẽ trước thăm dò một chút, thực lực chênh lệch không nói nhiều đều sẽ quay đầu liền đi.



	Duy chỉ có có đặc biệt nhằm vào loại tin tình báo này đội ngũ liệp sát đội ngũ, bình thường đều là từ ít nhất đặc biệt Thượng Nhẫn cấp bậc đơn độc cường giả hoặc là Tinh Anh Trung Nhẫn tiểu đội để hoàn thành ngăn trở giết.



	Bọn họ mục tiêu chủ yếu, chính là vì đánh giết loại này Thám Báo, Tình Báo Chiến bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận.



	Số lượng tuy nhiên không nhiều, nhưng tuyệt đối đều là Song Phương Thám Báo đều ghét nhất nhân vật.



	Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này chính là, từ nó độc thân đến xem, chỉ sợ thực lực rất có thể là đặc biệt Thượng Nhẫn lấy thượng tầng!



	"Đến muốn trước hủy đi ngươi cánh, không nghĩ tới Haku phí tâm tư."



	Quần áo trên người đã bị thiêu hủy, đạo nhân ảnh này dứt khoát liền toàn bộ giật ra, lộ ra phía dưới mang theo một chút bỏng dấu vết màu đồng cổ da thịt.



	Bắp thịt hình dáng rõ ràng, mặt ngoài dầu lóng lánh, tựa hồ đúng vậy tầng này bóng loáng nhượng hắn tại đối mặt Từ Việt Hào Hỏa Cầu thuật lúc, cũng không bị đến thương tổn nghiêm trọng.



	Nhưng dù cho như thế, cũng có thể nhìn ra hắn đối với mình tàn nhẫn.



	"Thật sự là phiền phức, là cái kia đám người điên."



	Xem như lâm thời đội trưởng đàm cung, lúc này trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng biểu lộ.



	Nếu như đổi lại &#039;Thổ Dân&#039; nghe nói như thế, khả năng sẽ chỉ xem như là hắn nói là Khôi Lỗi Sư, nhưng Từ Việt vẫn là minh bạch, hắn nói chỉ sợ là &#039;Thổ Nhĩ Kỳ quán thịt nướng&#039; bên trong người.



	Trên đường liền từ những Luân Hồi Giả đó trong miệng nghe nói qua một điểm, bây giờ nhìn nhìn cái kia trực tiếp ở tại trong lửa cũng muốn tiến hành Phục Kích, còn có mặt kia bên trên khát máu biểu lộ, hoàn toàn cũng có thể cùng miêu tả tương xứng.



	"Đáng chết, là &#039;Nhân Ngẫu người điều khiển&#039; A Địch, vừa mới hắn là muốn dứt ta trước!"



	Mang theo chật vật lui về đến Trần Dương, lúc này cũng còn tựa hồ có chút nghĩ mà sợ, kém chút chính mình liền đối phương nói.



	"Ta chưa từng nghe qua tên hắn, các ngươi biết hắn đặc điểm sao?"



	Từ càng lạnh lùng hơn mở miệng hỏi đến, nhượng nói lộ ra miệng Trần Dương không khỏi có chút cảm thấy khó xử, kém chút quên bên cạnh có cái Thổ Dân, còn tốt không nói gì cần không gian che lấp trừ điểm hạng mục công việc.



	Vì đầy đủ mượn dùng cái này Thổ Dân chiến đấu lực, hắn vẫn là ho khan một chút nói ra



	"Ta cũng là ngẫu nhiên biết được đến đối phương tình báo, lúc trước đối phương vẫn là Tinh Anh Trung Nhẫn, không nghĩ tới thực lực lại có đề bạt, am hiểu Thao Khống khôi lỗi, đồng thời rất lợi hại ưa thích nhượng khôi lỗi tự bạo, khác độc tố ngoại phương diện cũng rất là tinh thông."



	"Thực lực đối phương quá cao, chúng ta rút lui trước đi."



	Đàm cung cũng mang theo ngưng trọng nói đến.



	Nếu như là những địch nhân khác, liền xem như đặc biệt Thượng Nhẫn, hợp ba người lực hắn cũng dám đơn giản là dây dưa, nhưng đối với bên trên bọn này hoàn toàn không sợ chết gia hỏa, đàm cung liền cảm giác có chút không có lời.



	"Rút lui? Các ngươi muốn rút lui ở đâu a?"



	Nhưng vào đúng lúc này, mấy người sau lưng lại cũng truyền tới một tiếng mang theo bén nhọn thanh âm.



	Tại thanh âm đến trước, còn kèm theo một trận sắc bén kình phong đánh tới.



	Nhượng ba người đồng thời nhảy cách nguyên địa.



	Chỉ gặp một cái hoàn toàn do hạt cát tạo thành Thủ Tí tướng ba người bắt đầu chỗ đứng chỗ hoàn toàn đấu giá bình.



	Sau đó hạt cát chậm chạp tổ hợp, hình thành một chỉ có được một đôi cự đại Thủ Tí giống như Tinh Tinh đồng dạng Cự Thú.



	Sa Thú phía trên còn ngồi một cái cầm trong tay đèn ấm mặt mũi tràn đầy mặt rỗ vóc dáng  thấp.



	Lần này, nhượng Trần Dương cùng đàm cung tâm tình không khỏi càng thêm hỏng bét.



	Đến có một cái &#039;Nhân Ngẫu người điều khiển&#039; liền càng đau đầu hơn, nhưng bây giờ lại còn ra hiện một vị!



	Hai người này tại Luân Hồi Giả ở trong thế nhưng là đều có nhất định Danh Khí, không đơn giản tức sắp rời đi thâm niên Luân Hồi Giả phạm trù, mà lại thân thể bọn họ cũng là cùng thời kỳ Luân Hồi Giả ở trong người nổi bật.



	Chỉ có một người lời nói cũng không nguyện ý xuất thủ, hiện tại đột nhiên toát ra cái thứ hai, hiện tại nhất định phải cân nhắc như thế nào mới có thể bảo đảm toàn thân trở ra.



	"Khác phân tâm, các ngươi lão sư chẳng lẽ không dạy qua các ngươi bình thường là ba người một tiểu đội à. . ."



	Nương theo lấy Từ Việt quanh quẩn ở bên tai âm thanh vang lên.



	Sau một khắc bên cạnh thân liền truyền đến một trận cự đại oanh minh



	Oanh!



	Chỉ gặp cái kia Uchiha Nhất Tộc thiếu niên, lúc này tay chính bắt lấy một cái đầu mang khăn trùm đầu đột nhiên xuất hiện nhân vật trên mặt, trực tiếp tướng đầu hắn theo nhập đất cát ở trong.



	Toàn bộ đất cát đều xuất hiện một trận gợn sóng hình run run.



	Kacha



	Xương Sống đứt gãy thanh âm lúc này mới truyền vào hai người trong tai.



	Không trung bị đánh bay Loa Toàn lăn lộn loan đao, lúc này mới cắm ngược vào nhập đất cát bên trên.



	Nhất kích dưới liền phá giải đánh lén, giải trừ vũ trang, cũng trực tiếp phế bỏ một tên địch nhân!



	Trong mắt Tam Câu Ngọc chậm rãi chuyển động, không nhìn mặt đất cổ đã gãy mất thi thể, Từ Việt chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chấn kinh hai vị khác địch nhân.



	Tại Sharigan trước mặt chơi sứt sẹo Ẩn Thân Thuật? Thật sự là chọn sai người yêu. . .



	Mặt khác cận chiến đánh lén cũng không phải là một cái lựa chọn tốt đây.



	Ta hiện tại thế nhưng là tinh thông thể thuật đặc biệt Thượng Nhẫn.



	Chỉ cần thiếp cái lông mày rậm. . . Ách, không, ta sẽ không thiếp. . ..

==================================================

=== Chương 82: Điên cuồng địch nhân (#82) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trước từ am hiểu điều khiển khôi lỗi &#039;Nhân Ngẫu người điều khiển&#039; chế tạo phổ thông điều tra đội ngũ giả tượng hấp dẫn địch nhân.



	Dưới nền đất từ có được Thần Đăng đèn ấm, có thể tự do dưới mặt cát xuyên toa mặt rỗ người lùn đến tiến hành lần thứ nhất đánh lén, có thể Thành Công cố nhiên là tốt, coi như thất bại cũng có thể chế tạo ra đầy đủ động tĩnh hấp dẫn đến địch nhân chú ý lực, sau đó lại có ẩn thân năng lực vị cuối cùng đội viên tiến hành công kích!



	Đối phó bình thường Trung Nhẫn tiểu đội lời nói, gần như có thể không nỗ lực mảy may đại giới liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành đoàn diệt.



	Nhưng bây giờ một bộ ăn ý phối hợp xuống, vậy mà trái lại là phía bên mình trước gãy một người? !



	Tuy nhiên đánh lén đồng đội chủ muốn năng lực là ẩn tàng cùng ẩn thân, nhưng đã dám cận chiến đánh lén, nó cận chiến năng lực cũng có được Tinh Anh Trung Nhẫn tầng thứ.



	Đánh lén Thành Công tình huống dưới, Thượng Nhẫn chỉ sợ đều sẽ nuốt hận, dù là đánh lén thất bại, cũng có thể cùng địch nhân lượn vòng một hai.



	Nhưng bây giờ lại trái lại gần như bị nhất kích miểu sát!



	"Sharigan?"



	"Tam Câu Ngọc?"



	Hai vị thù địch Luân Hồi Giả cũng coi là biết hàng, rất nhanh liền phát hiện Từ Việt con mắt khác biệt, đáy lòng cũng là rung mạnh.



	Tam Câu Ngọc Sharigan địch nhân , có thể nói là Nhẫn Thôn đại chiến nhiệm vụ này không gian ở trong không nguyện ý nhất đụng phải!



	Coi như thắng, chiến lợi phẩm giá cả cũng là đạt tới không gian mức thấp nhất nhất định phải, còn không chừng lúc nào mới có cơ hội bán đi, nhưng mỗi một cái có được đôi mắt này địch nhân, không hề nghi ngờ đều là tương đương khó chơi, tính so sánh giá cả hoàn toàn là tương phản.



	"Thổ Dân phải không, các ngươi hai cái vận khí vẫn là thật tốt."



	Đối mặt đồng bạn Tử Vong, hai tên Sa Nhẫn Luân Hồi Giả biểu hiện cũng đều lộ ra rất là lạnh lùng, tựa hồ rất lợi hại không quan trọng.



	Làm thật chủ hiến thân, sau khi chết mới là hưởng phúc cùng giải thoát.



	Hậu tri hậu giác mới có biết hay không chừng nào thì bắt đầu bị địch nhân sờ đến sau lưng, cảm giác tại sống chết trước mắt đi một lần đàm cung cùng Trần Dương hai người, lúc này trên lưng cũng là bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt.



	Còn tốt!



	Còn tốt vị này Uchiha Nhất Tộc tộc nhân ra sức, lại có Tam Câu Ngọc Sharigan, trực tiếp tướng thế yếu hóa thành ưu thế!



	Bất quá bây giờ đồng dạng đã đánh giết đối phương một tên địch nhân, nhưng cũng không có cách nào dừng tay, đặc biệt là đối đám điên này tới nói.



	"Các ngươi hai cái cứ vậy rời đi, lưu lại tên hung thủ này, vậy chúng ta lần này cũng coi như."



	Nhưng ngay tại đàm cung cùng Trần Dương chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, cái kia ngồi tại Sa Thú bên trên mặt rỗ người lùn, lại là mở miệng.



	Để cho hai người sững sờ sau đó, vẫn là quả quyết phản bác



	"Không cần sử dụng cái gì ly gián thủ đoạn, đều là lăn lộn lâu như vậy lão nhân, phiền phức động não."



	Đều đã lăn lộn đến Trung Nhẫn, mặc dù so với đối phương còn lại hai cái cùng thời kỳ bên trong tinh anh là muốn yếu không ít, nhưng kinh nghiệm vẫn là tương đối phong phú, biết lúc này quyết không thể dao động, nếu không dù là đối phương chịu ký hiệp ước cái gì, đều rất có thể bị bắt lại nội tâm dao động sơ hở nhất kích mà bại!



	"Cho thể diện mà không cần, đó là các ngươi chính mình muốn chết!"



	Cái kia nguyên tựa như chuẩn bị lui nhường một bước mặt rỗ người lùn, đột nhiên sắc mặt một dữ tợn, đưa tay liền làm ra bắt động tác.



	Mà dưới người hắn cái kia giống như Tinh Tinh đồng dạng Sa Thú cũng lập tức làm ra giống nhau động tác.



	Không những như thế, từ càng ba người bọn họ lòng bàn chân, còn đột nhiên xuất hiện một mảnh Lưu Sa địa.



	Bắt đầu mở miệng cũng không phải là vì ly gián, mà là thuần túy phân tán chú ý lực a!



	Cái này Lưu Sa Thuật đột nhiên cùng rộng lớn, căn liền không cho ba người né tránh thời cơ.



	Cùng lúc đó, mặt khác &#039;Nhân Ngẫu người điều khiển&#039; cũng khống chế hai đài khôi lỗi hướng phía ba người đánh tới.



	Đến cũng có chuẩn bị Trần Dương cùng đàm cung cũng cũng không có vì vậy mà bối rối, một cái phần lưng Huyễn Dực mang theo tránh thoát Lưu Sa đằng không mà lên.



	Một cái khác thì là hét lớn một tiếng, toàn thân da thịt đều hóa thành kim sắc, trong tay chẳng biết lúc nào xuất ra một cây kim loại quyền trượng, điên cuồng loạn vũ đồng dạng huy động lên tới.



	Đột nhiên bạo phát vậy mà tướng cái kia Sa Chất Thủ Tí cho hoàn toàn oanh vỡ đi ra!



	Trên không trung Trần Dương thì là thuận thế Vũ Dực bên trên vẩy ra mảng lớn sền sệt sợi tơ,



	Giống như mạng nhện đồng dạng tướng cái kia hai cỗ khôi lỗi hạn chế khống chế lại.



	Trong lúc nhất thời, vậy mà hoàn toàn hóa giải đối phương thế công.



	Nhưng sau một khắc, vừa mới còn uy phong lẫm liệt hai người, liền là đồng thời hướng về hậu phương rút lui.



	Một cái điên cuồng kích động cánh, mặt khác biến thành người Kim đàm cung cũng dựa vào bạo tăng lực lượng tránh thoát Lưu Sa nhanh chân liền chạy.



	Đối phương chỉ là vừa mới xuất thủ thứ vừa đối mặt, hai người liền đã đem áp đáy hòm năng lực cho bạo lộ ra mới khó khăn lắm ngăn trở, quả nhiên cùng bọn hắn chênh lệch vẫn còn quá lớn, lúc này không chạy chờ đến khi nào!



	Ngoài miệng bọn họ đương nhiên là nói đối diện ly gián thủ đoạn vô dụng, nhưng trên thực tế xem như Luân Hồi Giả, coi như không có đối phương ly gián, bọn họ cũng là hoàn toàn lợi ích chí thượng.



	Trước ngăn cản một đợt nhìn xem, nếu có thời cơ ăn được, đương nhiên cũng sẽ đụng một cái, nhưng áp đáy hòm dùng đến đều mới khó khăn lắm tự vệ, liên tục địch nhân Thể Mao đều không sờ đến, cái kia còn lấy cái gì đến đánh? !



	Muốn bán người thời điểm, bán một cái kia quả quyết, chết đạo hữu, không chết bần đạo, Thổ Dân không phải liền là dùng để bán không?



	Tam Câu Ngọc Sharigan thực lực, hẳn là có thể đủ trì hoãn một lát, đầy đủ hai người mình đào thoát.



	Hừ hừ



	Giết người người là ngươi!



	Vậy dĩ nhiên muốn chính ngươi gánh chịu nhân quả!



	Ninja tinh túy cùng Áo Nghĩa đúng vậy không phải vậy người khác nhìn ra bản thân bước kế tiếp, nói trắng ra đúng vậy lừa gạt!



	Mà một mực giống như có chút sững sờ Từ Việt, lúc này cũng coi là từ một loại ý niệm cổ quái bên trong lấy lại tinh thần, bởi vì trước đánh giết nhắc nhở, nhượng hắn cảm giác mình đụng phải một cái giả không gian



	Trận doanh hình thức tăng thêm tính toán, Song Phương thực lực tăng thêm tính toán, Song Phương kinh lịch nhiệm vụ số lần tăng thêm tính toán, đã rơi xuống trang bị tăng thêm tính toán, khen thưởng ngẫu nhiên rút ra bên trong.



	Nội dung cốt truyện điểm rút ra: Không, Luân Hồi điểm rút ra: 321 điểm, vật phẩm rút ra: Dẫn Bạo Phù *12, kỹ năng rút ra: Không.



	Tuy nhiên đồ vật rất thưa thớt, lộ ra có chút Gà mờ, nhưng loại này lấy không đồ vật, nhượng bị không gian áp bách quá lâu Từ Việt vậy mà xuất hiện một tia cảm động.



	Đồng thời cũng phát hiện trận doanh hình thức tiếp theo đại siêu cấp phúc lợi! Nguyên lai liên tục kỹ năng đều có thể rút ra chiếm được sao?



	Tuy nhiên xem ra khái tỉ lệ rất thấp, chính mình nhiều như vậy tăng thêm dưới đều là không, nhưng cái này dù sao cũng là một cái một đầu phương pháp.



	Tiêu hóa hết những này về sau, cái kia hai cái Sa Nhẫn cũng coi là chậm qua hai người khác áp đáy hòm năng lực.



	Bị đánh tan Thủ Tí bắt đầu đoàn tụ.



	Cái kia bị mạng nhện dính chặt khôi lỗi, cũng lợi dụng khôi lỗi bên trên Lợi Nhận cắt, lần nữa chuẩn bị đối Từ Việt phát động công kích.



	Hừ, Tam Câu Ngọc Sharigan tuy nhiên rác rưởi điểm, nhưng thực lực bày ở chỗ này, giải quyết sau vẫn có thể. . .



	Đụng



	Đầy trời linh kiện cùng cát vàng phi vũ, hai cỗ khôi lỗi cùng cái kia Sa Thú gần như đồng thời bị đánh tan!



	Kịch liệt tiếng nổ mạnh phát ra, nhưng khôi lỗi tự bạo hỏa quang, vậy mà theo không kịp cái kia đạo xông ra phạm vi nổ nhân ảnh tốc độ!



	Đều nói là tinh thông thể thuật đặc biệt Thượng Nhẫn, cao cấp thể thuật tinh thông, biết hay không!



	Cái kia tốc độ cao thể thuật đánh ra Thuấn Thân Thuật hiệu quả, trực tiếp nhượng Từ Việt hô hấp ở giữa xuất hiện tại &#039;Nhân Ngẫu người điều khiển&#039; trước người.



	Mộc diệp toàn phong!



	Nhất cước trực tiếp liên quan đối phương mới triệu hoán đi ra khôi lỗi hoàn toàn đánh tan, xuyên thấu đầy trời linh kiện trực tiếp trúng đích đến Kỳ Thân lên!



	Kacha



	Tiếng xương nứt vang lên, A Địch cái kia điêu luyện góc cạnh rõ ràng cường tráng thân thể, hoàn toàn bị bị đá biến hình, sau đó hướng ra phía ngoài bay đi.



	Nhưng mà, cao cấp thể thuật tinh thông Từ Việt, lại là lấy so với đối phương bay ngược cũng còn phải nhanh hơn một bước tốc độ theo sát mà lên.



	Nhưng liền trong tay ngưng tụ ra Rasengan, chuẩn bị xuống nhất kích liền hiểu biết đối phương lúc, khóa chặt đối phương Sharigan lại là gia tốc chuyển động vài vòng.



	Sau một khắc liền cưỡng ép dừng lại chính mình tốc độ, bỗng nhiên đình chỉ xé rách cảm giác, dù là từ càng cao cấp hơn tiên nhân thể đều xuất hiện nhất định lạp thương, sau đó chính là cấp tốc phương hướng ngược tốc độ cao thối lui.



	Nương theo lấy đối phương cái kia người điên biểu lộ &#039;Ma Chú&#039; đọc lên, thân thể cái trước cùng loại với Phong Ấn Quyển Trục vật phẩm nổ tung, bay ra lít nha lít nhít hàng ngàn tấm Dẫn Bạo Phù!



	Sau đó ầm vang bạo liệt.



	Cự đại hỏa quang cùng sóng xung kích xen lẫn cái kia thôi động cát to lớn, hướng phía tốc độ cao rút lui Từ Việt đuổi theo, tối hậu đem hắn thôn phệ đi vào.



	Một lát sau Từ Việt mới mang theo chật vật từ ánh lửa kia bên trong lao ra, trong tay lóe ra Chưởng Tiên Thuật quang huy, vì trên người mình vết thương khép lại.



	Cũng may hắn đã coi như là tránh né rất lợi hại kịp thời, chỉ chịu ra ngoài vây tác động đến, đồng thời cao cấp tiên nhân thể cũng đủ mạnh mẽ, khôi phục tốc độ tương đương nhanh.



	Đối mặt cái kia truy kích mà đến Sa Thú đến trước mặt lúc, Từ Việt cũng đã khôi phục toàn bộ chiến lực, lần nữa một cái tốc độ cao thể thuật, mang theo một trận tàn ảnh trực tiếp vây quanh cái kia Sa Thú sau.



	Tốc độ kinh khủng cùng kình phong, nhượng hắn không lộ vẻ gì mặt nhìn qua đều có vẻ hơi Quỷ Súc.



	Chấn kinh đối phương vậy mà thực lực không có chịu ảnh hưởng, vừa mới quay đầu mặt rỗ người lùn, nhìn thấy đúng vậy như thế khuôn mặt.



	"Allah Hồ A Khắc Ba!"



	Lại là cái kia cuồng nhiệt biểu lộ cùng chú ngữ, nhưng mà đáng tiếc hắn cũng không có trước A Địch loại kia có thể miễn cưỡng ăn Từ Việt nhất kích thể phách.



	Thấp bé suy nhược thân thể trực tiếp bị nhất quyền xuyên qua!



	Mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, miệng bên trong từng ngụm từng ngụm phun ra Toái Phiến tướng sở hữu lời nói đều ngăn chặn.



	Mà Từ  Việt thì là một mặt đạm mạc thu hồi trên tay đối phương không có bị bạch bản hóa đèn ấm.



	Đây càng thêm nhượng việc này nhập Tử Vong đếm ngược người lùn tràn ngập hoảng sợ cảm giác , liên đới đối mặt Tử Vong hắn cũng không có xuất hiện như thế hoảng sợ, nhưng nhưng bởi vì Từ Việt cử động mà cảm thấy không thể nào hiểu được cùng chấn kinh.



	Lấy đi chính mình không gian mua được đặc thù lục địa trang bị, hơn nữa còn không có bị nhân vật trong vở kịch lấy đi bạch bản hóa?



	Trên tay mình cũng còn có thể cảm giác được cái kia sức mạnh còn sót lại!



	Đối phương là Luân Hồi Giả! !



	Đây rốt cuộc là thế đạo gì? ! Không gian tuy nhiên luôn luôn rất lợi hại hố người, nhưng làm sao lần này hố cha đến loại trình độ này!



	Con chó không gian. . .



	Vậy mà lúc này biết cũng đã quá trễ, khi Từ Việt đưa cánh tay từ trong thân thể của hắn bộ móc ra về sau, cái này thấp tiểu gia hỏa cũng mất đi tất cả sinh cơ.



	Nội dung cốt truyện điểm rút ra: Cấp C *1, Luân Hồi điểm rút ra: 125 điểm, vật phẩm rút ra: Dẫn Bạo Phù *20, kỹ năng rút ra: Không.



	Rút đến đồ vật nhượng Từ Việt lần nữa khóe miệng co quắp động một cái, các ngươi toàn thân đều chỉ có Dẫn Bạo Phù đúng không!



	Là đem chỗ có thừa Luân Hồi điểm đều đổi lại Dẫn Bạo Phù đúng không? ! Có nhu cầu thời điểm lại bán đi Dẫn Bạo Phù đến đổi?



	Ách, suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật có khả năng.



	Thậm chí bọn họ khả năng có được Dẫn Bạo Phù dây chuyền sản xuất đều không nhất định, quả nhiên là một đám người điên. . ..

==================================================

=== Chương 83: Tốt nhất ký (#83) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Sau lưng kịch liệt tiếng nổ mạnh, nhượng chạy bay lên Trần Dương cùng đàm cung hai người không khỏi dừng lại một lát.



	Loại này nổ tung trình độ. . .



	Là bọn họ đồng quy vu tận?



	Thật sự là đáng sợ, một đối hai tình huống dưới lại có thể bức đến đối phương một người đồng quy vu tận!



	Trong lúc nhất thời, hai người đáy lòng cũng không khỏi sau một lúc hối hận.



	Sớm biết như thế ra sức, hai người mình nên lưu lại!



	Nói không chừng còn có thể nhặt kiếm tiện nghi, coi như không thể, tối hậu nếu có thể cứu tiểu tử kia cũng có thể kéo chắp nối.



	Nhưng bây giờ như thế vừa chạy, lại là cái gì đều thua thiệt nổ!



	"Chỉ còn lại có một cái, mà lại bị buộc đến một người tự bạo, nói không chừng chúng ta cũng có cơ hội."



	Luân Hồi Giả có thể nói cơ hồ mỗi người đều tự mang Chó Săn Thuộc Tính, rất nhiều đều là người theo chủ nghĩa cơ hội, có cơ hội đạt được lợi ích vậy dĩ nhiên muốn cắn một cái.



	Nhưng lại tại hai người quay đầu thời điểm, lại chỉ có thể trợn mắt hốc mồm nhìn lấy cái kia từ tản ra Sa Thú trên lưng, quất ra lồng ngực Thủ Tí, bỏ rơi thi thể lạnh lùng thân ảnh.



	Vết máu nhiễm ở trên mặt cùng trên thân, nhìn qua có một loại nói không nên lời kinh dị cảm giác.



	Vừa mới thật là có một cái tự bạo!



	Nhưng này loại nơi này cũng có thể cảm giác được chấn động nổ tung, vậy mà không có thể cùng đối phương hoán đổi? Ngược lại là tối hậu cái này một cái liên tục tự bạo cũng không kịp liền bị xử lý!



	Cái này. . .



	Cái thứ nhất bị trực tiếp phản sát, bọn họ có thể lý giải, đánh lén người nha, am hiểu ẩn tàng, thực lực hữu hạn, bị Sharigan xong khắc.



	Nhưng bây giờ cái kia hai cái, bọn họ thế nhưng là tự mình giao  thủ qua, áp đáy hòm kỹ năng toàn dùng đến, cũng chính là khó khăn lắm ngăn trở mà thôi.



	Nếu không làm sao lại như thế quả quyết rút lui?



	Theo bọn hắn nghĩ, dù là cái này Uchiha Nhất Tộc gia hỏa thực lực so hai người mình còn mạnh hơn, cũng không có cách nào cải biến trên chiến trường thế yếu!



	Mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan Uchiha Nhất Tộc, chẳng lẽ liền đáng sợ sao như vậy?



	Nhưng đến loại tình trạng này, bọn họ đương nhiên cũng không có cách nào vừa đi, chỉ có thể kiên trì lại đi về tới, xấu hổ cười treo lên chào hỏi



	"Không hổ là Uchiha Nhất Tộc thiên tài a, đã vậy còn quá cường đại."



	"Đúng vậy a, đến chúng ta đều tưởng rằng bình thường Thám Báo chiến, muốn chiến lược tính rút lui."



	Dăm ba câu, liền đem cái này nồi vung ra nhiệm vụ bên trên.



	Chúng ta là phụ trách thu thập tình báo Thám Báo đội nha, cũng không phải nhất định phải Chiến Đấu.



	"Ừm, sáng suốt lựa chọn."



	Dọn dẹp một chút chiến trường về sau, Từ Việt không mặn không nhạt nói đến, tựa hồ cũng không có truy cứu bọn họ ý tứ, để cho hai người cũng không khỏi thở phào.



	Đồng thời cũng quyết định, mặc kệ sau đụng phải vấn đề gì, đều muốn sáng suốt lựa chọn ôm vào Đại Thối!



	Có thể tuần tự đánh giết hai người, vẫn là bọn này hội tự bạo người điên, đối phương e là cho dù không phải lên nhẫn cấp bậc, cũng là đặc biệt Thượng Nhẫn ở trong người nổi bật, là loại kia có cơ hội chính diện đánh giết Thượng Nhẫn kinh khủng tồn tại.



	Dù sao liền xem như Thượng Nhẫn, bị giết, cũng sẽ chết!



	Chỉ cần có thể ôm lấy dạng này Đại Thối, vẫn là Uchiha Nhất Tộc, mặc kệ là quân đoàn nhiệm vụ còn là nhóm người mình chỗ tốt đều sẽ có thu hoạch lớn.



	"Cái kia, chúng ta liền tiếp tục chấp hành nhiệm vụ đi."



	Có chút đau lòng nhìn lấy đang quét sạch chiến trường Từ Việt, hai người cuối cùng vẫn nói ra bản thân đề nghị, đồng thời cũng đè xuống đối chiến lợi phẩm tham niệm.



	Ai, thật sự là lãng phí a, Thổ Dân đánh giết Luân Hồi Giả, trừ một số không gian đặc thù lục địa đồ chơi, thế nhưng là tuyệt đại đa số đều là bạch bản, hoàn toàn không bằng có tăng thêm nhóm người mình đến thu thập.



	Đến kinh lịch loại này độ chấn động Chiến Đấu, coi như lúc này lui về cũng là có công không qua, đây chính là đánh giết một cái Liệp Sát Giả tiểu đội!



	Nhưng nghĩ đến bên cạnh còn có Đại Thối quan hệ, nghĩ đến tiếp tục vớt chỗ tốt xoát hảo cảm, bọn họ vẫn là đưa ra tiếp tục đi tới đề nghị này.



	Đối với cái này thu tập chiến lợi phẩm Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không phản đối.



	Tổn hại cát ấm: Có thể điều khiển hạt cát kỳ quái Bảo Cụ, trước mắt năng lực: Triệu hoán Sa Thú.



	Triệu hoán Sa Thú: Mỗi cái nhiệm vụ không gian có thể sử dụng ba lần, Sa Thú chỉ cần không bị đánh tan liền có được tự mình khép lại năng lực, tiếp tục thời gian một giờ, tại Sa Thú bọc vào có thể tại đất cát xuyên toa.



	Phong chúc phúc loan đao: Không nhìn phong ngăn trở, nhẹ nhàng như khí, vô cùng sắc bén, đối nhẹ hộ giáp đơn vị có được công kích tăng thêm.



	Đây là Từ Việt thu tập, trực tiếp phong nhập Phong Ấn Quyển Trục vật phẩm, ân, tình báo Ninja nha, đụng phải một số kỳ quái đồ vật chẳng lẽ không hẳn là thu lại?



	Cái kia hai cái một mặt đau lòng gia hỏa đều không có gì chen vào nói lấy cớ.



	Liền thu hoạch tới nói, cát ấm rất có thể là cấp B đạo cụ vật phẩm, cái kia loan đao cũng hẳn là cấp C cấp bậc đạo cụ ở trong người nổi bật, cũng coi là chiến lợi phẩm một cái bổ khuyết, nhượng thu đánh Dẫn Bạo Phù Từ Việt xem như có chút an ủi.



	Coi như bên trên ba người vừa mới bắt đầu cất bước, lần nữa nhảy ra chuẩn bị lên đường lúc, tại Trần Dương cùng đàm cung trong lòng hai người không ngừng lóe ra các loại suy nghĩ thời điểm, Từ Việt lại là lỗ tai khẽ nhúc nhích.



	Tiên nhân thể mang đến tăng phúc thế nhưng là toàn phương vị!



	Bởi vì Cồn Cát quan hệ, chính mình khả năng không có cách nào nhảy đi qua nhìn, nhưng thính lực và cảm giác lại sẽ không phạm sai lầm.



	Phía dưới có cái gì!



	Trước kịch liệt như vậy Chiến Đấu dưới, vậy mà đều vẫn giấu kín, mà lại hẳn là đã sớm ẩn trốn ở chỗ này!



	Không có chút nào nhắc nhở cũng không chần chờ, Từ Việt trực tiếp hung hăng hướng phía sắp đặt chân Cồn Cát đạp đi.



	Học được từ Tsunade Quái Lực thuật trực tiếp từ chân bạo phát.



	Toàn bộ Cồn Cát thật giống như bị Vẫn Thạch va chạm, trực tiếp bị đạp tán!



	Cái kia hai cái còn chưa kịp phản ứng Luân Hồi Giả, đều giống như cát xông lên sóng, đưa tay ngăn trở bộ mặt, dưới chân giẫm lên cát sóng chật vật hướng ra phía ngoài trượt ra.



	Vừa định chất vấn lúc nào, liền thấy xen lẫn tại hạt cát ở trong cùng một chỗ một số phá toái linh kiện!



	Ngẫu nhiên lục gâu gâu Đoạn Nhận đại biểu cho um tùm Sát Cơ.



	Trừ ngoài ra, đối ở trước mắt cái kia từ Cồn Cát trực tiếp biến thành cát cốc hoàn cảnh, hai người cũng đầy mặt hãi nhiên.



	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái này lại là cái mới nhìn qua kia không đến mười hai tuổi gia hỏa phát động công kích.



	Trước đã đủ cao nhìn hắn, nhưng cũng không thể nghĩ đến có thể tới loại trình độ này!



	Liền xem như cái kia nổi danh nhất Kakashi cũng không đạt được loại công kích này hiệu quả đi!



	Mà Từ Việt, đang mượn trợ cái này đạp mạnh sau phản tác dụng, lại là cả người đều cấp tốc bay lên không trung cuồn cuộn lấy, trực tiếp rơi vào mười mấy mét có hơn.



	Vừa mới hắn đạp nát vẻn vẹn chỉ là khôi lỗi!



	Nhìn như là bạo lực tiến công, nhưng kỳ thật chỉ là tự cứu mà thôi, tại chính mình phát giác được không ổn thời điểm, liền đã tiến vào đối phương mai phục ở trong!



	Nếu như không là đối phương sắp nổi lên, chính mình còn không có cách nào cảm ứng được khôi lỗi loại này tử vật.



	Một mực mai phục tại nơi này? Bắt đầu nhưng không có công kích? Đối phương không phải Sa Ẩn người!



	Thì ra là thế, chỉ sợ đụng phải cái này liệp sát tiểu đội, chưa chắc là đặc biệt nhằm vào Thám Báo đội ngũ, rất có thể là tìm kiếm đầu mối gì tìm đến mới là!



	Sharigan!



	Không chút do dự, ba khỏa Câu Ngọc hiển hiện ở trong mắt Từ Việt, bắt đầu không ngừng xoay tròn, cái kia bạo lộ ra bộ phận sợi Chakra đầu cũng bị Từ Việt bắt đến.



	Nhưng đại bộ phận đều bị vùi sâu vào đất cát dưới, mà lại lại còn là bốn phương tám hướng đều có sợi Chakra đầu, hoàn toàn không cách nào đánh giá ra đối phương vị trí cụ thể.



	"Này này, vô thanh vô tức liền có thể bố trí ra bực này quy mô bẩy rập, tính bí mật còn ra sắc, còn hiểu đến, bảo vệ mình, xem ra là rút đến một chi tốt nhất ký a. . ."



	"Nhưng là ngươi vì sao hiện tại còn lại ở chỗ này. . ."



	Có loại thủ đoạn này, biết điều khiển khôi lỗi, nhưng lại không phải Sa Ẩn người, trước mắt thời gian này tiết điểm bên trên, tại Từ Việt nhận biết ở trong chỉ sợ có còn có một cái!



	Lần này việc vui xem ra có chút đại a. . ..

==================================================

=== Chương 84: Ăn chay (#84) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Có mai phục! Mọi người cẩn thận!"



	"Việt *kun tranh thủ thời gian tới, chúng ta nhất định phải. . ."



	Nhìn lấy cái kia tản ra khôi lỗi Toái Phiến , đồng dạng đã kịp phản ứng hai người, vội vàng hướng Từ Việt hô hoán đến.



	Lần này bọn họ nhưng quyết nhất định phải cùng vị này Uchiha Nhất Tộc thiên tài cùng chung hoạn nạn, thậm chí còn may mắn địch nhân đến thật là đúng lúc.



	Dựa vào Uchiha Echizen một kích kia hẳn là liền phế bỏ đối phương hơn phân nửa chiến lực, lúc này ra sức biểu hiện một chút, nhìn xem có thể hay không tướng trước ấn tượng xấu cho lấp bù lại.



	Tuy nhiên càng như vậy, bọn họ liền càng nghĩ muốn Từ Việt tới, đã có thể giảm bớt hai người mình cần đối mặt áp lực, cũng có thể là tốt hơn ở trước mặt hắn biểu hiện hai người năng khiếu.



	Chúng ta, nhưng cũng không phải là ăn chay!



	Chỉ là bọn hắn nhìn về phía Từ Việt lúc lại có chút ngoài ý muốn phát hiện, đối phương nhìn mình hai Nhân Nhãn Thần, còn giống như là nhìn người chết.



	Còn chưa chờ đến nói cho hết lời.



	Hai người lòng bàn chân chính là xuất hiện chấn động kịch liệt.



	"Làm sao có thể!"



	"Lại còn có? !"



	Từ Việt vừa mới thế nhưng là dùng Quái Lực thuật, Cồn Cát đều bị đánh bạo thành cát cốc, tác động đến phạm vi cũng rất lớn.



	Hai người vạn vạn không nghĩ đến , cái kia chỗ tối Khôi Lỗi Sư lại còn có thể tại loại này khoảng cách dưới có có thể hoạt động khôi lỗi.



	Mấy đạo mang theo tha thứ sắc Lợi Nhận từ lòng đất tuôn ra, bay thẳng hai người mà đến.



	"Xem ra là bị xem thường đâu!"



	"Nhưng đừng tưởng rằng chúng ta là quả hồng mềm a!"



	Trần Dương cùng đàm cung riêng phần mình nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt đều xuất ra tự thân giữ nhà lĩnh.



	Tóc dài phiêu dật Trần Dương trên bờ vai lần nữa hiện ra hai đạo hư vô Vũ Dực, mang theo nó đằng không mà lên, chuẩn bị chiếm cứ điểm cao tiến hành kiềm chế.



	Mà xem như chủ lực chuyển vận kiên MT đàm cung, thì là lần nữa móc ra bản thân cái kia tráng kiện thép ngoặt, điên cuồng loạn vũ đồng dạng múa, múa đến kín không kẽ hở.



	Những đan đó mỏng độc lưỡi đao trực tiếp bị tráng kiện thép ngoặt toàn bộ vỡ nát, không có thể gây tổn thương cho cùng mảy may.



	"Điêu trùng tiểu. . ."



	Phốc



	Giữa không trung Trần Dương, còn chưa kịp lại có phản ứng gì, một đạo trường tiên đồng dạng mang theo kim loại móc câu cây roi, cũng đã từ một góc độ khác từ không trung phá vỡ một trận dù sương mù, xuyên qua thân thể của hắn!



	Nội tạng mảnh vỡ nương theo lấy Huyết Tương từ trước người hắn biểu ra, trừng lớn trống ra con mắt chỉ có thể nhìn thế thì câu mũi nhọn, mặt mũi tràn đầy không dám tin, trực tiếp bị treo giữa không trung.



	"Trần Dương!"



	Cầm trong tay thép ngoặt trung niên nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn không cách nào dự kiến có thể bay lên không trung Trần Dương lại bị người đinh giết!



	Đồng thời chính mình cũng càng thêm toàn lực đề phòng.



	Nhưng chờ đến, lại là phát hiện mình bốn phía đất cát đồng thời xuất hiện kịch liệt ba động.



	Trong tay thép ngoặt tiếp tục mãnh kích, lại chỉ cùng cái kia mang theo một trận sa lưu vật phẩm phát ra Mộc Khô ruột bông rách âm thanh.



	Nhìn kỹ, lại phát hiện là cùng loại với vách quan tài một dạng đồ chơi.



	Nhưng sau một khắc liền đen kịt một màu, nương theo lấy &#039;Đụng &#039; một tiếng, cả người đều bị nhốt vào.



	Nhốt tại một chỗ trong không gian kín.



	Bên ngoài nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy một cái quái dị thùng gỗ đồng dạng vật chứa, không ngừng từ trong phát ra kịch liệt đánh &#039;Phanh phanh &#039; âm thanh.



	Nhưng không đợi hắn lại có cái gì giãy dụa, sau một khắc vô số Lợi Nhận chính là tại sợi Chakra dây điều khiển dưới, xuyên vào cái này trong thùng.



	Nương theo lấy phốc phốc thanh âm, sở hữu giãy dụa âm thanh đều đình chỉ.



	Đỏ thẫm dòng máu thuận theo lấy dự lưu lỗ thủng, chảy xuôi đến đất cát bên trên thẩm thấu xuống dưới. . .



	Cái này hai tên địa vị không thấp, thực lực không kém Luân Hồi Giả, lại là gần như liên tục một tia ra dáng phản kháng đều không hình  thành, liền bị tuỳ tiện nghiền chết.



	Tại Thi Thuật Giả trong mắt, tựa hồ xác thực đúng vậy tiện tay có thể lấy bóp nát quả hồng mềm.



	Ba ba ba



	Đứng ở đằng xa Từ Việt vỗ vỗ tay, tựa như thưởng thức vừa ra mỹ diệu tượng gỗ kịch đồng dạng



	"Thật đúng là không tầm thường nghệ thuật đâu, Xích Sa Sasori. . ."



	"Ồ? Vậy mà biết danh hiệu ta còn gan dám ở lại,



	Là ngươi cặp mắt kia cho ngươi tự tin sao?"



	Cái kia tướng thép ngoặt Luân Hồi Giả ăn &#039;Thùng gỗ&#039; phía trên, cơ giới đồng dạng xuất hiện một cái cùng loại với miệng đồ vật, khẽ trương khẽ hợp từ bên trong phát ra khàn khàn âm thanh.



	"Làm sao lại, coi như ủng có Sharigan, ta cũng rất khó tìm ra ngươi thể chỗ đây."



	Từ Việt trên mặt vẫn là vẻ mặt tươi cười, nhượng chỗ tối Sasori cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.



	Cái này phát hiện trước nhất chính mình, đồng thời trốn cách mình bố trí phạm vi gia hỏa rốt cuộc là ý gì.



	"Đồng đội chết tại trước mặt cũng có thể cười được, xem ra các ngươi Konoha hỏa ý chí cũng không gì hơn cái này, cút đi! Cố mà trân quý cái này cần không dễ mạng nhỏ."



	Vẫn là thanh âm khàn khàn kia, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cơ hồ có thể cùng Tsunade sánh ngang khí tức, nhượng Từ Việt đều cảm thấy cự đại áp bách.



	Kinh người Sát Ý tựa hồ sau một khắc liền có thể thấu thể mà ra, trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn!



	Bốn phía đất cát, giống như đột nhiên xuất hiện mặt hướng Từ Việt phương hướng kình như gió, tướng hắn quần áo trên người thổi đến vang sào sạt.



	Nhưng sớm đã có chuẩn bị tâm lý Từ Việt, ngắn ngủi thích ứng qua đi khóe miệng cũng nổi lên vẻ tươi cười



	"Nói thật, có thể tướng danh xưng mạnh nhất Phong Ảnh Tam Đại Phong Ảnh xử lý, nếu như dưới tình huống bình thường ta còn thực sự không có cùng ngươi động thủ tư cách, nhưng, đã ngươi hiện tại cũng còn Mạo Hiểm lưu tại Phong Quốc cảnh nội, xem ra Tam Đại Phong Ảnh Từ Độn không phải không để ngươi nỗ lực một chút đại giới. . ."



	Từ Việt thanh âm rất rõ ràng, cũng rất lợi hại khẳng định, nhượng Sasori cũng không khỏi một trận kinh ngạc.



	Làm sao lại như vậy?



	Chính mình xử lý lão gia hỏa kia thời điểm chẳng lẽ có người ở một bên? Không có khả năng a!



	Sasori cho nên còn trốn ở Phong Quốc, chính yếu nhất một nguyên nhân đúng vậy Luyện Chế mới đến tay khôi lỗi tài liệu.



	Đồng thời chính mình Khôi Lỗi Đại Quân tại đối phó Tam Đại Phong Ảnh thời điểm cũng là tổn thất nặng nề, đây đối với một tên Khôi Lỗi Sư tới nói, đối thực lực ảnh hưởng là trí mạng , chờ đến bù đắp sau lại rời đi cũng không muộn.



	Đến chính mình là ở chỗ này tu bổ chính mình tổn thất khôi lỗi, kết quả lần này đầu tiên là một cái chui vào đất cát gia hỏa phát động dự cảnh thiết trí, sau đó phía trên lại đột nhiên truyền đến nổ tung.



	Nhận quấy nhiễu có cự đại rời giường khí Sasori tự nhiên là chuẩn bị thuận tay kết những này quấy rầy chính mình con kiến hôi.



	Chỉ còn lại có tam điều Tạp Ngư mà thôi, tiện tay liền đuổi.



	Kết quả chỗ nào nghĩ ra được, tam điều Tạp Ngư bên trong một đầu đột nhiên biến thành cá mập!



	Trong đó một tên Ninja lại có Tsunade cái kia bạo lực bà nương thành danh tuyệt kỹ.



	Khôi Lỗi Sư nhóm ghét nhất Quái Lực!



	Nhất kích dưới, chính mình đến liền còn thừa không nhiều khôi lỗi, càng là lần nữa tuyết thượng gia sương.



	Nếu như toàn thịnh thời kỳ đụng phải gia hỏa này, khẳng định là phải giải quyết hậu hoạn.



	Nhưng bây giờ, Sasori chỉ hy vọng đối phương càng xa càng tốt, một chút đều không muốn muốn nhìn gặp hắn.



	Kết quả hết lần này tới lần khác sợ cái gì liền đến cái gì.



	Không đơn giản đối phương mượn nhờ cái kia lực đạo thoát ly vây quanh, mình tại hiện ra thủ đoạn đánh giết hắn hai tên đồng đội về sau, vậy mà đều không có hình thành mảy may uy hiếp.



	Chính mình Ảnh Cấp Sát Ý, lại bị một tên tiểu quỷ ngăn cản được? !



	Làm sao chỉ có cay a một điểm nhỏ ảnh hưởng? !



	Kết quả trái lại còn bị đối phương xem thấu hư thực!



	Đây chỉ là Sharigan a? Lúc nào Sharigan có thể có Độc Tâm Thuật?



	"Gặp rủi ro Sasori a, ta hiện tại nhiệm vụ điểm nhưng có điểm gấp, không thử một chút cũng quá có lỗi với chính mình."



	Từ Việt mang theo một loại hơi có vẻ nụ cười quỷ dị, Vi Vi khom người xuống



	"Tìm tới ngươi!"



	Sau một khắc, lòng bàn chân lần nữa Quái Lực bạo phát, đem hắn thân thể liền cao cấp thể thuật tinh thông tốc độ bạo phát đến cực hạn.



	Trong không khí đều xông ra một cỗ Khí Quyển, đầy trời cát vàng Phi Dương!



	Oanh



	Một cái khác Cồn Cát, lần nữa bị Từ Việt nhất quyền oanh bạo!



	Cao cấp tiên nhân thể đáng sợ chỗ hoàn toàn thể hiện ra, Tự Ngã Khôi Phục năng lực, thể lực các loại các loại tổng hợp tố chất đều là nổ tung.



	Ỷ vào cao cấp tiên nhân thể đáng sợ khôi phục năng lực, hắn vậy mà liên tiếp nhiều lần tụ lực, liên tục sử dụng Quái Lực, e là cho dù là Tsunade người cũng chưa chắc có thể như thế mỗi một kích đều toàn lực bạo phát!



	Nhượng cái kia hơi có vẻ chật vật thoát ra thân ảnh không khỏi trong lòng một trận bi phẫn.



	Tại sao là hết lần này tới lần khác loại thời điểm này, vì cái gì hết lần này tới lần khác gặp được một cái dạng này hoàn toàn khắc chế đối thủ mình!



	Sharigan có thể nhìn thấy sợi Chakra, Quái Lực có thể nhất quyền đánh nổ khôi lỗi, thậm chí rất có thể đối phương còn có đầy đủ trị liệu độc tố chữa bệnh năng lực.



	Tại sao phải tiện tay chuẩn bị thuận tay làm thịt cái này ba cái đi ngang qua, để bọn hắn tiếp tục đi ngang qua liền đúng a!



	Trong lúc nhất thời, Xích Sa Sasori hận không thể trực tiếp chặt tay.



	Chính mình vậy mà lại bị chỉ là miễn cưỡng Thượng Nhẫn cánh cửa gia hỏa bức đến loại tình trạng này!



	Tướng Sasori bức ra ẩn thân, nhìn lấy cái kia giống như bị Husky xâm phạm qua đồng dạng chật vật thân ảnh, Từ Việt nụ cười trên mặt bắt đầu trộn lẫn lên một tia bệnh trạng.



	Ảnh Cấp Cường Giả a, liền xem như gặp rủi ro Ảnh Cấp Cường Giả cũng sẽ không cho ta giảm phân đi!



	Đã sớm tụ lực hoàn thành mắt trái ba cái Câu Ngọc cấp tốc tổ hợp xoay tròn, hình thành một đạo Shuriken hình thái



	Thần uy!.

==================================================

=== Chương 85: Kéo cừu hận (#85) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Xoắn ốc vặn vẹo không gian Uzumaki xuất hiện, bỏ qua tất cả phòng ngự, không nhìn bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp tướng tránh né Từ Việt quái lực Sasori thân thể cắt nát hơn phân nửa!



	Bất thình lình trọng kích, trực tiếp là tướng Sasori đánh mộng.



	"Thời Không Nhẫn Thuật? !"



	Thê lương âm thanh vang lên, trái lại nhượng Từ Việt không khỏi đáy lòng thở dài.



	Hiện tại Sasori cũng đã bắt đầu toàn thân khôi lỗi hóa cải tạo a, coi như còn chưa tới nội dung cốt truyện Trung Kỳ như thế chỉ còn lại có cung cấp Chakra trái tim, chỉ sợ cũng đã đem toàn thân đại bộ phận đều cải tạo hoàn thành.



	Vừa mới thần uy xác thực phát huy ra phải có bạo lực công kích, đổi lại còn lại Ảnh Cấp Cường Giả, tuyệt đại đa số ăn một kích này cũng phải chết.



	Nhưng hết lần này tới lần khác đã khôi lỗi hóa Sasori cũng không ở tại bên trong.



	Mang theo một nửa phá toái khôi lỗi thân thể, sợi Chakra dây không ngừng vặn vẹo.



	Bốn phía một số bị Từ Việt quái lực tác động đến Phá Hư Hài Cốt cấp tốc liều tổ, lần nữa miễn cưỡng vì Hạt Tướng tổn thất kia nửa người tiến hành hoàn thiện, chỉ rõ ràng nhất uể oải không ít.



	Nhìn thấy Sasori cái kia đỏ bừng ánh mắt, đã ỷ vào tiên nhân thể Tòng Thần uy phụ tải bên trong chậm tới Từ Việt cũng minh bạch, lần này muốn tướng người bọ cạp lưu lại, cũng là rất không có khả năng.



	Ảnh Cấp lão đại đúng vậy Ảnh Cấp lão đại, cho dù là Hổ Lạc Bình Dương, cũng có được đủ nhiều thủ đoạn bảo mệnh.



	Nội dung cốt truyện bên trong Jiraiya cùng Lục đạo Pain nếu như không phải hắn tối hậu vì tình báo mạo hiểm nữa cũng đều có thể chạy thoát, đây là bị đánh bất ngờ Thủ Tí đoạn một cái tình huống dưới.



	Hiện tại Sasori tuy nhiên cự ly này thời điểm Jiraiya còn có không nhỏ chênh lệch, nhưng cũng không phải Từ Việt cái này gà mờ có thể giải quyết.



	Trong lòng hoàn toàn thu liễm cái kia cỗ dục vọng cùng tham lam về sau, Từ Việt cũng không có đối trước mắt giống như đâm một chút liền sẽ chết Sasori động thủ, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, trong mắt Tam Câu Ngọc không ngừng xoay tròn tìm kiếm lấy cái gì.



	Bên kia nhìn qua đã hấp hối, chắp vá lung tung đụng làm ra một bộ rác rưởi thân thể Sasori thấy thế sau cũng không khỏi Lãnh hừ một tiếng.



	Đột nhiên, bốn phía sở hữu khôi lỗi Toái Phiến, bao quát đã hoàn toàn hư mất ở bên trong, đều là đồng thời nổ tung, tuôn ra một loại tướng đất cát đều ăn mòn  đến, tư tư âm thanh lục sắc khói bụi.



	Coi như Từ Việt vững vàng một đợt, khoảng cách Sasori khoảng cách còn tương đương xa, đều có không ít khói độc tác động đến tới.



	Mộc Độn? Mộc Đĩnh Bích



	Hai tay cấp tốc kết ấn, Từ Việt cũng lần đầu tướng đẳng cấp này không cao lắm, nhưng rất lợi hại thực dụng phòng ngự tính rất đủ mặt độn thuật dùng ra.



	Tướng chính mình hoàn toàn kiện hàng ở bên trong.



	Tránh tại nội bộ Từ Việt, đều có thể rõ ràng cảm nhận được bên ngoài ăn mòn  cùng tự thân Chakra tiêu hao , chờ đến đình chỉ mức tiêu hao này cùng cảm giác cảnh giác giải khai về sau, Xích Sa Sasori sớm đã không thấy tăm hơi.



	Toàn bộ đất cát lại bị ăn mòn  đến, một mảnh cháy đen!



	Vừa mới không trước tiên liền chạy, mà là yếu thế câu dẫn mình một chút, vậy mà đều còn muốn lấy phản sát.



	Sasori ngạo khí cũng có thể thấy được lốm đốm.



	Lần này đem hắn làm cho chật vật như vậy chạy, đoán chừng xem như thật kết thù.



	Thật là có chút tiếc nuối a, nếu như gặp phải là hoàn toàn thể Sasori, chính mình khẳng định là hội tìm cơ hội hợp tác, kết quả xuất hiện là cái như thế tràn ngập dụ hoặc Sasori, giống như có thể tùy tiện bên trên bộ dáng, thật không thể trách ta cầm giữ không được. . .



	Hoàn thành nhiệm vụ Tam Đại Phong Ảnh mê, khen thưởng đã đưa vào kết toán.



	Đột nhiên bắn ra nhắc tới bày ra, nhượng Từ Việt không khỏi có chút mộng.



	Chính mình là cùng Sasori đánh một trận, nhưng tại sao lại đột nhiên hoàn thành một cái dạng này nhiệm vụ.



	Đột nhiên trong lòng nhất động về sau, Từ Việt mắt trái lần nữa hóa thành Mangekyou, trước mắt một mảnh cự đại vặn vẹo sau chính mình đi theo chui vào, đi vào cái kia chỉ có chính mình con mắt mới có thể liên thông độc lập Thứ Nguyên Không Gian lời nói đầu đề cập qua tại không gian tiến hành đề bạt nhân vật chính là độc lập, cũng không cùng Obito liền cùng một chỗ.



	Mảnh này độc lập không gian tựa như từ vô số lập phương khối tạo thành, mà trắc thí thần uy lúc công kích qua một ít phế phẩm, cũng bị xoắn nát thu nạp vào đến, trên không trung phiêu đãng.



	Mà Từ Việt cũng rõ ràng phát hiện Sasori bị xoắn nát thành rách rưới bộ phận.



	Thần uy nguyên lý kỳ thực đúng vậy chế tạo không gian vết nứt tướng vật chất hút vào trong đó, chỉ là dùng cho lúc công kích cửa vào hội tận lực làm nhỏ xuống, lợi dụng không gian vặn vẹo cắt chém, trực tiếp vỡ nát mục tiêu hút vào, tựa như tướng vẽ lên nhân vật trực tiếp đem trang giấy xé nát một dạng.



	Nhưng Từ Việt trước muốn một hơi giải quyết Sasori, phạm vi công kích hơi lớn hơn một chút, tác động đến phạm vi tăng lớn sinh vật đúng trọng tâm nhất định phải cũng là thất linh bát lạc một con đường chết, nhưng khôi lỗi thân thể bị trúng đích, hút vào bộ phận lại cũng không có toàn bộ vỡ nát.



	Ở trong đó Từ Việt chính mang theo mờ mịt nhìn lấy một cái viết &#039;Phong&#039; chữ Phong Ấn Quyển Trục.



	Làm sao cảm giác quyển trục này có chút quen thuộc bộ dáng a. . .



	Tăng thêm trước không gian nhiệm vụ nhắc nhở, Từ Việt cũng không khỏi có một loại che mặt xúc động.



	Hạt lão tấm trọng yếu như vậy vật phẩm thật là hội tùy thân mang mới là, chỉ là bây giờ bị chính mình đem tới tay về sau, Sasori yêu mến nhất đồ chơi liền không có đâu, thù này thực tình kết lớn.



	Đặc thù lục địa ràng buộc sinh ra không chết không thôi, Sasori đối ngươi oán niệm khả năng so trong tưởng tượng phải lớn.



	Từ Việt trải qua nhiều như vậy nhiệm vụ, nội dung cốt truyện bên trong cũng không phải không có đắc tội với người, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất thành lập loại này phụ diện ràng buộc!



	Cừu hận đều xuất hiện ràng buộc, có thể tới hay không điểm cừu hận chút gì để cho ta đổi lấy một chút đây. . .



	Tuy nhiên không quan trọng, lần này coi như thu hoạch thế nhưng là coi như không tệ!



	Cùng Ảnh Cấp Cường Giả giao thủ, cho dù là chân thọt Ảnh Cấp vậy cũng không thể xóa đi thân phận của hắn, cái kia hai cái tiện tay bị giết chết Luân Hồi Giả đúng vậy tốt  nhất ví dụ.



	Nếu như không phải mình đối với hắn có khắc chế, thật đúng là xử lý không tốt.



	Mà lại coi như có thể thắng người bọ cạp, chỉ sợ cũng rất khó lấy được đến, trong tay mình cái này phong ấn Tam Đại Phong Ảnh quyển trục.



	Dù là thời gian chiến đấu ngắn ngủi mấy hiệp liền kết thúc, nhiệm vụ này cũng ít nhất Thị Phục số cấp A nội dung cốt truyện, vận hành thật tốt lời nói thậm chí rất có thể có thể làm cho mình thu hoạch được cái thứ nhất dựa vào hoàn thành nhiệm vụ đạt được cấp S!



	"Như thế nào lợi dụng đâu, cái này Phong Ấn Quyển Trục Giải Ấn cũng hẳn là một loại bí thuật đi, mà lại Phong Quốc cao tầng đối với Tam Đại Phong Ảnh chết thực biết không có một chút hoài nghi?"



	Nguyên tác bên trong Tam Đại Phong Ảnh mất tích, Sasori trọng yếu như vậy một nhân vật trốn đi, chuyện lớn như vậy làm sao lại không đi hoài nghi Sasori?



	Tám thành là bị cái kia yêu thương tôn tử Chiyo Lão Bà Bà áp xuống tới, mà mất đi Phong Ảnh trở thành sự thật, cũng nhất định phải nhượng Phong Quốc tìm tới một cái chuyển di mâu thuẫn lấy cớ.



	Nếu như bây giờ trực tiếp tướng đồ vật xuất ra đi lời nói, hẳn là vô pháp đưa đến mang tính then chốt tác dụng, đều đánh thành dạng này không phải nói dừng tay liền có thể ngừng đến, xuống tới.



	Nhất định phải từ trên chiến trường đánh đau Phong Quốc, đánh tới bọn họ muốn chủ động cầu hoà về sau, đem thứ này xuất ra tới cho bọn hắn một cái cầu hoà lý do cùng lấy cớ, đồng thời lại để bọn hắn đại xuất huyết một phen.



	Kể từ đó mặc kệ là mình tại Konoha ở trong công tích vẫn là Luân Hồi Không Gian nhiệm vụ, mới đều có thể Tối Đại Hóa mới là. . .



	Mà lại chuyện này không thể toàn bộ đều giao cho chính mình tới làm, xâm nhập nhiệm vụ đến bây giờ, cũng kém không nhiều có thể đi trở về.



	"Kakashi thần uy lực công kích thật là nổ tung, nhưng cũng thiếu khuyết Obito cái kia một phần linh hoạt a."



	Lắc đầu lần nữa mở ra thông đạo sau khi ra ngoài, nhìn lấy nguyên địa sa mạc Từ Việt đối với Obito đôi mắt kia cũng có chút thèm nhỏ dãi.



	Tuy nhiên đáng tiếc, hiện tại Obito cũng không có mở mắt, mà mở mắt sau liền bị Zetsu mang theo, Zetsu thực lực tuy nhiên không mạnh, nhưng chạy trốn sự tình lại là Hokage mạnh nhất, tăng thêm đồng dạng Tiểu Cường Thuộc Tính Obito, thật đúng là khó làm đây. . ..

==================================================

=== Chương 86: Không phản bác được (#86) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Xâm nhập nhiệm vụ nhiệm vụ thời gian tới là Thất Thiên, nhưng Từ Việt ba ngày liền một người dẹp đường hồi phủ.



	Ra ngoài thời điểm là ba người, trở về là một người, phụ trách đăng ký nhiệm vụ tên kia Trung Nhẫn cũng thở dài, cũng không nói thêm gì. . .



	"Ta muốn gặp Tsunade đại nhân."



	Từ Việt đi vào một chỗ lều vải trước mặt bình tĩnh nói đến.



	"Tsunade đại nhân hiện tại đang tổ chức hội nghị tác chiến."



	Bị Từ Việt hỏi thăm người Ninja kia ngược lại cũng biết Từ Việt cùng Tsunade quan hệ còn có thể, nhưng loại này nghiêm túc trường hợp, còn là không thể nào thả Từ Việt đi vào.



	"Càng là a, nhượng hắn vào đi."



	Bên ngoài động tĩnh hiển nhiên vô pháp giấu diếm được bên trong Tsunade cảm giác, phát hiện là Từ Việt tới sau tựa hồ là cảm thấy một chút ngoài ý muốn, sau đó vẫn là để hắn tiến đến.



	Xốc lên lều vải màn cửa tiến vào bên trong, nhìn thấy trong trướng bồng tùy ý đứng vững hai hàng Thượng Nhẫn, Từ Việt cũng không có luống cuống.



	Tiền tuyến khẩn trương như vậy tình huống dưới, đây cũng là có thể quất ra không sở hữu Thượng Nhẫn cấp bậc nhân vật.



	"Hư hư thực thực một cái Luân Hồi Giả phải không, tuy nhiên khẳng định cũng có giống như ta, hoàn toàn dùng Hokage hệ thống lực lượng ngụy trang thành đất Thổ Dân, cũng không biết là sao mấy cái, hoặc là không có ở chỗ này."



	Quét mắt một vòng bốn phía về sau, có thể trực tiếp xác nhận Luân Hồi Giả có một cái, nhưng hiển nhiên, có nhiều cái đại hình quân đoàn vào ở Konoha, hơn nữa còn có thể điều động tiền tuyến pháo hôi bộ đội làm cho mấy cái đại hình quân đoàn đều so sánh hài hòa tình huống dưới, nội bộ Zetsu đối không thể có thể chỉ có một người nhất gia độc đại.



	Đương nhiên, cũng có thể là được an bài ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.



	Bị Từ Việt hoài nghi Luân Hồi Giả người kia, lúc này chính đê điều đứng tại trong trướng bồng lớn nhất nơi hẻo lánh, toàn thân đều bị xác ướp một dạng băng vải bao vây lấy, có chút cùng loại với Nhị Đại Thổ Ảnh không như thế bộ dáng, chỉ là bên hông treo hai thanh kỳ quái Hình Trạng súng ống.



	Từ Việt lúc đi vào sau cũng chính là liếc hắn một cái, cũng không có gì biểu thị, cũng vô pháp nhìn thấy biểu lộ.



	"Càng, gấp gáp như vậy tìm ta có chuyện gì không, ta nhớ được an bài ngươi tham gia là tiền tuyến dò xét nhiệm vụ, thời gian là Thất Thiên."



	Dưới loại trường hợp này, Tsunade tuy nhiên đem Từ Việt gọi tiến đến, nhưng lại cũng cũng không có bởi vì quan hệ mà có mặt khác phá lệ, biểu lộ rất là nghiêm túc cùng ngưng trọng.



	Nếu như là bởi vì nhiệm vụ thất bại qua đi cầu tình, đây tuyệt đối là không có khả năng dàn xếp.



	"Nhiệm vụ trên đường gặp được một số tình huống, hai người khác chết, có biến muốn đơn độc báo cáo, rất trọng yếu."



	Nhìn lấy bốn phía Thượng Nhẫn, Từ Việt y nguyên vẫn là nói ra câu này đắc tội với người lời nói.



	Đang ngồi đều ít nhất là Thượng Nhẫn, mà thực lực đạt tới Thượng Nhẫn sau tại Nhẫn Thôn địa vị là rất đặc thù, tổ chức Thượng Nhẫn Quốc Hội bên trên nếu như ý kiến nhất trí, cho dù là Trưởng Lão Đoàn nhóm đều phải nhượng bộ.



	Có thể nói mỗi một vị Thượng Nhẫn, dù là không tham dự chính trị, cũng có được tự thân đầy đủ chính trị địa vị.



	Từ Việt lại nói rõ một bộ không tin tưởng bọn họ.



	"Ta nghe nói qua ngươi, không nghĩ tới như là nghe đồn đồng dạng cuồng vọng."



	Một tên mang theo khăn trùm đầu bạo tính khí Thượng Nhẫn dùng một loại lãnh đạm giọng điệu nói ra, lúc trước Từ Việt kéo tên kia Anbu cừu hận, tuy nhiên cái kia Anbu cuối cùng vẫn không có so đo cái gì, nhưng liên quan tới Từ Việt cái này Tsunade đại nhân quan hệ không tầm thường cá nhân liên quan cuồng vọng đánh giá, vẫn là từ nó miệng bên trong lưu truyền ra đi.



	Một cái làm việc lặt vặt gia hỏa, vậy mà răn dạy một vị lâu năm Anbu, nhưng hết lần này tới lần khác tên kia bởi vì nhanh mồm nhanh miệng mà không có cách nào phản bác, cái này đối với mấy cái này có chân rết tới nói đều coi là khiêu khích.



	Làm việc lặt vặt gia hỏa liền ngoan ngoãn làm việc lặt vặt liền tốt!



	"Thế nào, ngươi xác nhận muốn lưu lại? Xem như Thượng Nhẫn ngươi hẳn là minh bạch, có đôi khi biết quá nhiều cũng không có chỗ tốt."



	Từ Việt liếc đối phương một chút, rất bình tĩnh nói đến.



	"Ha-Ha, xác thực như thế, nhưng ta không cho rằng ở trong đó sẽ có ngươi mang đến tình báo."



	Ba ngày liền từ trên chiến trường trở về, có thể mang về cái gì trọng yếu tình báo?



	Mà lại bị phá lệ tiến vào loại hội nghị này về sau, còn trực tiếp mở miệng nói muốn đơn độc báo cáo,



	Tăng thêm trước nghe nói ấn tượng đầu tiên, mới là để tên này Thượng Nhẫn rất là không cam lòng.



	Liền Hokage cái này anime bên trong, Ninja nhưng cũng không đều là loại kia âm hiểm người.



	Không ít người bất mãn liền sẽ trực tiếp biểu đạt, đặc biệt là đối mặt không cần làm sao để ý Hạ Vị Giả thời điểm.



	"Tốt, ngay ở chỗ này nói đi, đang ngồi đều là tiền tuyến trung kiên lực lượng, đầy đủ thu hoạch được tín nhiệm."



	Cuối cùng vẫn Tsunade ra mặt ngăn lại cái này hơi không thoải mái, mang theo loại kia nữ cường nhân khí khái hào hùng.



	"Là liên quan tới ngươi nhiệm vụ lần này báo cáo sao? Đến cùng phát sinh cái gì."



	Đã Tsunade đều nói như vậy, Từ Việt tự nhiên cũng liền giao cho nàng tới thu thập đằng sau cục diện rối rắm, rất là bình tĩnh nói ra



	"Nhiệm vụ lần này ta bị người bán, cái kia hai cái cùng ta một đội người là phản đồ."



	Một bên nói đến đây thời điểm, mượn nhờ đui mù tình huống dưới đều tăng cường thị lực còn đặc địa nhìn chăm chú một chút cái kia băng vải nam.



	Nhìn thấy chỉ có đối phương mang theo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, xem ra hẳn không phải là gia hỏa này người.



	"Bị bán đứng? Làm sao có thể, ngươi không phải là nhiệm vụ thất bại từ chối đi."



	Lần này, lúc trước cùng Từ Việt có chút khóe miệng bạo tính khí Thượng Nhẫn càng là không thể chịu đựng được, trực tiếp thô bạo cắt ngang Từ Việt lời nói.



	Lần này cũng không phải hắn không quen nhìn Từ Việt, mà là tên trước mắt này nhiệm vụ trong lòng của hắn rõ ràng, là một vị bằng hữu xin nhờ hắn an bài hai người nhẹ nhõm nhiệm vụ, hắn tự mình an bài!



	Nếu như cái kia an bài hai người thật sự là phản đồ, vậy mình cũng tuyệt đối có liên quan trách nhiệm.



	"Nhượng hắn nói xong."



	Vẫn là Tsunade có nàng tức giận phách, cũng không có cái gì ba động.



	Có Tsunade mở miệng, cái này Thượng Nhẫn tự nhiên là cũng an tĩnh lại, Từ Việt liền là tiếp tục nói



	"Bọn họ tại sao lại phản bội nguyên nhân ta không biết, chỉ biết là bọn họ làm bộ phát hiện một chỗ Cồn Cát dưới mật thất, mang theo tướng ta cùng một chỗ dẫn vào trong đó, mà sau đó ta ở bên trong phát hiện một cái đang một cỗ thi thể bên trên tiến hành cải tạo nhân vật đặc biệt, căn cứ Anbu quyển sách bên trên tiêu ký, hẳn là Phong Quốc thiên tài Khôi Lỗi Sư Xích Sa Sasori."



	Từ Việt vẫn luôn là cái này một bộ bình tĩnh biểu lộ, tiện tay bô ỉa liền chụp đến cái kia hai cái Luân Hồi Giả trên thân.



	Nếu như là bình thường, lấy Tsunade nhân cách tới nói, không thể lại bởi vì chính mình đưa ra một số yêu cầu liền hoài nghi cái này hoài nghi cái kia.



	Nhưng mượn nhờ cơ hội lần này, nhưng cũng có thể thuận thế vuốt thuận một chút Luân Hồi Giả môn quan hệ, tối thiểu nhất để bọn hắn ở trước mặt mình toàn bộ cho hấp thụ ánh sáng đi ra.



	Không phải vậy địch tối ta tối cũng không quá dễ chịu.



	Về phần hội sẽ không khiến cho bọn họ hoài nghi, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng, rất nhiều Luân Hồi Giả đều là vì tư lợi, tiếp vào ẩn tàng nhiệm vụ hai người ăn một mình cái gì hoàn toàn đúng vậy đương nhiên.



	"Nhìn thấy Xích Sa Sasori ngươi còn có thể sống được đến nơi đây?"



	Vẫn là tên kia táo bạo Thượng Nhẫn có chút nhịn không được mở miệng, mà điểm này cũng xác thực đổi lấy Tsunade một chút nghi hoặc, càng mặc dù là học hội quái lực, đối Khôi Lỗi Sư có khắc chế, nhưng đối đầu với Xích Sa Sasori loại này xa gần nghe tiếng thiên tài, đó còn là thật không có cách nào toàn thân trở ra.



	"Xác thực, nếu như Xích Sa Sasori toàn thịnh thời kỳ, ta chỉ sợ cũng về không được, nhưng hắn tựa hồ người nhận trọng thương, khôi lỗi cũng không có còn lại mấy cái, cho nên mới sẽ bởi vậy muốn lợi dụng cái kia hai cái gián điệp, nhiều dẫn mấy người quá khứ giúp hắn bổ khuyết khôi lỗi trống chỗ."



	Từ Việt y nguyên vẫn là cái kia một bộ bình thản thần sắc.



	Sau đó nhượng Tsunade thần sắc hơi động một chút



	"Chờ một chút, ngươi nói là ngươi đi vào thời điểm, Xích Sa Sasori đang nghiên cứu thi thể Khôi Lỗi Thuật? ! Chẳng lẽ hắn cũng là nghĩ đem ngươi. . . , đáng chết!"



	Tình huống bình thường, Tsunade cũng sẽ không có bao nhiêu tức giận, nhưng Từ Việt thân thể còn có được Senji Nhất Tộc tộc người thân phận, cái này rõ ràng cũng là biến tướng trộm lấy Senji Nhất Tộc bí mật à, làm sao còn có thể nhịn được.



	Lời nói không nói toàn để cho người khác chính mình não bổ, hiển nhiên mới là tốt nhất nói bậy kỹ xảo, sẽ chỉ bị bù đắp càng ngày càng hoàn thiện.



	"Mà lại mấu chốt là, cái kia bị hắn nghiên cứu thi thể, nếu như không có nhận lầm lời nói, hẳn là mất tích Tam Đại Phong Ảnh."



	Từ Việt Nhất Chính kinh nói vớ nói vẩn năng lực tuyệt đối là max cấp.



	Lời nói này xong, toàn bộ trong trướng bồng bộ đều là hoàn toàn yên tĩnh.



	Không ít hơn nhẫn đều có chút thất thần bộ dáng, tựa hồ là đang cân nhắc khả năng.



	Chỉ khi nào xâm nhập nghiên cứu một chút đi, phát hiện cái này cũng không phải là không được!



	Bởi vì Phong Ảnh sau khi mất tích, xác thực không có nghe nói tới nữa Xích Sa Sasori sự tình, cũng chưa từng nhìn thấy nó trên chiến trường!



	Loại này cần trọng điểm chú ý thiên tài cùng cường giả động tĩnh, cũng không phải tốt như vậy giấu diếm!



	"Nói bậy nói bạ!"



	Nhìn thấy không ít đồng liêu vậy mà đều có ý động thần sắc, bắt đầu tên kia táo bạo Thượng Nhẫn nhưng liền khó xử, vội vàng phủ định đến.



	Ngọa tào, nếu như chỉ là phổ thông an bài nhiệm vụ phạm sai lầm, coi như thật có gian tế chính mình kỳ thực cũng nhiều nhất là thiếu giám sát.



	Nhưng bây giờ mẹ nó đối phương đều gió êm dịu Ảnh giả mất tích sự tình dính líu quan hệ, mình bị liên tục mang vào cũng phải lột da a!



	Anbu khảo tra tổ bên kia qua một lần đã là thỏa thỏa!



	Mấu chốt là chính mình mẹ nó là trong sạch a! Hạng gì oan khuất!



	Tsunade cũng là có thể hiểu được bộ hạ này ý nghĩ, ngược lại cũng không có quát nạt cái gì, mà là vì ổn định tràng diện nói ra



	"Tốt a, vậy ngươi đi xuống trước, chúng ta liền chuyện này thảo luận trước một chút, nhớ kỹ không muốn đi xa."



	"Ách, kỳ thực bởi vì Xích Sa Sasori trạng thái không đúng, ta đánh lén vẫn là Thành Công, tuy nhiên nhượng hắn chạy, nhưng phong ấn Tam Đại Phong Ảnh thi thể quyển trục bị ta lưu lại."



	Từ Việt ngại ngùng Tiếu Tiếu, vừa nói, chính là một bên móc ra cái kia một phần viết &#039;Phong&#039; chữ quyển trục, nhượng trong trướng bồng tất cả mọi người bao quát Tsunade vậy cái kia tên băng vải Luân Hồi Giả ở bên trong, toàn bộ đều một mặt hoá đá.



	Ngươi mẹ nó đang đùa ta. . ..

==================================================

=== Chương 87: Quỹ Tích (#87) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt là không có mở ra cái này đặc chế phong ấn quyển trục năng lực, nhưng có lấy phong ấn Madara Konoha lại không giống nhau.



	Tsunade khẩn cấp tướng phong ấn Madara triệu tập tới, nghiên cứu một cái buổi chiều về sau, vẫn là không tổn hao gì tướng bên trong đồ vật mở ra.



	Thật là Tam Đại Phong Ảnh thi thể không sai!



	Lần này, bị hạ mệnh lệnh không cho phép rời đi Thượng Nhẫn nhóm, nhìn về phía cái kia trước cùng Từ Việt cãi nhau vượt qua nhẫn ánh mắt cũng không khỏi quỷ dị.



	Ta thật sự là oan uổng a!



	Nhìn lấy loại kia hoài nghi ánh mắt, tên kia Thượng Nhẫn thật sự là khóc không ra nước mắt.



	"Thân lương , chờ sau đó có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, yên tâm, không phải hoài nghi ngươi, chỉ là cần ngươi phối hợp một chút."



	Tsunade nhìn về phía tên kia so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ khăn trùm đầu Thượng Nhẫn, rất là bình tĩnh nói ra.



	"Biết, ta nhất định sẽ phối hợp."



	Đều đến tình cảnh như thế này, còn có thể thế nào.



	Mà lúc này đây, Từ Việt lại là đưa tay giơ lên



	"Tsunade tỷ tỷ, ta cũng có thể tham gia điều tra sao?"



	Từ Việt cung cấp như thế một cái như bom tấn, không hề nghi ngờ là lập xuống đầy trời công lao, Xích Sa Sasori dù là thật cùng Tam Đại Phong Ảnh lúc đối chiến trọng thương, chỉ bằng vào đối phương loại kia danh hào, gan dám đánh lén xuất thủ đều cần chớ đại dũng khí!



	Tối thiểu nhất hiện trường đại đa số Thượng Nhẫn tự hỏi đổi lại chính mình lời nói, sợ rằng sẽ lấy dẫn đầu rút lui làm mục tiêu, mà không phải tiến công. . .



	Hiện tại vị này công thần mở miệng, thật đúng là nhượng Tsunade không tốt lắm cự tuyệt, nhưng rõ ràng cái kia gọi là thân lương Thượng Nhẫn sắc mặt càng là khen xuống tới.



	Còn tưởng rằng là Từ Việt thiếu niên tính cách, muốn muốn trả thù.



	Thậm chí Tsunade đều thì cho là như vậy.



	"Mọi người yên tâm, ta là có nặng nhẹ, mà lại Ta tin tưởng thật sẽ làm ra loại này an bài gián điệp, không thể lại là loại này ngay thẳng tính khí."



	Từ Việt liếc thân lương một chút, &#039;Một mặt ngươi không phải khối này tài liệu không cần lo lắng &#039;, đả thương người biểu lộ nói ra.



	Nhượng thân lương không khỏi đạt được khác người tín nhiệm cảm kích ta, nhưng cũng có một loại nói không nên lời quái dị cảm giác.



	Làm sao rõ ràng bị đối phương xem thường, vẫn còn muốn cảm tạ hắn, cảm tạ hắn xem thường?



	"Cái kia có thể, ngươi cùng Sâm Nãi phối hợp một chút, dù sao ngươi là thứ nhất người trong cuộc, Sâm Nãi, ngươi cảm giác như thế nào?"



	Tsunade cường thế trước làm ra quyết định lại tiến hành hỏi thăm, hiện trường một vị mặt mũi tràn đầy tàn khốc biểu lộ đại hán tự nhiên cũng chỉ có thể đáp ứng.



	Từ Tính Thị bên trên nhìn đoán chừng vị này rất có thể là cái kia khảo tra Cuồng Ma, Morino Ibiki thân thiết.



	Mà lập xuống như thế công lao một cái bổ sung khen thưởng, cũng đã là nhượng Từ Việt lần này thẩm vấn ở trong thu hoạch được đầy đủ quyền lợi.



	Còn lại thẩm vấn cái gì, Từ Việt đoán chừng sẽ còn ngại phiền phức, nhưng lần này đã cùng Luân Hồi Giả có quan hệ, liền thuận dây toàn bộ bắt tới tốt, không đơn giản có thể đem bọn hắn đều kéo đến chỗ sáng, còn có thể có mặt khác thao tác không gian.



	Về phần có thể hay không bắt tới điểm này, Từ Việt cũng không lo lắng, Luân Hồi Giả là rất khó tại nội dung cốt truyện không gian ở trong chiếm được địa vị chủ yếu, càng nhiều đều là nước chảy bèo trôi.



	Là bất lực phản kháng Konoha cái này cỗ máy chiến tranh, tối thiểu nhất liền Nhẫn Thôn đại trong chiến đấu Luân Hồi Giả là như thế này. . .



	. . .



	"Thành sự không có bại sự có dư!"



	Đây chính là Utsugi Thập Binh Vệ lúc này trong lòng chửi mẹ ý nghĩ.



	Quân Đoàn Trưởng là cái võ si, giữ thể diện dùng, trong quân đoàn còn lại cao tầng rất nhiều đều là người Hoa không thể tin hoàn toàn, xem như tại hoa ngày người trong nước vì đế quốc xử lý cái này cuộc chạm tránh nhỏ hắn nhưng là phí hết tâm tư.



	Thật vất vả chính mình tân thu con gái nuôi bao cơ, vậy mà buộc lại nước như Mặt trời giữa trưa vị kia thiên tài.



	Mặc dù mình cũng rất lợi hại đáng tiếc rất lợi hại thèm nhỏ dãi bao cơ cái kia yêu nhiêu nóng bỏng, nhưng vì quân đoàn chưa tới vẫn là nhịn đau nhẫn nại.



	Chính mình nhẫn nại là có giá trị!



	Từ tên kia đã tạm thời chống đỡ hoa, cũng tạm thời gia nhập quân đoàn Thiên Kiêu miệng lấy được đến từ nước Luân Hồi Giả quân đoàn tiên tiến nhất tình báo, biết Tam Câu Ngọc Sharigan bên trên còn có càng thêm đáng sợ tấn cấp,



	Cho nên mới là phí hết tâm tư bắt đầu toàn phương vị tung lưới.



	Chính mình thật vất vả leo đến Konoha ở trong Thượng Nhẫn, hơn nữa còn là ở trong tối bộ nhận chức , có thể nói là toàn bộ quân đoàn ở trong trừ Quân Đoàn Trưởng bên ngoài ở cái này nội dung cốt truyện bên trong thu hoạch được tối cao địa vị tồn tại!



	Nhưng chỗ nào nghĩ ra được, hai cái lòng tham không đáy ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, vậy mà bởi vì làm một cái ẩn tàng nhiệm vụ đem chính mình làm hại bây giờ mức này!



	Nếu như mình xảy ra vấn đề, cái kia toàn bộ quân đoàn ở cái này nhiệm vụ trọng yếu không gian ở trong bố trí, đều sẽ huỷ bỏ một nửa!



	"Thập Binh Vệ, theo chúng ta đi một chuyến đi."



	Ngay tại Utsugi Thập Binh Vệ, từ cái kia tạm thời duy trì quan hệ hợp tác Luân Hồi Giả trong tay, dùng đặc thù lục địa con đường vừa mới đạt được cái này khó giải quyết tin tức, gần như sau một khắc, hai tên Anbu liền đã đi tới bên cạnh hắn.



	Nhượng hắn một điểm phản ứng thời gian đều không có.



	Nhưng dầu gì cũng là có được địa vị như vậy người, bảo trì trấn tĩnh năng lực vẫn là có, cũng không có lộ ra cái gì dị sắc cùng còn lại thần sắc.



	Chỉ là tựa hồ hơi có vẻ có chút ngoài ý muốn, sau đó gật đầu nói



	"Tốt, ta hiểu được quy củ."



	Đã tại Konoha Anbu nhận chức hắn, đương nhiên biết rõ Konoha thật thật đáng sợ, chính mình không có nửa phần phản kháng thời cơ.



	Chỉ là ngón tay hắn không ngừng mài cọ lấy cái gì, nhàn nhạt bột màu trắng rơi xuống, tại vừa vừa rời đi lều vải thời điểm, liền hóa thành một cái hắc sắc Hồ Điệp, hướng phía pháo hôi doanh phương hướng bay đi. . .



	. . .



	Ăn mặc hắc sắc áo bó, vóc người nóng bỏng đến làm cho người phun máu bao cơ, tại nhận vào tay cái kia màu đen Hồ Điệp truyền lại đến tin tức về sau, sắc mặt cũng lộ ra rất là khó coi.



	Thật là đáng chết a!



	Utsugi Thập Binh Vệ cái này lão sắc phôi cũng là phế phẩm, vẫn phải nhượng cô nãi nãi đến giúp đỡ chùi đít, thật vất vả câu được Kim Quy Tử, muốn để hắn hiện tại thì giúp một tay xuất thủ à, sách



	Xem ra cần phải thích hợp cho hắn chút lợi lộc, nam nhân mà, chung quy là trốn không thoát tay nữ nhân lòng bàn tay. . .



	. .  .



	Mà một bên khác, lúc trước xem như người hoà giải điều hòa một chút Cao công công cùng bao cơ mâu thuẫn mượt mà bàn tử, lúc này thì là mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn lên trước mặt cái kia có chút khẩn trương, tựa hồ đang cưỡng ép bảo trì trấn định nam tử trẻ tuổi.



	"Ngươi nói là, ngươi biết Ngô tư lệnh? Ngươi bây giờ còn là lần đầu tiên tiến vào tân nhân? Vậy sao ngươi khả năng đi vào tiền tuyến? Tại sao không có biến thành tiểu hài tử. . . , a, cũng thế, hiện tại thời kỳ chiến tranh, cô nhi thân phận càng hỏng bét."



	Lợi dụng Mộc phân thân biến thân thành chính mình đến tướng mạo Từ Việt nghe được đối phương hỏi thăm, lợi dụng một loại cưỡng ép duy trì trấn định bộ dáng cười khổ nói



	"Ta cũng không biết vì cái gì bị tuyển nhập cái này đáng chết không gian, Ngô tư lệnh cho ta một số kỳ kỳ quái quái thư tịch nhìn, có thể là có chút quan hệ đi, đến ta là từ còn lại Luân Hồi Giả nơi đó nghe được Bắc Dương Quân tên đoàn đầu mới đến tìm ngài, hiện tại xem ra thật sự là Ngô tư lệnh thủ bút."



	Có được buổi đấu giá bên trên mua được đầy đủ ngăn trở cấp S nội dung cốt truyện phía dưới trinh sát hiệu quả thân phận sửa đạo cụ, Từ Việt cái này Mộc phân thân biến thân có khuynh hướng thân thể nguyên tướng mạo sau lại cũng không có bị khám phá khả năng, chính hắn Tam Câu Ngọc Sharigan đều không thể khám phá loại này cùng quyền hạn có liên quan biến thân! Tự nhiên không cần lo lắng quá mức.



	Cấp A cấp bậc sửa đạo cụ là cố định, về sau Từ Việt có một cái Mộc phân thân một mực đều có thể có cái này sửa thân phận, đằng sau liền không lại đa trọng phục.



	Về phần lựa chọn đến tướng mạo cùng biến thân thành lúc trước tiểu hài tử ở giữa, làm ra phán đoán sau Từ Việt vẫn là lựa chọn thể, bởi vì từ Cự Nhân không gian bên kia cũng được biết qua tình báo, cũng không phải là sở hữu tân nhân nhâm vụ đều sẽ lấy tiểu hài tử phương thức xuất hiện.



	Lúc trước lần thứ nhất tiến vào lúc đúng lúc là chiến tranh sắp kết thúc, đã muốn nghênh đón hòa bình, cô nhi không hề nghi ngờ có thêm điểm, mà lại chính dễ dàng hảo hảo bồi dưỡng một phen, bổ khuyết chiến hậu huyết dịch.



	Nhưng bây giờ thế nhưng là hỏa nhiệt chiến tranh bắt đầu, tiến vào loại này thời kỳ nếu như vẫn là cô nhi vậy liền khổ cực.



	Nghe được đối phương lời nói về sau, Từ Việt cũng minh bạch chính mình thành công, không phải vậy còn phải nghĩ biện pháp giải quyết cái này phiền phức.



	Về phần viên kia nhuận bàn tử, tại sau khi nghe cũng lộ ra một bộ tán thưởng biểu lộ nói ra



	"Không tệ, ngươi phản ứng rất nhanh, khó trách tư lệnh hắn hội tìm kiếm nghĩ cách đưa ngươi chiêu tiến đến, là cái khó được nhân tài, ta sẽ vì ngươi nói tốt vài câu."



	Xem như một tên mới vừa tiến vào không gian tân nhân, lại có thể lăn lộn đến chiến trường, hơn nữa còn có thể duy trì trên đại thể trấn định, đây đã là tương đương tương đương khó được!



	Tân nhân bảo hộ BUFF nhưng cũng không phải là vô địch, đây tuyệt đối cần đối phương có được làm bản thân lớn mạnh năng lực.



	"Ta nói qua ta là một gã bác sĩ, hiện tại vẫn là Ngô tư lệnh mới Thiếp Thân bác sĩ, cho nên đối với y thuật ta vẫn có chút tự tin, nhiệm vụ này trong không gian mặc dù có tài năng như thần trị liệu nhẫn thuật, nhưng cũng chính là bởi vì quá mức ỷ lại tại nhẫn thuật, cũng có được một số phương diện khác khiếm khuyết, lợi dụng ta cái này một phần ưu thế, ta Thành Công cứu một tên thân thể hoạn tật bệnh Uchiha Nhất Tộc thiên tài, cho nên mới sẽ được an bài thành theo Quân Y liệu phụ trợ nhân viên đi vào tiền tuyến, sớm biết ta liền không cứu hắn. . ."



	Từ Việt lộ ra một bộ bất đắc dĩ biểu lộ, tựa hồ là không nguyện ý tiếp nhận cái này một phần việc phải làm.



	"Nông cạn!"



	Nhưng mà hắn phần này thái độ, lại là đổi lấy Sở Anh Hùng cái kia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách cứ, sách, có năng lực về có năng lực, nhưng tựa hồ là có chút sợ phiền phức, còn cần điều giáo điều giáo.



	Sau đó mượt mà Sở Anh Hùng mới là lời nói thấm thía nói ra



	"Tiểu Từ a, ta gọi như vậy ngươi không có vấn đề đi, tại mảnh này người ăn người trong không gian, lùi bước là không có kết cục tốt, ngươi lui một bước, không gian liền có thể bức bách ngươi lui mười bước, sớm muộn là hội lui không thể lui, trở thành tấn nhiệm vụ cấp trước hưởng thụ không gian cặn thuốc, cho nên chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước!"



	"Lần này, ngươi đã có đầy trời kỳ ngộ, tân nhân nhâm vụ ở trong vậy mà liền có thể giao hảo đến Uchiha Nhất Tộc người, thật sự là không tầm thường, yên tâm, có vấn đề gì đều tới tìm ta, có thể giúp ta đều sẽ giúp ngươi."



	Mặc kệ là xem ở Ngô tư lệnh phân thượng, vẫn là xem ở đối phương tiềm lực bên trên, Sở Anh Hùng đều không làm bộ làm tịch làm gì, tựa hồ nguyện ý dìu dắt một hai.



	"Há, ngươi cứu tên kia Uchiha Nhất Tộc tên gọi là cái gì nhỉ?"



	"Uchiha. . .".

==================================================

=== Chương 88: Lừa trên gạt dưới (#88) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bao cơ nhìn lên trước mặt cái kia có chút không dám nhìn thẳng chính mình, coi như đầy thanh niên anh tuấn còn có bên cạnh cái kia mượt mà bàn tử, có một loại hận không thể bóp chết đối phương cảm giác.



	Ta liền nói, tân tân khổ khổ tìm khắp nơi cứu binh, tìm tư liệu, đều không tìm được liên quan tới cái kia Uchiha tí xíu tình báo, nguyên lai đến gia hỏa này là sẽ chết a!



	Kết quả bị cái kia thiếu thông minh bác sĩ cho cứu được!



	Sau đó thêm ra nhiều chuyện như vậy!



	Tuy nhiên cũng còn tốt, còn tốt loại thời điểm này Bắc Dương người muốn đến phía bên mình muốn chỗ tốt, cũng không có giấu diếm tin tức này, nếu không còn thật phiền phức lớn.



	Chính mình xâu kẻ ngốc lần này cũng đi vào cái không gian này, chính mình cũng nếm thử liên hệ hắn, bất quá hắn tựa hồ có nhiệm vụ trọng yếu, không có cách nào dành thời gian tới, đang sốt ruột thời điểm cái này kẻ đầu têu xuất hiện, cũng coi là có thể đến giúp mau lên.



	Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng.



	Sách



	Bất quá đối phương thế nào lại là Bắc Dương Quân đoàn người!



	Nếu như chỉ là một giới tán nhân lời nói, uy bức lợi dụ tuỳ tiện liền có thể cầm xuống, hiện tại lời nói chỉ sợ vẫn phải thêm ra điểm huyết.



	"Sở quân, hiện tại chúng ta quan hệ hợp tác, chẳng lẽ không hẳn là giúp đỡ cho nhau sao?"



	Bao cơ tựa hồ là chuẩn bị trước đem Nhất Quân, kiều mị Haku cái kia mập mạp một chút.



	"Ha-Ha, lần này chúng ta chỉ là xem như đảm bảo phương, ngươi muốn chủ yếu đàm người là hắn."



	Sở Anh Hùng Tiếu Tiếu không có nhận lời nói, Song Phương quân đoàn mâu thuẫn về quân đoàn mâu thuẫn, nhưng lần này trận doanh nhiệm vụ bên trên, Song Phương thật là quan hệ hợp tác, cho nên hắn không thể thuận người khác tiết tấu đi.



	"Ngô, vậy cũng được, liền từ ta cùng hắn nói đi."



	Trên mặt lộ ra một tia Mị Hoặc nụ cười, bao cơ tựa hồ là nghĩ thông suốt cái gì nói đến.



	Sau đó liền từ nàng mang theo Từ Việt tiến vào phân phối nàng trong trướng bồng, Trương Khai cách âm kết giới. . .



	. . .



	Nhấc lên quần lót, tiện tay tướng ga giường đắp lên cái kia mê man uyển chuyển trên người, Từ Việt cũng là say, cao cấp tiên nhân thể ấy, ngươi có sợ hay không.



	Đối với đưa tới cửa mồi Từ Việt từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt, coi như đối phương đến cũng chỉ là muốn chơi đùa Hỏa, đùa bỡn thủ đoạn điểm đến là dừng, muốn nhượng Từ Việt Hỏa kẹt tại nửa đường nửa vời sau đó đi vào khuôn khổ, không định nỗ lực thực tế đại giới liền muốn đạt được lợi ích.



	Nhưng dựa vào với thân thể người cấu tạo thuần thục Từ Việt cũng có thể làm cho đối phương căn không dừng được.



	Sau đó liền hoàn thành toàn bộ tư thế giải tỏa.



	Hắn nhưng là trước nghe lén qua cái kia Cao công công cùng gia hỏa này nói chuyện, nữ nhân này tựa như là câu được một cái Kim Quy Tử kẻ ngốc.



	Loại tình huống này nàng so với chính mình còn muốn Bảo Thủ bí mật.



	Mà có dạng này có thể thao tác tính, Từ Việt đưa ra yêu cầu quả nhiên là công phu sư tử ngoạm, trực tiếp muốn tới hai cái cấp A nội dung cốt truyện!



	Đương nhiên thứ này nữ nhân này là ra không tầm thường, tất cả đều là từ Utsugi Thập Binh Vệ ra, là Utsugi Thập Binh Vệ nhàn rỗi đi ra toàn bộ gia sản, cái này hay là bởi vì thân phận của hắn tăng thêm quan hệ.



	Nhưng vì thoát thân, nhưng lại không thể không như thế!



	Ký hiệp ước bên trên là nói rõ, nhất định phải Từ Việt cam đoan nhượng Utsugi Thập Binh Vệ toàn thân trở ra mới có thể tướng hai cái đã đưa ra công chính cấp A nội dung cốt truyện thanh toán.



	Trừ Utsugi Thập Binh Vệ nơi đó, xem như ra bán mình cái kia Từ Việt, còn muốn đến một cái cấp B nội dung cốt truyện phí bịt miệng, cam đoan không đem lần này mật đàm đi qua nội dung nói cho những người khác.



	Đồng dạng, bao cơ cũng có được một dạng giữ bí mật trói buộc.



	Có dạng này vận hành dưới , chờ đến Từ Việt sảng khoái tinh thần rời đi lều vải, sau đó tìm tới Sở Anh Hùng về sau, chính là nộp lên một cái cấp B nội dung cốt truyện cho hắn, nói cái này chính là mình dẫn tiến thu lấy phí dụng.



	"Các ngươi người trẻ tuổi a, huyết khí phương cương ta là biết, nhưng ở đại sự trước mặt cũng không cần bị sắc đẹp làm cho mê hoặc a, nữ nhân kia rất có thủ đoạn, nàng chắc chắn sẽ không nỗ lực thực tế đại giới, thế nào, tay đều không sờ đến a? Coi như ngày nước cái kia Thiên Kiêu cũng bị đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, tuy nhiên tính toán, chỉ là hỗ trợ dẫn tiến một chút liền thu đến một cái cấp B nội dung cốt truyện điểm này, cũng coi như miễn cưỡng có thể tiếp nhận.



	"



	"Quân đoàn cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, lần này ngươi là chủ yếu đại công, tuy nhiên cấp B nội dung cốt truyện tạm thời đối tân nhân tác dụng không lớn, cho nên dựa theo công lao  phân phối ta cho ngươi bốn cái cấp C nội dung cốt truyện điểm xem như đền bù tổn thất, ngươi cảm thấy thế nào."



	Sở Anh Hùng đối với cấp B nội dung cốt truyện điểm cũng rất là thèm nhỏ dãi, hắn hiện tại Trung Nhẫn thực lực thiếu nhất chính là cái này.



	"Chỗ nào, nếu như không là có quân đoàn xem như sau lưng chỗ dựa, ta làm sao có thể có tư cách cùng bọn hắn bàn điều kiện, có thể có được bốn cái cấp C nội dung cốt truyện ta đã rất thỏa mãn, nghe nói đại đa số tân nhân đều có thể không gặp được nội dung nhiệm vụ điểm."



	Từ Việt cung kính cúi đầu nói ra, rất là khiêm tốn.



	"Ha-Ha, ta rất xem trọng ngươi, rất hiểu chuyện."



	Sở Anh Hùng hài lòng tiếp nhận cấp B nội dung cốt truyện giao dịch hợp đồng, đồng thời cũng đọc kế tiếp ngập trời Hắc Oa.



	Tuy nhiên cái này Hắc Oa bạo phát đi ra khả năng ngược lại cũng không lớn, tại Sở Anh Hùng trong mắt Từ Việt chỉ là hỗ trợ dẫn tiến một chút, thu lấy cái cấp B nhiệm vụ điểm cũng là hợp tình hợp lý.



	Mà tại &#039;Mạc Phủ Môn&#039; trong mắt, bọn họ tốn hao hai cái cấp A nội dung cốt truyện là muốn bao quát toàn bộ vận hành, còn phải hỗ trợ tướng Utsugi Thập Binh Vệ trực tiếp vớt đi ra, cho nên cắn răng cũng không tính ăn thiệt thòi.



	Về phần cái kia bị Haku bên trên vẫn phải giao hồng bao phí bịt miệng Nữ Nhân, làm theo càng là chỉ cần yêu cầu &#039;Giao lưu&#039; nội tình không muốn bộc lộ ra đi, nếu không lưu lạc đến cái kia lòng dạ hẹp hòi kẻ ngốc trong tai, trước nỗ lực liền phải uổng phí.



	Xem như đều là. Lớn. Vui mừng. Vui kết cục. . .



	. . .



	Làm chủ yếu phụ trách xét duyệt thành viên, Từ Việt cùng Mộc phân thân chơi cái giật dây, muốn mò ra Utsugi Thập Binh Vệ tí xíu độ khó khăn đều không có.



	Mà lại thẩm vấn quá trình bên trong, Từ Việt còn thông qua trong tay quyền lợi hiểu được Utsugi Thập Binh Vệ bộ phận năng lực, tìm đọc đến hắn biểu hiện ra ngoài tư liệu.



	Dù là như thế, cũng y nguyên nhượng Từ Việt trong lòng có chút ngoài ý muốn.



	Utsugi Thập Binh Vệ cũng không tính &#039;Mạc Phủ Môn&#039; đứng đầu cường giả, thân phận của hắn càng cùng loại với là một loại Đại Quản Gia.



	Lấy Quản Lý Năng Lực làm chủ.



	Nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn hắn biểu lộ ra tư liệu, có thể sử dụng Hokage hệ thống lực lượng liền là tuyệt đối Tinh Anh Thượng Nhẫn tầng thứ!



	Nếu như còn có một số còn lại Luân Hồi Giả thủ đoạn, chỉ sợ ít nhất đều là Tinh Anh Thượng Nhẫn bên trong người nổi bật đi lên, thậm chí Chuẩn Ảnh cấp cũng rất có thể.



	Khiến cho Từ Việt đều nghĩ qua bài trừ hai cái cấp A nhiệm vụ không muốn, liền lần này lột hắn một phát.



	Tuy nhiên suy nghĩ một chút về sau, cuối cùng vẫn từ bỏ, loại tầng thứ này Luân Hồi Giả, luận thủ đoạn bảo mệnh khẳng định là không ít, rất có thể có quyền cao hạn thoát ly không gian đạo cụ.



	Đối phương chịu nỗ lực hai cái cấp A nội dung cốt truyện đại giới, chủ yếu chỉ sợ vẫn là muốn bảo trụ trước mắt cái này tối bộ đội trưởng thân phận.



	Đã không thể duy nhất một lần đè chết, vậy còn không như trước tạm thời nhượng hắn tại chính mình dưới mí mắt nhảy nhót.



	Đang bày tỏ kết án, chứng minh Utsugi Thập Binh Vệ trong sạch về sau, Từ Việt cùng ngày chính là lại tìm đến Tsunade. . .



	"Ngươi nói là, ngươi hoài nghi hắn vẫn có chút vấn đề, tuy nhiên không có chứng cứ phải không, muốn không để Yamanaka nhà. . ."



	"Không cần, Tsunade tỷ tỷ, vẻn vẹn chỉ là hoài nghi mà thôi, không như thế sự tình liền giao cho ta, về sau nếu quả thật lại điều tra ra vấn đề, ta lại đến báo cáo."



	Từ Việt mặt mũi tràn đầy nhu thuận nói đến.



	"Dạng này a, vậy thì thật là tốt cũng làm đối đầu ngươi Tiểu Khảo Nghiệm đi, Ninja cái gì, cũng không thể đủ chỉ biết là chính diện Chiến Đấu, mà lại dĩ nhiên minh bạch thân phận gián điệp, kỳ thực cũng không có cái gì lo lắng. "



	Tsunade nghe được Từ Việt lời nói cũng không khỏi cười rộ lên, cái này đều là Từ Việt cái kia lập xuống đầy trời công lao gây nên mắt xích hiện tượng, cho nên đối Từ Việt đưa ra một số tiểu yêu cầu Tsunade đều tận lực thỏa mãn.



	Mà lại cái nào sợ không phải trực tiếp xoát Tsunade nhiệm vụ, là xoát Konoha nhiệm vụ , liên đới đều đem Tsunade ràng buộc tăng lên tới 10/3 0 điểm, đã cùng Orochimaru ngang hàng.



	Liền tốc độ tăng lên tới nói, so với năm đó Từ Việt làm trâu làm ngựa vì Orochimaru làm việc chậm chạp đề bạt, thật sự là phải nhanh nhiều.



	"Lần này ngươi lập xuống công lao rất lớn , có thể đưa ra ngươi muốn muốn thưởng, chỉ cần hợp lý, ta đều sẽ vì ngươi tranh thủ."



	Sau đó Tsunade lại nói với Từ Việt lên phần thưởng này sự tình, nhượng Từ Việt trong lòng khẽ nhúc nhích, căn cứ lúc trước chính mình hỗ trợ Orochimaru hoàn thành cấm chế nghiên cứu nhiệm vụ, cùng trước trị liệu thương binh nhiệm vụ đến xem, nếu như trực tiếp thu hoạch nhiệm vụ chỗ tốt, không gian kia kết toán lúc liền sẽ đem nguyên nhiệm vụ khen thưởng nội dung cốt truyện điểm quy ra rơi.



	Cho nên tân nhân nhâm vụ chính mình liên tục một cái cấp A đều không có.



	Nhưng liền kết quả tới nói, vẫn là trong vở kịch trực tiếp thu hoạch được nhiệm vụ khen thưởng phải tốt hơn nhiều!



	Đến Từ Việt cũng chỉ là muốn nhượng nhiệm vụ lần này nội dung cốt truyện điểm xách cao một chút, nhìn xem có thể hay không làm đến cái cấp S nội dung cốt truyện, nhưng đã Tsunade mở miệng, vậy mình tất nhiên vẫn là muốn thử một chút!



	"Cái kia, Tsunade tỷ tỷ, có cái gì tốc độ di chuyển thật nhanh, dễ dàng bảo mệnh cũng dễ dàng tiến công kỹ năng đề cử đâu, không biết Tia chớp vàng tiền bối hắn loại năng lực kia là cái gì a."



	Nhu thuận Từ Việt lộ ra người vô hại và vật vô hại nụ cười.



	Đã ngươi để cho ta mở miệng, cái kia ta đương nhiên muốn làm cái đại tin tức. . ..

==================================================

=== Chương 89: Khách tới ngoài ý muốn (#89) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Phi Lôi Thần thuật!



	Có thể nói cũng là Hokage ở trong BUG một cấp bậc kỹ năng, mà lại khai phát tiềm lực to lớn vô cùng, cùng Obito Sharigan so sánh tới nói được cho ai cũng có sở trường riêng.



	Lúc trước Cửu Vĩ Sự Kiện, Đệ tứ liền đánh bại Obito.



	Nếu như Từ Việt có được Obito một đôi mắt lời nói, Phi Lôi Thần ngược lại cũng không phải là trọng yếu như vậy, tác dụng có quen biết địa phương.



	Nhưng hết lần này tới lần khác Từ Việt hiện tại chỉ có được Kakashi con mắt, mà Obito con mắt lại tương đương khó làm.



	Như tình huống như vậy dưới Phi Lôi Thần không hề nghi ngờ đúng vậy Từ Việt tương đương coi trọng một cái thuật, đến cũng là lần này tiến vào Hỏa Ảnh Thế Giới mục tiêu trọng yếu một.



	Nhưng bình thường tới nói, muốn làm đến Phi Lôi Thần độ khó khăn, thật đúng là nhượng Từ Việt có chút bắt gấp.



	Dựa theo không gian nước tiểu tính, nếu như không phải hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được, dù là chính mình có thu hoạch được con đường đạt được, khẳng định cũng là có khá đắt đỏ giá cả.



	Đến kế hoạch muốn đi xoát Namikaze Minato hảo cảm, từ hắn nơi này vào tay nhìn nhiệm vụ quét hết điểm có thể hay không hạ giá tiện nghi một chút.



	Nhưng tốn thời gian phí sức, cũng có chút ảnh hưởng chính mình tiết tấu.



	Hiện tại đã không công từ Sasori nơi này nhặt được một cái siêu nhiệm vụ cấp, cái kia Từ Việt tự nhiên cũng sẽ không buông tha cơ hội này.



	"Phi Lôi Thần thuật a, lấy ngươi công lao xác thực đã có thể thu hoạch được, tuy nhiên thuật này học tập độ khó khăn tương đối lớn, nhất định phải có được đầy đủ không gian cảm tri năng lực mới được."



	Tsunade đối với Từ Việt đưa ra yêu cầu cũng có chút ngoài ý muốn, có thể đưa ra thu hoạch được nhẫn thuật, mà không phải thu hoạch được quyền lợi cùng chỗ tốt điểm này, nàng vẫn tương đối thưởng thức.



	Người trẻ tuổi nha, chính là muốn có loại này lòng cầu tiến.



	Địa vị thông qua thực lực mình đến thu hoạch!



	Nhưng đối với Phi Lôi Thần thuật độ khó khăn, Tsunade nhưng cũng rõ ràng biết.



	Konoha tinh anh cùng thiên tài sao mà nhiều, cho tới bây giờ cũng chỉ có mình Nhị Gia Gia còn có cái kia Jiraiya Đệ Tử có thể làm được.



	"Ta tin tưởng mình có thể làm đến."



	Từ Việt chém đinh chặt sắt nói đến.



	Thần uy thân thể liền mang Không Gian Thuộc Tính, mà lại chính mình còn không ngừng xuyên tới xuyên lui tại nhiệm vụ không gian bên trong, khi luận học tập trước đưa điều kiện, chính mình là khẳng định thỏa mãn.



	Mà lại mấu chốt nhất là, lần này Phi Lôi Thần thuật, là làm vì chính mình lần này nhiệm vụ trọng đại khen thưởng!



	Đây cũng là Từ Việt không chút do dự trực tiếp lựa chọn Phi Lôi Thần nguyên nhân!



	Từ Đệ tứ nơi đó xoát hảo cảm thu hoạch được, khó tránh cần phải từ từ từ lạnh nhạt đến thuần thục.



	Mà Phi Lôi Thần loại này chơi thuấn gian di động đồ chơi, nếu như lạnh nhạt lời nói, vậy còn không như trực tiếp dựa vào tốc độ cao thể thuật.



	Cho nên hắn mới sẽ nghĩ đến dùng cái này nhiệm vụ trọng đại vọt lên đến!



	Coi như Sasori trạng thái không đúng, nhưng cùng Ảnh Cấp Cường Giả đánh nhau, cướp được Tam Đại Phong Ảnh thi thể, cái này đầy đủ khoảng chừng chiến trường cục thế nhiệm vụ, không thể đem Phi Lôi Thần độ thuần thục vọt lên đến mới có quỷ.



	Không gian tuy nhiên hố cha, nhưng không thể phủ nhận là ngươi chỉ muốn trả giá đắt liền có thể mạnh lên. . .



	. . .



	Từ Việt Mộc phân thân đang sân bãi ở trong khổ luyện phi tiêu ném mạnh, mà lại mặc kệ là di động cái bia vẫn là cố định cái bia đều có coi như không tệ tỉ lệ chính xác.



	Gây nên pháo hôi doanh ở trong không ít Luân Hồi Giả vây xem và kinh ngạc



	"Hắn đúng vậy cái kia trà trộn vào đến tân nhân đi, nghe nói mới nhiệm vụ lần thứ nhất."



	"Ngọa tào, nhiệm vụ lần thứ nhất liền có loại này độ thuần thục ném mạnh thuật? Bật hack đi."



	"Nghe nói nàng là cùng Sở quân có quan hệ, giống như tại tiến đến trước đúng vậy Bắc Dương Quân đoàn người."



	"Thật là khiến người ta hâm mộ."



	"Nếu như ta có hắn loại này cơ sở, khẳng định làm đọ hắn càng tốt hơn , học cái gì ném mạnh thuật, thật sự là nông cạn."



	"Đúng a, Nhẫn Thôn đại chiến ở trong lớn nhất đặc sắc đúng vậy nhẫn thuật, còn có Chakra, hắn thiên về điểm sai."



	Từ Việt đã nhượng Mộc phân thân biểu lộ &#039;Chánh thức&#039; thân phận, vậy dĩ nhiên không thể thỉnh thoảng chơi biến mất, mà đã Mộc phân thân đều đi ra, Từ Việt đương nhiên cũng không có lãng phí ý tứ.



	Còn lại không tốt luyện,



	Tự nhiên là luyện phi tiêu ném mạnh độ thuần thục , chờ đến Phi Lôi Thần thuật tới tay lời nói, phi tiêu ném không tốt liền bi kịch.



	Hắn thân thể ném mạnh cơ sở cũng đặc địa đang huấn luyện trong không gian luyện tập qua, tuy nhiên không có chuyên môn học tập kỹ năng, nhưng nắm giữ cũng cũng không tệ lắm.



	Hiện tại mới người thân phận triển lộ ra, tự nhiên là dẫn tới một mảnh kinh ngạc.



	Không ít người còn mang theo một cỗ ghen ghét vị chua ở bên trong.



	"Hừ, đơn giản là nhát gan sợ phiền phức thôi, thật không phải cái nam nhân."



	Một trận thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến, nhượng hiện trường đột nhiên liền an tĩnh xuống, bao cơ lúc trước đổi đến, vị kia Cao công công hiện tại cũng không thường thường lộ diện, không ai có thể muốn tiếp xúc nàng rủi ro.



	Đơn giản là kia nóng bỏng dáng người cùng xinh đẹp bề ngoài dẫn tới không ít người vụng trộm nhìn chăm chú.



	Không ít người đều còn có chút cười trên nỗi đau của người khác, tựa hồ người mới này không biết làm sao chọc giận vị này cô nãi nãi.



	"Không là nam nhân?"



	Từ Việt giống như cười mà không phải cười nhìn một chút cái kia ăn mặc quần áo bó, toàn thân tràn ngập thần bí dụ hoặc Nữ Nhân, chỉ là bốn chữ hỏi lại, nhất thời liền đem nữ nhân kia sặc đến gần chết.



	"Tốt, bao Cơ tiểu thư hẳn là bụng lớn một điểm, muốn thông cảm một chút tân nhân, ném mạnh thuật đối với mới người mà nói, cũng coi là một kỹ dài, mặc kệ là Phi Tác vẫn là Dẫn Bạo Phù đều có thể dùng đến, càng thêm thích hợp dung nhập đoàn đội, dù sao nàng là chữa bệnh nhân viên hậu cần."



	Còn tốt lúc này mượt mà Sở Anh Hùng xuất hiện, bởi vì cấp B nhiệm vụ nơi đó chiếm Từ Việt một chút lợi lộc quan hệ, giúp hắn giữ thể diện.



	Kỳ thực hắn chỗ nào nghĩ ra được, hắn cái này kỳ thực ngược lại là giúp đỡ bao cơ giải vây.



	Nhượng nữ nhân này thở phào đồng thời, không khỏi hung dữ phá Từ Việt một chút, thật sự là xúi quẩy, liên tục Kim Quy Tử cũng còn không ăn được thịt vô cớ làm lợi tiểu tử này.



	Lão nương chưa bao giờ thất thủ qua tay đoạn, vậy mà ở trên người hắn bị phế, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.



	"Hiện tại nói cho mọi người một tin tức tốt, tiếp xuống chúng ta doanh chủ yếu nhiệm vụ cũng chỉ còn lại có một lần, sau khi hoàn thành có thể xin tiến về tiến hành còn lại hậu cần thuộc loại nhiệm vụ."



	Sở Anh Hùng tới nhưng cũng không phải là vẻn vẹn vì Từ Việt giải vây, mà là truyền đạt một cái trọng yếu tin tức.



	Nghe được hắn nói cho hết lời, hiện trường tỉnh tỉnh về sau, chính là một chút xuất hiện mảng lớn kích động âm thanh.



	"Cái cuối cùng?"



	"Ha-Ha, rốt cục sống qua tới, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, vì sao còn một mực muốn để ta tiến vào tiền tuyến!"



	"A? Ta còn không có đánh giết Luân Hồi Giả a, làm sao bây giờ."



	"Ta cũng thế. . ."



	". . ."



	Rối bời lúc khóc lúc cười thanh âm xuất hiện ở đây bên trong, Từ Việt nhìn kỹ lại cũng phát hiện, so sánh lên vừa mới khi đi tới sau, lúc này lưu lại Luân Hồi Giả số lượng, kỳ thực đã không đến một phần ba.



	Cái kia lơ lỏng được nhiều đội ngũ, cũng tại lộ ra được chiến trường tàn khốc, lộ ra được tấn nhiệm vụ cấp tàn khốc.



	"Chỉ còn lại có lần này xuất kích nhiệm vụ a, xem ra ta cũng phải tại trong nhiệm vụ lần này đem tấn nhiệm vụ cấp xử lý mới là."



	Tuy nhiên Từ Việt làm một đại sự, nhưng không hề nghi ngờ, hắn tấn nhiệm vụ cấp cũng chưa hoàn thành, chỉ là hoàn thành Luân Hồi Giả số định mức, còn cần bổ điểm.



	"Bị nhận định là đã không có bồi dưỡng tiềm lực pháo hôi Hạ Nhẫn chỉ còn lại có một cái nhiệm vụ, là Tsunade đã chuẩn bị lợi dụng Tam Đại Phong Ảnh thi thể làm đại tin tức a."



	Phong Quốc cùng Hỏa quốc chiến trường, bây giờ có thể nói là trắng nhất nhiệt hoá thời điểm, mặc kệ là phương nào nhìn, tựa hồ cũng là có thời gian dài toàn diện tác chiến xu thế.



	Căn cứ trong vở kịch tiến độ lời nói, không phải là Konoha đã mơ hồ đạt được một ít tình báo, muốn hố một thanh?



	Có thể dựa theo không gian nội dung cốt truyện quán tính tới nói, lần kia trọng yếu sự kiện cũng khẳng định là sẽ phát sinh mới là. . .



	"Cái kia, Sở quân, ta cũng muốn trên chiến trường nhìn xem, không biết có thể hay không."



	Nghĩ rõ ràng cái gì về sau, Từ Việt yếu ớt nhấc tay nói đến.



	"Ngươi? Ngươi trên chiến trường còn quá. . ."



	Sở Anh Hùng cau mày vẫn chưa nói xong, một bên khác  doanh địa bên ngoài, chính là truyền đến một trận reo hò cùng tiếng thán phục âm, cắt ngang Sở Anh Hùng lời nói.



	Mơ hồ có thể nghe được một số reo hò là



	Tia chớp vàng tới. . ..

==================================================

=== Chương 90: Minato Madara (#90) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Tsunade đại nhân, đúng vậy hắn sao?"



	Kim sắc ánh sáng mặt trời màu tóc, tuấn mỹ tướng mạo, để cho người ta xem xét liền không nhịn được dâng lên thân cận cảm giác, Thiên Sinh lãnh tụ khí chất.



	Tia chớp vàng, tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh, Namikaze Minato!



	Lúc này Minato cũng chính nhiều hứng thú nhìn xem bên cạnh Từ Việt.



	Chính là cái này hài tử à, tựa hồ cùng Kakashi có không tầm thường quan hệ, mà lại lại có thể nhượng Orochimaru đại nhân nhìn trúng thu đồ đệ, lần này thậm chí lập xuống như thế công lao, nhượng Konoha đặc địa an bài chính mình qua tới một lần, hẳn là hội có không đồng dạng địa phương đi.



	"Đúng vậy hắn, Minato tiểu tử, làm phiền ngươi."



	Tsunade đối Namikaze Minato cũng so sánh tùy ý, Jiraiya Đệ Tử nha, coi như Tsunade cũng coi là Minato sư thúc.



	"Minato đại nhân, sau này còn xin chỉ giáo nhiều hơn."



	Đối với tương lai Đệ tứ, Từ Việt rất là cung kính hành lễ nói ra.



	"Ha-Ha, gọi sư huynh của ta liền tốt, Orochimaru đại nhân cùng lão sư cũng là sư huynh đệ."



	Namikaze Minato không có chút nào giá đỡ, mặt mũi tràn đầy ánh sáng mặt trời biểu lộ.



	Liền biểu hiện tới nói, cùng Từ Việt Thương Vụ mặt nạ rất lợi hại cùng loại, khác biệt là, Namikaze Minato là loại kia từ trong ra ngoài tự nhiên mà vậy ánh sáng mặt trời khí tức, mà Từ Việt Thương Vụ biểu lộ dưới lại là hoàn toàn lạnh lẽo. . .



	. . .



	Lần này Namikaze Minato tới ý đồ đến, chính là vì truyền thụ Từ Việt Phi Lôi Thần thuật!



	Lấy Namikaze Minato tốc độ, an bài hắn tới một chuyến cũng cũng không cần bao lâu, mà lại căn cứ Tsunade truyền về tình báo, nếu quả thật muốn vận hành một chút, trên chiến trường có Namikaze Minato phối hợp khẳng định hội rất thích hợp.



	Ân, Chủ Thứ trình tự tới nói, phải nói là hắn chủ yếu là vì trên chiến trường cục thế, thuận tiện đến truyền thụ một chút Từ Việt Phi Lôi Thần thuật.



	Lúc này Jiraiya cũng đã dẫn đội xuất phát, tiến về Lôi nước biên cảnh, bắt đầu toàn lực đề phòng một mực rục rịch Vân Ẩn. . .



	. . .



	Kakashi, Uchiha Obito, Dã Nguyên Lâm



	Đệ tứ tiểu đội thành viên, lần này cũng toàn bộ đi theo đến!



	Kỳ thực bắt đầu Từ Việt đối với cùng Kakashi gặp mặt là cự tuyệt.



	Nhưng nhìn thấy cái kia tóc trắng tiểu hài tử nhìn mình phức tạp cùng tiếc nuối ánh mắt về sau, vẫn là để Từ Việt hơi thở phào.



	Còn tốt, cũng không có mình trong tưởng tượng bết bát như vậy.



	Tuy nhiên bên cạnh cái đầu kia bên trên mang theo Kính mắt người lùn vì sao lại dùng loại này phẫn nộ ánh mắt nhìn lấy chính mình.



	Hey, Obito, ngươi tư tưởng rất nguy hiểm a.



	Về phần Rin, Từ Việt thật cũng không bao nhiêu cái nhìn khác, là một cái rất lợi hại Ôn Nhu cũng rất lợi hại kiên cường nữ hài, tối thiểu nhất Giác Quan bên trên không kém.



	Lúc này cũng là nàng đối Từ Việt thái độ tốt nhất, lộ ra một cái to lớn vẻ mặt vui cười.



	"Tin tưởng các vị cũng đều nghe nói qua hắn, không sai, Uchiha, sau này một đoạn thời gian hội tạm thời gia nhập tiểu đội chúng ta."



	Namikaze Minato cười tướng Từ Việt giới thiệu cho ba vị đệ tử.



	"Này này, Minato lão sư, tại sao chúng ta phải mang theo hắn a, hắn vẫn là Hạ Nhẫn đi."



	Uchiha Obito dẫn đầu liền biểu đạt bất mãn, hai tay vòng ngực một bộ xem thường Hạ Nhẫn bộ dáng, hiện tại Obito hoàn toàn đúng vậy cái đậu bỉ dạng.



	Nếu như không biết nội dung cốt truyện, tuyệt đối vô pháp có người có thể tưởng tượng, cái này đậu bỉ tướng sẽ cải biến thế giới.



	"Obito, nhớ không lầm lời nói, ngươi cũng là mới vừa vặn trở thành Trung Nhẫn đi."



	Dã Nguyên Lâm không chút do dự cho Obito Nhất Đao.



	"Chính là ta trở thành Trung Nhẫn, ta mới có thể biết Hạ Nhẫn cùng Trung Nhẫn có bao nhiêu chênh lệch a."



	Uchiha Obito không đỏ mặt chút nào nói khoác mà không biết ngượng nói đến, một bộ Cao Thủ Tịch Mịch dạng.



	Cũng liền một câu nói kia, hơi có một chút Uchiha Nhất Tộc Ảnh Tử.



	Từ Tsunade nơi này đại khái hiểu biết Từ Việt thực lực Namikaze Minato thì là Tiếu Tiếu



	"Obito, cũng không nên từ Ninja đẳng cấp đến bình phán thực lực đối phương, càng thực lực còn tại ngươi bên trên."



	"Làm sao có thể? ! Chỉ bằng hắn! Ta Bất Tín!"



	Vừa nói, Obito chính là một bên quất ra Nhẫn Cụ trong bọc phi tiêu, đưa tay liền chuẩn bị hướng phía Từ Việt vọt tới.



	Nhưng sau một khắc, chính hắn phi tiêu liền nhắm ngay cổ mình, bị một cái không khác mình là mấy thủ chưởng nắm thật chặt.



	Sắc bén miệng lưỡi tản mát ra ý lạnh âm u kề sát tại trên da.



	Liên quan Obito tay mình, cũng bị cùng nhau nắm cưỡng ép cải biến phương hướng.



	Làm cho hắn cưỡng ép làm ra loại này tự sát dạng cải biến, chính là đã ra hiện tại hắn sau lưng Từ Việt.



	Cao cấp thể thuật tinh thông, Từ Việt bây giờ thể thuật năng lực, thiếp cái mày rậm lông liền có thể khi Gai đang dùng, thậm chí so hiện tại Gai còn muốn càng mạnh hơn một trù!



	Ở đâu là Obito cái này gà mờ có thể kịp phản ứng.



	"Minato sư huynh nói không sai, Obito Tiểu Ca, tiếp tục mang theo ánh mắt như thế lời nói, trên chiến trường nhưng là sẽ chết."



	Từ Việt từ phía sau dán Obito lỗ tai thổi nhiệt khí cười tủm tỉm nói ra.



	Nhượng Obito toàn thân đều lên một trận nổi da gà.



	Đùa giỡn tương lai đại BOSS, còn thật là khiến người ta thể xác tinh thần vui vẻ.



	"Mặt khác, lão sư ta là tam nhẫn một Orochimaru lão sư, Minato sư huynh lão sư là tam nhẫn một vị khác Jiraiya đại nhân, ta có thể tính là cùng ngươi Minato lão sư sư huynh đệ quan hệ, cho nên ngươi phải gọi sư thúc ta."



	Từ Việt không chút khách khí liền bắt đầu chiếm tiện nghi.



	Nhượng đến bị dọa đến không dám nhúc nhích Obito, không khỏi lần nữa oa oa kêu to.



	Tựa hồ hận không thể muốn cùng Từ Việt liều mạng.



	Nhưng là bị Từ Việt đè xuống đất không ngừng Ma Sát.



	Bột mì đoàn một dạng giày xéo.



	Tối hậu mềm oặt nằm rạp trên mặt đất, làm lên cá ướp muối.



	Tùy ý Từ Việt không ngừng bóp lấy hắn gương mặt hướng hai bên kéo đều không lại có động đậy



	"Hiện tại Obito *kun cũng rất khả ái nha."



	Đùa bỡn đến, không sai biệt lắm về sau, Từ Việt cũng buông ra cái này tiểu hài tử.



	Ân, tuy nhiên Hokage trung  ngoại đồng hồ tuổi tác bên trên Từ Việt cùng Obito là không sai biệt lắm.



	"Mặt khác đều là Uchiha Nhất Tộc, không muốn gọi sư thúc ta lời nói, cũng có thể gọi ta tiền bối. "



	Tại Từ Việt chà đạp Obito thời điểm, bên cạnh ba vị đều là tiến vào xem kịch hình thức, Obito cái này đậu bỉ tính cách bọn họ thế nhưng là tương đối quen thuộc, sẽ chỉ vui a vui a.



	Chậc chậc



	Trừ Kakashi bên ngoài, cũng rốt cục có người có thể chế chế gia hỏa này.



	"Tốt, mọi người hiện tại cũng đã biết nhau, như vậy, tại trên chiến trường điều chỉnh trước, ta lần nữa vì mọi người giảng giải một chút Phi Lôi Thần thuật yếu lĩnh, có thể hay không lĩnh ngộ, liền muốn nhìn chính các ngươi. . ."



	Xem như Minato ba vị đệ tử, lấy hắn liên tục Ảnh Vệ đội đều sẽ tay nắm tay dạy tính cách tới nói, đương nhiên không có khả năng tại Phi Lôi Thần bên trên có cái gì tàng tư.



	Trước kia liền đã nếm thử dạy bảo ba người, chỉ là đối cơ sở yêu cầu quá cao, ba người đều không có thể học hội.



	Hiện tại Từ Việt tới cũng là sẽ dạy một lần a.



	Trừ hào hứng hừng hực, đầy máu phục sinh đậu bỉ kỳ Obito bên ngoài, Kakashi cùng Rin đáy lòng đều xuất hiện một tia giật mình, lão sư có thể là vì dạy Uchiha Phi Lôi Thần thuật, mới là đặc địa nhượng hắn gia nhập tiểu đội.



	Đã nhận lấy , nhiệm vụ Quyền Trọng sửa đổi, tiến hành độ thuần thục đền bù tổn thất.



	Nương theo lấy Namikaze Minato giảng giải, Từ Việt trong đầu cũng bắt đầu từ không gian cưỡng ép cắm vào dung hợp lên một cỗ tân lực lượng.



	Theo giảng giải, cảm giác quen thuộc chính lấy tốc độ kinh khủng tăng lên. . ..

==================================================

=== Chương 91: Chuẩn bị chiến đấu (#91) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Uchiha Obito nhìn lấy cái kia đột nhiên xuất hiện, đứng tại cắm tại mặt đất đặc chất phi tiêu trước mặt Từ Việt, miệng đã mở lớn thành hình chữ O, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.



	Ngọa tào, lão sư, hắn phạm quy a!



	"Giả, cái này nhất định là giả, ảo giác, đúng, nhất định là huyễn thuật, đối với chúng ta Uchiha Nhất Tộc sử dụng huyễn thuật thật sự là quá ngây thơ, hiểu biết!"



	Uchiha Obito hai tay kết ấn, tựa hồ muốn giải trừ cái kia không tồn tại huyễn thuật.



	Nhưng theo sau đầu bên trên liền bị Kakashi đến nhất quyền.



	Đau đớn ôm đầu, hắn nhìn về phía Kakashi trong mắt tràn đầy khó có thể tin.



	Có một loại &#039;Ngươi vậy mà vì hắn đánh ta&#039; cảm giác ở bên trong, đổi lấy chỉ có Kakashi bảng hiệu mắt cá chết.



	"Đần độn, lão sư ở chỗ này, ngươi cho là hắn huyễn thuật có thể lừa gạt đến lão sư à."



	Dã Nguyên Lâm cũng là tức giận bạch đái thổ một chút, tuy nhiên liền xem như chính nàng trong giọng nói đều tràn ngập khó có thể tin.



	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cái kia tại nhóm người mình trong mắt giống như nghe Thiên Thư đồng dạng kỹ năng, lại bị đối phương mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền nắm giữ!



	Namikaze Minato trong mắt cũng tràn ngập thưởng thức sắc.



	Minato là một vị cường giả chân chính, có được đầy đủ độ lượng.



	Đối với thiên tài có chỉ là thưởng thức, trong mắt cũng không nửa phần ghen tỵ và kiêng kị.



	Thiên Sinh lãnh tụ khí chất.



	"Ngươi đối Phi Lôi Thần phù hợp trình độ xem ra còn tại ta bên trên, lúc trước ta đạt tới sơ bộ sử dụng thời điểm, cũng dùng thật lâu thời gian."



	Namikaze Minato trong giọng nói tràn đầy tán thưởng, dù là bài trừ chính mình trên chiến trường cần muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền lần này đi vào tiền tuyến dạy dỗ một vị có thể sử dụng Phi Lôi Thần thuật thiên tài, cũng đã coi như là vật siêu chỗ đáng.



	"Còn muốn cảm tạ Minato sư huynh cẩn thận dạy bảo, không có ngươi truyền thụ chính mình học tập kinh nghiệm, ta đối loại này phức tạp đồ vật cũng chỉ sợ rất khó vào tay."



	Từ Việt cũng bày làm ra một bộ cung kính thần thái.



	Kỳ thực nếu như hắn nguyện ý lời nói, nhận lấy đến nhận chức vụ cùng ngày liền có thể hoàn thành cơ Phi Lôi Thần một đoạn.



	Đều dựa vào cái này nhiệm vụ độ khó cung cấp lên độ thuần thục.



	Nhưng loại này nhiệm vụ khó khăn, thu hoạch được Phi Lôi Thần thuật hậu ngoài định mức hiệu quả, cũng liền khó khăn lắm làm cho Từ Việt nắm giữ đến một đoạn trình độ, có thể trong thực chiến sơ bộ sử dụng.



	Thậm chí còn vô pháp làm đến tay không tại trên người địch nhân lưu lại tiêu ký.



	Nghĩ đến đằng sau quần thể truyền tống cùng chuyển di Thập Vĩ Vĩ Thú Ngọc Phi Lôi Thần kết giới, Từ Việt nhìn về phía Namikaze Minato trong mắt cũng mang có một chút kính nể.



	Còn phải tiếp tục cùng vị này lão đại kéo chắp nối a, chuyện của mình thì mình tự biết, tuy nhiên đối Phi Lôi Thần thuật cũng không phải là không thể nào hiểu được, nhưng Từ Việt từ từ ăn thấu rót vào não hải tin tức, cũng càng phát hiện Thời Không Nhẫn Thuật thâm thúy.



	Thậm chí ngay cả mang, đối với thần uy lợi dụng đều có một ít tư tưởng mới.



	Cho nên Đệ tứ Đại Thối đến, ôm chặt.



	Thậm chí nếu có thể, Từ Việt không ngại cải biến Minato kết cục, bàn tay mình nắm Mộc Độn, nếu có thời cơ nắm giữ &#039;Khuếch am nhập 鄽 khoanh tay&#039; cái này đặc biệt nhằm vào Vĩ Thú Phong Ấn Thuật, cũng không phải là không được.



	Mà lại dù là thuật này vô pháp tới tay, còn lại Mộc Độn đối với không có ban gia buff thuẫn Vĩ Thú cũng có được tương đương khắc chế.



	Chỉ là trải nghiệm qua nội dung cốt truyện quán tính đáng sợ, vẫn là Hokage loại này cấp bậc độ khó khăn bên trong, Từ Việt cũng không có mảy may nắm chắc.



	Ngay tại Từ Việt một bên đùa giỡn Obito một bên từ Namikaze Minato nơi này học tập Phi Lôi Thần thuật trong chiến đấu sử dụng tiểu khiếu môn lúc.



	Một tên Anbu liền là xuất hiện ở hiện trường.



	"Minato đại nhân, Tsunade đại nhân cho mời."



	Chuyển động một cái trong tay phi tiêu cất kỹ về sau, Namikaze Minato chính chính tự mình Ninja Hộ Ngạch, hô khẩu khí, sau đó chính là cười rộ lên



	"Xem ra, chúng ta nghỉ ngơi là kết thúc."



	"Tốt, Minato Madara tập hợp!"



	"Vâng!"



	. . .



	Từ Tsunade trong doanh phòng đi ra, Từ Việt cũng không khỏi nói thầm vài câu



	"Quả nhiên là có PY giao dịch a, Tứ Đại Phong Ảnh còn không có ngồi vững vàng vị trí là a."



	Cường thế Tam Đại Phong Ảnh đột nhiên mất tích, còn có Chiyo thủ trưởng lão đoàn, vừa mới nhậm chức bị bức phải không thể không hướng Konoha tuyên chiến Tứ Đại Phong Ảnh, cũng tuyệt đối là một cái khổ bức Ảnh giả.



	Tứ Đại Phong Ảnh tuy nhiên lĩnh cơm hộp lĩnh đến, sớm, nhưng hắn thực lực cũng không thể nghi ngờ đạt tới Ảnh Cấp, liền bị Uế Thổ Chuyển Sinh tới biểu hiện tuyệt không tính toán yếu.



	Vụng trộm cùng Tứ Đại Phong Ảnh đạt thành ăn ý về sau, Konoha y nguyên vẫn là chuẩn bị cùng Sa Ẩn thôn vừa lần trước.



	Đến lúc đó Tứ Đại Phong Ảnh cùng giải quyết dạng mượn nhờ cơ hội lần này xoát đến đầy đủ danh vọng, yểm hộ Sa Ẩn rút lui, mà Konoha có thể được đến là tại lấy sau cùng ra Tam Đại Phong Ảnh thi thể làm chứng cớ thời điểm, đạt được Tứ Đại Phong Ảnh ủng hộ cùng đền bù tổn thất.



	Đương nhiên, Nhẫn Thôn ở giữa hiệp nghị, không có khả năng đúng vậy đơn giản như vậy, cũng không thể nào là đã hình thành thì không thay đổi.



	Nếu như trên chiến trường đột nhiên có có lợi một mặt, Konoha trực tiếp một hơi tướng Sa Ẩn đánh băng cũng sẽ không buông tha.



	Như thế đưa ra chỗ tốt Bất Canh nhiều?



	Đồng dạng, Tứ Đại Phong Ảnh nếu có thời cơ chiến thắng, còn làm sao lại đi quản cái gì xoát danh vọng, yểm hộ rút lui danh vọng làm sao có thể có suất lĩnh mọi người đánh tan Konoha tới nhiều.



	Cho nên loại này ăn ý rất yếu, cần Song Phương lẫn nhau thực lực kiềm chế.



	Mà Namikaze Minato, đúng vậy cái này lựa chọn kiềm chế người yêu!



	Konoha rõ ràng các phương diện đều chiếm cứ ưu thế, vì sao bắt không được cứng cỏi Sa Ẩn?



	Rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Sa Ẩn tiền tuyến Chiyo kiềm chế lấy Tsunade đồng thời, Tứ Đại Phong Ảnh không ai có thể ngăn cản.



	Kim Sa hệ liệt nhẫn thuật, ở trong môi trường này thế nhưng là Đoàn Chiến lợi khí, tuy nhiên thông dụng tính không phải Gaara dạng này có thể tùy ý điều khiển phổ thông hạt cát, cần phải có cái chuyển hóa quá trình, nhưng Kim Sa đơn phương uy lực còn có thể càng lớn!



	Thậm chí có thể chế phục nổi giận Thủ Hạc-Shukaku.



	Mà Từ Việt lần này, cũng lăn lộn đến ra sân trợ công thời cơ, biết được từ càng có thể bắt đầu sơ bộ tướng Phi Lôi Thần vận dụng đến trong chiến đấu thời điểm, Tsunade cũng là ngoác mồm kinh ngạc.



	Sau đó quả quyết an bài Từ Việt tiến hành đánh phụ trợ.



	Có loại này linh hoạt tính năng lực không dùng thì phí a, đến không Tráng Đinh.



	Nghĩ đến có thể lần nữa thử một lần Ảnh Cấp nước, Từ Việt cũng vô pháp cự tuyệt.



	Chỉ cần có thể sờ đến một chút, liền thỏa thỏa là nhiệm vụ nội dung cốt truyện điểm, chính diện còn có ba ba cấp Tia chớp vàng cứng rắn, chính mình còn lo lắng cái gì.



	Luận thực lực tuyệt đối, Từ Việt là khoảng cách Ảnh Cấp tương đối xa, đặc biệt là Chakra cùng chiến đấu kinh nghiệm, cùng Thành Thể hệ bổ sung hoàn thiện chiến đấu năng lực đều có rõ ràng chênh lệch.



	Đối phó Sasori một lần kia, nếu như không là trên tay đối phương không có hàng, tăng thêm không hiểu thần uy bị Từ Việt mấy chiêu ở giữa liền đánh trúng, thời gian kéo dài đánh ra bản thân thích ứng chiến trường hệ thống, Từ Việt đoán chừng cũng phải lật xe.



	Nhưng tuy nhiên công kích phương pháp, công kích liên chiêu cái gì tài mọn có thể hòa bình A so bất quá bọn hắn những Ảnh Cấp đó lão đại, thậm chí một số năng lực khắc chế đặc biệt Thượng Nhẫn cũng có thể làm cho Từ Việt ăn chút đau khổ, nhưng Từ Việt đại kỹ năng nhưng lại có đầy đủ đền bù, công kích phương diện hắn sẽ vượt qua Ảnh Cấp thần uy, phòng ngự có BUG khôi phục tốc độ cao cấp tiên nhân thể, di động lại tăng thêm Phi Lôi Thần.



	Ảnh Cấp sơ ý một chút, bị ta đánh tới, cũng sẽ chết nha. . .



	Mà nghĩ tới đây về sau, Từ Việt lại không khỏi nhớ tới Mộc phân thân bên kia mỗi ngày một lần thay đổi lúc tình báo truyền lại



	&#039;Hiện tại nói cho mọi người một tin  tức tốt, tiếp xuống chúng ta doanh chủ yếu nhiệm vụ cũng chỉ còn lại có một lần, sau khi hoàn thành có thể xin tiến về tiến hành còn lại hậu cần thuộc loại nhiệm vụ. . .&#039;



	Ta liền biết không thể loạn cắm.



	Pháo hôi doanh cái cuối cùng nhiệm vụ a, ngẫm lại Tứ Đại Phong Ảnh cái kia phạm vi lớn không khác biệt công kích, xác thực, nhiệm vụ này sau khi hoàn thành nếu là còn có thể sống sót, không để cho các ngươi rời khỏi tiền tuyến đều có chút ngượng ngùng. . ..

==================================================

=== Chương 92: Pháo hôi chiến trường (#92) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Sở quân, lần này đi đường làm sao vội như vậy, liên tục tiểu đội chúng ta đều có chút cố hết sức."



	Bắc Dương Quân đoàn tân nhân cấp tinh nhuệ tác chiến tiểu đội chỉ có chín người, nhưng mỗi một cái đều là đã đạt tới chính thức Luân Hồi Giả tiêu chuẩn tồn tại, tuyệt đối coi là pháo hôi trong doanh trại đỉnh phong.



	Phía trước pháo hôi doanh tổn thất vượt qua ba phần hai tình huống dưới bọn họ liên tục một cái giảm quân số đều không có, là hướng phía toàn viên thông quan mục tiêu chạy đi, thậm chí còn chuẩn bị xoát còn lại chi nhánh nhiệm vụ.



	Có thể coi là lấy thực lực bọn hắn, lần này theo sát tại dẫn đội Sở Anh Hùng về sau, đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi.



	Không phải tốc độ theo không kịp, mà là thời kì dài bảo trì tốc độ cao Thể Lực theo không kịp.



	Chánh thức hành quân gấp, đến tầm nhìn sau đằng sau những cái kia lại có thể lưu lại mấy phần chiến lực?



	"Ta cũng không biết tại sao lại dạng này, chúng ta nhận được mệnh lệnh đúng vậy không tiếc đại giới đuổi tới Kết Ngạnh Sơn chân."



	Sở Anh Hùng cũng chỉ là một tên Trung Nhẫn, ở phía trên ra Utsugi Thập Binh Vệ cái kia một việc sự tình cũng bắt đầu đê điều về sau, hắn cũng không có cách nào đạt được bao nhiêu có lợi tình báo.



	Chỉ biết là muốn tốc độ nhanh nhất tướng người dẫn đi.



	Chỉ là trong lòng hắn cũng mơ hồ có lấy một số không rõ ý nghĩ, vì sao ngay cả chính mình chủ động đi hỏi thăm đại nhân, đại nhân thái độ đều có vẻ hơi mập mờ, tại không gian trà trộn lâu như vậy kẻ già đời, đương nhiên cũng biết sự tình không đơn giản.



	Mà thật vất vả thu hoạch được phê chuẩn lấy Đội Y danh nghĩa theo đội, lúc này chính trà trộn tại lớn nhất chúng tán nhân Luân Hồi Giả ở trong Từ Việt Mộc phân thân, lúc này nhìn về phía trước Sở Anh Hùng đáy lòng cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng.



	Bao cơ cùng cái kia Cao công công dẫn đầu rời khỏi đơn vị đi phía trước tiếp ứng, nhưng theo Từ Việt, lộ ra lại chính là bọn họ đạt được phía trên bí lệnh, đi đầu thoát ly trước đây hướng chịu chết đội ngũ.



	Xem như chiến tranh binh khí, Konoha tuyệt sẽ không có chỗ vị phụ nhân nhân, hỏa ý chí cái gì đây chẳng qua là truyền lại tinh thần, muốn hi sinh chất dinh dưỡng thời điểm cũng sẽ không nương tay.



	Pháo hôi doanh thân thể đúng vậy một số mất đi tiềm lực cô nhi, hi sinh càng là liên tục đau từng cơn đều không có.



	Đừng nói nhìn quen sinh tử tam nhẫn một Tsunade, liền xem như kim sắc Thái Dương, Konoha Tia chớp vàng Namikaze Minato, khi biết đến nhận chức vụ cụ thể trình tự về sau, cũng chỉ là thán thở dài có chút không đành lòng mà thôi, cũng không có cái gì phản đối ý tứ.



	Hắn đương nhiên biết cơ hội này đến không dễ.



	Chiến tranh toàn diện thời kỳ, hi sinh một phần nhỏ , có thể sớm kết thúc chiến tranh cứu vãn nhiều người hơn, Minato cũng là có được Hokage độ lượng tồn tại.



	&#039;Chỉ cần có Ninja cái này chức nghiệp tồn tại, liền sẽ không có hòa bình&#039; đây chính là hắn chính miệng nói. . .



	Mà bây giờ Sở Anh Hùng không đơn giản bị Konoha, tức thì bị bọn họ quân đoàn người xem như con rơi.



	Về phần Bắc Dương Quân đoàn lần này có thể đổi được cái dạng gì chỗ tốt, Từ Việt không biết, cũng không muốn biết, chỉ là minh bạch Bắc Dương Quân đoàn ở trong phe phái tranh đoạt chỉ sợ so trong tưởng tượng càng tàn khốc hơn.



	Tốc độ cao đi đường, Từ Việt cũng là thuộc về biểu hiện kém cỏi nhất một nhóm lần, biểu hiện thật vất vả mới là đuổi kịp đội ngũ đi vào tầm nhìn.



	Kết Ngạnh Sơn, Phong Quốc cùng Hỏa quốc chỗ giao giới, thuộc về Hỏa quốc chiến lược quan trọng.



	Thân thể là một tòa cũng không tính to lớn núi đá, núi mặt này là Hỏa quốc địa bàn, còn có thưa thớt cỏ dại bụi cây, một bên khác chính là Qua Bích Sa Mạc.



	Bởi vì núi đá quan hệ, thân thể có thể rất hữu hiệu giảm xuống Sa Ẩn thôn một số liên quan tới hạt cát nhẫn thuật cùng đánh lén, cho nên ở phía trên cùng chân núi đều phân biệt Ann hạ trại trại.



	Nhìn qua góc cạnh tương hỗ.



	Mà mọi người ở đây sắp đến thời điểm, một tên phụ trách truyền tin Ninja cũng đã mang theo mệnh lệnh tới cùng Sở Anh Hùng tiến hành giao tiếp.



	Nhìn thấy vậy mà không phải Cao công công cùng bao cơ tới, Sở Anh Hùng sắc mặt không khỏi lần nữa khó coi mấy phần, tựa hồ có chút không nhớ quá pháp.



	"Thời chiến tranh điều lệnh, lệnh làm các ngươi hiện tại lập tức tản ra xâm nhập thu thập tình báo, không được sai sót!"



	Tướng mệnh lệnh quyển trục vứt cho Sở Anh Hùng về sau, đạo nhân ảnh kia quay đầu liền đi.



	Vậy mà để bọn hắn tu chỉnh một ít thời gian đều không có liền muốn trực tiếp trên chiến trường a.



	Không sai, hiện ở chính diện chiến trường cũng không có bạo phát, nhưng đối với pháo hôi nhóm tới nói, phía trước Tình Báo Chiến liền là chiến trường chân chính!



	"Hô, mệnh lệnh đã xuống tới, tất cả mọi người cố gắng một chút đi, còn là dựa theo trước phân tổ, tận khả năng hoàn thành tự thân nhiệm vụ mục tiêu."



	Bất kể nói thế nào, phía trên hạ nhiệm vụ, Sở Anh Hùng không có cự tuyệt chỗ trống, có lẽ tại quân đoàn hắn còn có thể nói lên hai câu nói, nhưng ở Konoha hắn chỉ là một cái Tiểu Tiểu Trung Nhẫn mà thôi!



	"Từ Việt, ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ."



	Xong việc về sau, Sở Anh Hùng còn tính là nhớ kỹ Từ Việt cho cái kia cấp B nhiệm vụ chỗ tốt, chuẩn bị kéo một thanh.



	"Cám ơn Sở quân!"



	Từ Việt trên mặt cũng là lộ ra mang theo nụ cười hưng phấn.



	"Hừ, làm cái gì nha, còn muốn mang cái tân nhân."



	"Đúng đấy, hắn rõ ràng có tân nhân phúc lợi, nhưng hết lần này tới lần khác muốn đi qua, kết quả tốt, đụng phải dạng này sự tình."



	"Thật sự là làm loạn."



	"Không hiểu quy củ."



	Sở Anh Hùng mặc dù là kéo Từ Việt một thanh, nhưng &#039;Bắc Dương Quân đoàn&#039; tấn cấp tiểu đội những người khác cũng không có thu qua Từ Việt chỗ tốt.



	Từ lúc trước đối ác miệng song bào thai dẫn đầu, lập tức liền trực tiếp biểu đạt bất mãn, mà lại đối với loại này bất mãn, coi như Sở Anh Hùng cũng cũng không nói gì thêm.



	Nếu không phải nhớ cái kia một phần lấy tiền nhân quả, còn có nhìn đối phương tiềm lực không tệ đáng giá đầu tư, hắn cũng tương đương phản cảm mang heo đồng đội.



	Ai, đến tưởng rằng tương đối đơn giản nhiệm vụ, kết quả một chút trở nên phức tạp.



	Từ Việt phía trước tiến vào pháo hôi doanh cũng không có tham gia qua nhiệm vụ, nhưng những người khác Ma Hợp mài rơi đã vượt qua một nửa người, hiện tại pháo hôi doanh cũng đều đã coi là trên chiến trường lão tài xế , có thể nói liền lần này nhiệm vụ kinh lịch, so trước mặt bọn họ ba lần nhiệm vụ ma luyện còn muốn càng nhiều!



	Cũng không phải là nói thu hoạch cùng nhiệm vụ phương diện, mà là loại này chém giết dưới để bọn hắn càng thêm thích ứng Luân Hồi Không Gian sinh tồn quy tắc.



	Cơ hồ tại Sở Anh Hùng hạ lệnh về sau, quân đoàn tiểu đội suất trước tiến hành chia tách, sau đó tán nhân tổ cũng cấp tốc bão đoàn.



	Kinh lịch nhiều như vậy, không thể có cố định đội ngũ Luân Hồi Giả sớm nên bị đãi. . .



	Ách, Từ Việt nhìn thấy một cái nhìn qua chỉ có sáu bảy tuổi Đại Tiểu tiểu nữ hài, một mặt vẻ mặt vô tội lẻ loi trơ trọi đứng ở một bên, biểu lộ cũng có chút quỷ dị.



	Có thể một người tồn sống đến bây giờ, sinh tồn Điểm Kỹ Năng đầy đi hẳn là.



	Tuy nhiên lúc này Từ Việt cũng không có nhiều suy nghĩ gì, mà là tại Sở Anh Hùng phân đội hoàn thành, an bài riêng phần mình phụ trách phương hướng về sau, lập tức liền đi theo Sở Anh Hùng tiểu đội trực tiếp xuất phát!



	Hiện tại phân đội đều vẫn chỉ là đại phương hướng bên trên tách ra , chờ đến xâm nhập tới trình độ nhất định về sau, sẽ còn tiếp tục tiến hành chia tách, hình thành đại đa số ba người tổ 1 tiểu đội.



	Đã bảo đảm nhiệm vụ thu thập rộng khắp tính, cũng bảo đảm sẽ không mặt đọc đụng phải cường giả bị tận diệt.



	Sở Anh Hùng mang theo Bắc Dương Quân đoàn tấn cấp tiểu đội, cũng không có quá đuổi tốc độ, đây cũng không phải vì chờ Từ Việt, mà là bọn họ nhất định phải cam đoan tự thân một mực ở vào tốt nhất tác chiến trạng thái.



	"Đợi chút nữa Song Tử theo ta đi, ân, Từ Việt cũng đi theo ta, chúng ta bốn người một đội."



	Mỗi người đều hất lên một kiện màu vàng nâu áo choàng, tại Qua Bích bên trên xuyên toa bên trong, Sở Anh Hùng cũng cấp tốc phân phối tiếp xuống tiểu đội.



	Rất lợi hại hiển nhiên, tuy nhiên hắn cái này đội là bốn người, nhưng bởi vì mang Từ Việt cái này vướng víu quan hệ, ngược lại là hội giảm xuống chiến lực.



	Tối thiểu còn lại nghe được người đều là thở phào, còn chỉ có Song Tử đôi này song bào thai một  mặt u ám.



	Có thể đi theo lão đại một đội là tốt, nhưng vì sao còn muốn một cái vướng víu.



	Trong đó tóc hướng phía bên phải chải đệ đệ tiền phải, càng là hung hăng trừng Từ Việt một chút, đổi lấy Từ Việt mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội.



	Ta chính là muốn làm nhiệm vụ mà thôi. . ..

==================================================

=== Chương 93: Thầy thuốc nhân tâm (#93) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Cả con pháo thí doanh còn lại người làm tám cái Trung Đội, hướng phía phương hướng khác nhau xâm nhập sa mạc, tại qua một đoạn thời gian sau lại lần nữa chia tách thành ba đến bốn cái tiểu đội không giống nhau, phân tán tiến vào.



	Đây chính là pháo hôi doanh, đơn giản, trực tiếp!



	Ngửi ngửi



	Tốc độ cao phi nhanh bên trong, tóc trái chải Song Tử Ca Ca tiền trái, cái mũi run run một hồi theo rồi nói ra



	"Phía trước hạt cát dưới có mai phục, mùi vị lên nói cũng không có quá đại nguy hiểm."



	Ở phía sau cắm đầu đuổi theo Từ Việt Mộc phân thân, lúc này nghe vậy cũng có chút có chút ngoài ý muốn, khó trách Sở Anh Hùng yếu điểm lấy hai người này đi theo, có thể điều tra năng lực còn chưa không đột xuất, nhưng thông qua khứu giác để phán đoán thực lực lời nói, liền rất lợi hại có ý tứ.



	Cũng may chính mình dùng cái kia cấp A thân phận sửa đạo cụ, cấp S phía dưới kỹ năng đều có thể giấu diếm được đi, tương đương thực dụng năng lực.



	"Là Sa Ẩn pháo hôi, hy vọng là Luân Hồi Giả! Ta nhưng còn có một cái một mực không hoàn thành!"



	Bên phải chải Song Tử đệ đệ tiền trên má phải cũng xuất hiện một tia dữ tợn, vận khí không tốt một mực không có gặp được đối phương tán nhân Luân Hồi Giả, thật vất vả đụng phải một cái vẫn là Thổ Nhĩ Kỳ quán thịt nướng người, kém chút không có đem chính mình kéo vào đi.



	Lần này, cũng đừng làm cho chính mình thất vọng!



	Xem như pháo hôi Ninja, đại đa số khi lại chính là phổ thông tán nhân Luân Hồi Giả tầng thứ, tuy nhiên treo Hạ Nhẫn danh hào, nhưng lại hoàn toàn không đạt được Hạ Nhẫn thực lực.



	Mai phục tại hạt cát dưới đáy Sa Nhẫn, đối mặt Konoha Ninja đột nhiên phát động công kích, cũng là hoảng hốt.



	Không tốt!



	Đối diện là tinh nhuệ tiểu đội!



	Chờ đến cầm đầu Sở Anh Hùng xuất thủ, dùng viên kia nhuận thân thể xông ra tốc độ siêu cao về sau, càng làm cho ba tên Sa Nhẫn trong lòng hãi nhiên.



	Ngọa tào, pháo hôi trong tiểu đội làm sao còn có loại này siêu cấp cường giả!



	Đối phương thật sự là cùng chúng ta cùng thời kỳ tiến hành tấn nhiệm vụ cấp sao?



	Mà theo ở phía sau Từ Việt, nhìn thấy Sở Anh Hùng tốc độ cũng thoáng có chút kinh ngạc.



	Đối phương vậy mà là trung cấp thể thuật tinh thông?



	Thể thuật tinh thông hệ liệt đối với thân thể phụ tải cùng đau đớn Từ Việt thế nhưng là thử qua, nếu như hắn còn có chút năng lực khác lời nói, đặt ở Trung Nhẫn ở trong chỉ sợ cũng là người nổi bật.



	"Hừ "



	Nhìn thấy đối phương cái kia hoảng sợ biểu lộ cùng phản ứng, Sở Anh Hùng cũng biết bọn họ đoán chừng là tán nhân Luân Hồi Giả, đề phòng tâm cũng hơi hạ thấp chút.



	Không phải vậy dù là thực lực nghiền ép, đều rất lợi hại đau đầu đám kia tự bạo đảng.



	Đưa tay giống như Ưng Trảo, trực tiếp chụp nhập một tên mới vừa tới được đến từ trong cát đi ra Sa Nhẫn trên bờ vai, sau đó quả quyết hướng (về) sau vung đi.



	Bên phải chải đầu Song Tử đệ đệ, cũng cười ha ha cái này trực tiếp Nhất Đao tướng không trung bay tới nhân ảnh chém thành hai nửa.



	Nội tạng cùng Huyết Tương rải đầy toàn thân hắn, mà người khác lại tựa hồ như không chút phật lòng.



	Tuy nhiên sau một khắc, liền biểu hiện trên mặt ngơ ngác, bởi vì hắn không nghe thấy nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.



	Chờ đến cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện cỗ thi thể kia không biết lúc nào, trên trán lại bị đinh bên trên một cái phi tiêu, đang bay qua lúc đến sau liền đã chết, chính mình chém đứt chỉ là thi thể mà thôi!



	"Ngươi? !"



	Sở Anh Hùng hội hướng (về) sau vứt ra, lộ ra lại chính là sợ đối phương chạy trốn đặc địa giúp một cái, chắc chắn sẽ không đoạt đầu người, Song Tử đệ đệ tiền rẽ phải đầu liền nhìn về phía cái kia duy trì phi tiêu ném mạnh bộ dáng, mặt mũi tràn đầy vô tội Từ Việt



	"Ta, ta nhìn hắn bay tới vô ý thức liền ném ra bên ngoài."



	Nhưng còn chưa chờ đến tiền phải muốn muốn lại nói cái gì, ca ca hắn lại là đột nhiên biến sắc



	"Cẩn thận sau lưng!"



	Có ba cái Tạp Ngư mùi vị che lấp, chính mình lại là không thể phát giác được giấu ở dưới mặt khác vị đạo, thật sự là chủ quan!



	"Ha-Ha, liền biết đi theo bọn này pháo hôi có thịt ăn!"



	Nương theo lấy một trận Trương Cuồng cười to, chính quay người muốn nghi vấn Từ Việt Song Tử đệ đệ sau lưng đất cát lại là đột nhiên phá xuất một bóng người, trong tay lục gâu gâu độc lưỡi đao hướng phía tiền phải xuyên thẳng mà đi.



	Mặc kệ là Luân Hồi Giả vẫn là Ninja, đánh lén giảm xuống tự mình tổn thất cử động mãi mãi cũng là nhất là nổi tiếng!



	Đạt được Ca Ca nhắc nhở, mặc dù nhưng đã chậm một nhịp, nhưng tiền phải lại cũng không có lại làm ra cái gì quay người động tác, mà là thuận thế bổ nhào về phía trước.



	Một bên khác Ca Ca tiền trái thì là ăn ý phối hợp hướng phía Đối Thủ phát động công kích, hai tay trượt xuống hai thanh Súng kíp



	Phanh phanh



	Trực tiếp đồng thời hướng mục tiêu khai hỏa, mang theo mảng lớn hoả dược khói đen.



	Nhưng cái này nhìn qua cũ kỹ đến thanh đình cũng sẽ không sử dụng Hỏa Dược Thương tại khai hỏa về sau, lại là tướng phía trước Không Khí đều đánh ra một mảnh vặn vẹo kình phong cảm giác.



	Cái kia chuẩn bị tiếp tục bổ đao nhân ảnh, trong nháy mắt giống như như đạn pháo đánh bay ra ngoài.



	Từ nó bắn bay tốc độ đến xem, cái này hai đem vũ khí chủ yếu tác dụng hẳn là cũng không phải là sát thương, mà là chuyên môn đánh bay.



	Tuy nhiên dù vậy, đệ đệ tiền lưng phải sau vẫn là bị cắt đứt ra một vết thương.



	Trong khoảnh khắc huyết dịch liền biến thành màu đen, đồng thời có khuếch tán xu thế.



	Vừa mới chuẩn bị tiến lên tiến được liệu thương tiền trái, lại là lần nữa biến sắc, chuyển động họng súng liền chuẩn bị làm những gì.



	Nhưng nương theo mà đến lại là một đạo khác đột nhiên thoát ra đất cát thân ảnh đem hắn đá bay ra.



	Trước phương đã giải quyết mấy cái bị khi làm mồi dụ pháo hôi Sở Anh Hùng, lúc này cũng tại hướng (về) sau gấp đuổi, đồng thời mục tiêu minh xác khóa chặt cái kia bắt đầu bị đánh bay nhân ảnh, tựa hồ muốn nhượng Song Tử trước kháng trụ áp lực, chính mình trước phế bỏ một cái.



	Bởi vì hắn cảm giác được, cái này xuất hiện hai người, đều có được bình thường Trung Nhẫn thực lực!



	Coi như hơi thua kém với mình cũng không sai biệt nhiều, không trước huỷ bỏ một cái, một khi hai người liên thủ, chính mình cũng chỉ có đi đường một đường!



	Nhưng cứ như vậy, áp lực liền hoàn toàn trấn áp tiền trái trên người một người, tuy nhiên hắn là người mới bên trong người nổi bật, ở trên cái nhiệm vụ thời điểm liền đã có được có thể thông qua tấn nhiệm vụ cấp thực lực.



	Nhưng nhiều nhất cũng chính là bình thường Hạ Nhẫn tầng thứ, thậm chí tinh anh Hạ Nhẫn đều không đạt tới, lúc này nhượng hắn đơn độc đối mặt Trung Nhẫn cấp bậc cường giả, căn đúng vậy chỉ có thể mượn nhờ chính mình đạo cụ cưỡng ép qua mấy chiêu mà thôi.



	Mới ngắn phút chốc liền đã tràn ngập nguy hiểm.



	Nhưng nhất là khổ bức vẫn là trong lúc này độc đệ đệ  tiền phải, mắt thấy cũng nhanh nếu không được, miệng sùi bọt mép.



	Cực kỳ ngắn ngủi cân nhắc qua đi, Từ Việt vẫn là lập tức tiến lên một bước đỡ dậy trúng độc Song Tử đệ đệ, một bộ thầy thuốc nhân tâm lo lắng biểu lộ nói ra



	"Chịu đựng! Ta hội cứu ngươi!"



	Vừa nói, còn một bên lấy ra phi tiêu, tướng sau lưng của hắn vết thương cắt đứt, tướng máu độc thả ra, đồng thời còn móc ra một hạt viên thuốc bóp thành hai nửa, trong đó một nửa tan thành phấn mạt rơi tại trên vết thương, rõ ràng nghe được Axit mạnh phát sinh phản ứng tư tư trung hoà âm thanh.



	Một nửa kia thì là nhét vào đối phương miệng bên trong.



	Đây là xem như Konoha &#039;Chữa bệnh nhân viên&#039; cấp cho thông dụng vật phẩm ở trong Giải Độc Hoàn.



	Tựa hồ vừa vặn là nhằm vào cái này lớn nhất chúng độc tố, Từ Việt tiến hành khẩn cấp xử lý về sau, tiền má phải sắc rõ ràng đẹp mắt rất nhiều.



	Sau đó Từ Việt còn kết ấn dùng ra cầm máu thuật cái này thấp nhất hệ đại chúng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, đặt ở đối phương đã biến thành hồng sắc bị cắt trên vết thương.



	Vừa vặn tìm tới thích hợp nhất thời cơ triển lộ chính mình năng khiếu, mà lại cùng thân phận của mình cũng hoàn toàn tương xứng, đồng thời còn là hi hữu trọng yếu chữa bệnh nhân vật.



	Mà lại đã cứu gia hỏa này, tốt xấu về sau hiện thực Bắc Dương Quân đoàn cũng coi là có thể đủ nhiều một đầu nhân mạch.



	Tuy nhiên nhưng vào lúc này, Từ Việt sau lưng đất cát lại là lần nữa phun trào, sau đó thứ ba đạo nhân ảnh cũng mang theo nhe răng cười trực tiếp đập ra!



	Cái này ẩn tàng đến cái cuối cùng, ẩn tàng tốt nhất một người, liền liên tục chính lâm vào khổ chiến có được trinh sát năng lực Ca Ca tiền trái đều không có thể phát hiện phát giác!



	Có được khá cao Quyền Trọng Ẩn Nặc Thuật!



	Đột phá đất cát lúc cũng là vô thanh vô tức.



	Nhìn về phía trước tay trái tản ra lục quang đặt tại trên vết thương chữa bệnh nhân viên, đáy lòng cũng xuất hiện một trận khát máu kích động.



	Chữa bệnh nhân viên a, vậy thật đúng là một cái coi như không tệ mục tiêu , chờ đến thuận tay giải quyết hai người kia về sau, liền có thể trực tiếp đi giúp. . .



	Một đạo mu bàn tay không ngừng ở trước mắt phóng đại, không đợi hắn có sau một khắc ý nghĩ, cũng cảm giác được chóp mũi đau đớn một hồi, mắt tối sầm lại.



	Chuyện gì xảy ra? Ta là ai? Ta ở đâu? Phát sinh cái gì. . .



	Sau đó chính là xen lẫn một cỗ Không Khí tiếng rít, thi thể trực tiếp đụng vào hậu phương Cồn Cát bên trong, bị chôn giấu.



	Tướng nâng tay phải lên thu hồi Từ Việt, biểu hiện trên mặt đều y nguyên vẫn là một bộ vì người bị thương liệu thương lo lắng ngưng trọng cảm giác, bắt đầu móc ra Bổ Huyết hoàn cùng Quân Lương Hoàn chuẩn bị uy đối phương miệng bên trong.



	Song Tử Ca Ca tiền trái lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, đương nhiên không có chút nào phát giác.



	Mà đang cùng hạng nhất địch nhân Kích Chiến - Unbeatable Sở Anh Hùng cũng chính là cảnh giác bên trong mang theo nghi hoặc nhìn hai bên một chút, vừa vặn giống xuất hiện một cỗ Sát Ý, nhưng rất nhanh liền tiêu tán?



	Tuy nhiên đồng dạng tại tiến hành Chiến Đấu hắn, cũng không có bao nhiêu tâm tư đi quản còn lại, y nguyên chuẩn bị khuếch trương đại ưu thế, trước giải quyết trước mắt Đối Thủ.



	Trúng độc mơ mơ màng màng tiền phải đương nhiên càng thêm không có cái gì phát hiện khả năng.



	Duy chỉ có hoàn toàn ở vào nghiền ép tầng thứ, chính mèo vờn chuột đồng dạng đùa bỡn tiền trái, đồng thời chờ đợi mạnh nhất đội trưởng phát động đánh lén giải quyết cái kia khó chơi nhất bàn tử vị thứ hai địch nhân, mới là hoàn toàn nhìn thấy trước phát sinh hết thảy.



	Đối với đội trưởng trước ngược giết hai cái đồ ăn so, hắn đương nhiên cũng Không ý kiến, còn đang thầm than đội trưởng ác thú vị.



	Nhưng sau một khắc phát sinh cái gì?



	Đội trưởng, người, không thấy. . .



	Cũng chính là cái này hoảng sợ phát hiện, nhượng hắn nhằm vào tiền trái công kích đều một chút dừng lại.



	Cùng lúc đó, Từ Việt vung ra hai cái Shuriken cũng chính đường vòng cung hướng phía hắn kích bắn đi, đem hắn trước mắt biểu hiện ra ném mạnh thuật thủ đoạn toàn bộ bày ra.



	Ở tại kịp phản ứng trước, chính là cắt đứt hắn khí quản!



	Gần như cùng thời khắc đó, phát giác được Chiến Cơ tiền trái, cũng cầm trong tay Súng kíp hoán đổi thành uy năng lớn nhất đánh giết hình thức, trực tiếp nhất thương hoàn thành nổ đầu!



	Giống như dưa hấu đồng dạng bị đánh nát.



	Nhìn trước mắt cường địch mất đi đầu thi thể, tiền trái lúc này đều vẫn là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.



	Cái này rất có thể Trung Nhẫn cấp bậc địch nhân, vậy mà liền như thế bị chính mình đánh giết? Lật thuyền trong mương?



	Đối phương trên chiến trường phân tâm?



	Ha-Ha! Ha ha ha!



	Thật sự là quá tuyệt, quá may mắn!.

==================================================

=== Chương 94: Đáng giá tín nhiệm đồng đội (#94) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bên này tiền trái đột nhiên &#039;Tiểu Vũ Trụ bạo phát&#039; xử lý đối dùng tay tĩnh, cũng ảnh hưởng đến Sở Anh Hùng bên kia.



	Đến Sở Anh Hùng đúng vậy đoạt chiếm tiên cơ, mà lại thực lực đến cũng mạnh hơn, có rõ ràng thượng phong.



	Bên này đột nhiên phát hiện đồng đội chết một vị về sau, càng thêm bối rối lên, bị Sở Anh Hùng tìm tới sơ hở hai ba lần lăn lên tuyết cầu, tối hậu lấy trên bờ vai bên trong một cái độc lưỡi đao làm đại giá, vặn gãy Đối Thủ cổ.



	Tiền trái bên này giải quyết xong Đối Thủ, ngây người qua đi, cũng là kịp phản ứng đệ đệ tình cảnh, sau đó điên cuồng chạy tới.



	Nhưng nhìn thấy cái kia tại Từ Việt trị liệu xong ổn định lại thương thế tiền phải, vẫn là để vị này Song Tử Ca Ca thở phào.



	Nhìn về phía Từ Việt ánh mắt cũng thuận mắt nhu hòa rất nhiều.



	Một bên khác Sở Anh Hùng cũng là kéo lấy thụ thương Thủ Tí, một mực duy trì cảnh giác trạng thái đi tới.



	Hắn luôn cảm thấy hẳn là còn sẽ có địch nhân, nếu như đối phương là Sa Nhẫn phù hợp tiểu đội lời nói, hẳn là có ba người mới là a.



	Tuy nhiên cuối cùng độc tố nhượng hắn có chút nhịn không được, chỉ có thể chính mình móc ra tự mang Giải Độc Dược hoàn bắt đầu phục dùng.



	Từ Việt xử lý xong tiền phải thương thế về sau, lại là chạy đến Sở Anh Hùng bên cạnh, sát trên trán mình mồ hôi, lần nữa kết ấn dùng ra cầm máu thuật.



	Thấy bên kia chiếu Cố đệ đệ tiền tả tâm bên trong đều hiện lên một hồi cảm động, xem như Luân Hồi Giả, ở nơi đáng chết này không gian ở trong hắn đã sớm thói quen lợi ích chí thượng, đã sớm tê liệt.



	Nhưng không nghĩ tới, từ nơi này mới vừa tiến vào Luân Hồi Không Gian mới trên thân người, lại có thể cảm nhận được loại kia vô tư ánh sáng mặt trời ấm áp.



	Thầy thuốc nhân tâm!



	Mà lại trước giống như cũng là hắn Shuriken quấy rối, giúp mình tranh thủ thời cơ.



	Mặc kệ là mình còn là đệ đệ mình đều nhận hắn trợ giúp.



	Thật sự là một cái Đại Thiện Tâm người tốt.



	Tuy nhiên cảm động về cảm động, tiền trái lại cũng không vì vậy mà nỗ lực cái gì, nhiều nhất là cảm thấy người này đáng giá kết giao một chút.



	Kết giao cũng không đơn thuần là bởi vì đối phương đã cứu chính mình, mà là bởi vì đối phương loại này người hiền lành tính cách, là hoàn toàn có thể tướng phía sau lưng phó thác quá khứ đồng đội!



	Luân Hồi Không Gian bên trong dạng này đồng đội thật rất khó tìm đến!



	Huống chi đối phương còn nắm giữ thưa thớt trị liệu nhẫn thuật, dù là chỉ là cấp thấp nhất, cũng nói đối phương có trở thành Y Liệu Nhẫn Giả tư chất.



	Đây chính là đối Chakra khống chế yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt tư chất, liền tác dụng tới nói, không thể so với có được đặc thù lục địa điều tra kỹ xảo chính mình thấp.



	Không đơn giản tiền trái bên này, liền liên tục Sở Anh Hùng lúc này nhìn về phía Từ Việt trong mắt, cũng tràn ngập thưởng thức.



	Người trẻ tuổi này, thật là rất không tệ a, không uổng phí chính mình không chê phiền phức đem hắn mang ra.



	"Tiền trái, tiếp tục bảo trì cảnh giác, ta hoài nghi bọn họ còn có một người không có đi ra."



	Sở Anh Hùng một bên tiếp nhận Từ Việt trị liệu, một bên cũng duy trì đầy đủ cảnh giác, mà tiền trái cũng là một mặt ngưng trọng gật đầu, tràn đầy đề phòng.



	Từ Việt đối với hai người này thái độ, đương nhiên cũng sẽ không biểu thị cái gì dị nghị, mà là đắm chìm ở trước đánh giết khen thưởng.



	Cái thứ nhất cướp được bổ đao Tạp Ngư đúng vậy mấy chục điểm Luân Hồi điểm khen thưởng, hoàn toàn tương đương với không, nhưng cái thứ hai vẫn là hơi cho điểm chỗ tốt, mà lại Từ Việt lần thứ nhất rút đến kỹ năng!



	Tốt a, chỉ là rút đến gia hỏa này một phần sách dạy nấu ăn.



	Nhưng dù cho như thế, cũng y nguyên nhượng từ càng cảm thấy rất là hài  lòng, bởi vì điều này đại biểu lấy tại trận doanh nhiệm vụ bên trong, đánh giết Luân Hồi Giả xác thực vẫn là có cơ hội có thể rút ra đến skill của đối thủ!



	Dù là từ mình cùng đối phương chênh lệch nhiều cái nhiệm vụ không gian chênh lệch Quyền Trọng gia trì dưới, cũng là thấp như vậy tỉ lệ rơi đồ, nhưng dầu gì cũng là có cơ hội cùng phương pháp.



	Vì lần này nhiệm vụ, Từ Việt thế nhưng là còn đổi một số công huân quyền hạn tấm thẻ, trong đó có gia tăng tỉ lệ rớt Quyền Trọng tấm thẻ.



	"Chúng ta xem như bình thường tiểu đội, lần này đụng phải địch nhân Trung Nhẫn tiểu đội, còn giết chết hai người, đầy đủ chúng ta trở về giao nộp, vừa mới ban đầu ba cái kia, ta lưu một người sống đánh phế, nhượng tiền phải đi bù một dưới hoàn thành nhiệm vụ."



	Tại không sai biệt lắm hoàn toàn khôi phục tốt về sau, Sở Anh Hùng cũng là đối bên cạnh tiền trái nói đến, tiền trái nghe vậy cũng gật gật đầu, móc ra một chi tựa hồ có nâng cao tinh thần công năng Dược Tề tướng tiền phải tỉnh lại. . .



	Đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) pháo hôi tiểu đội, đánh giết địch nhân chính thức Trung Nhẫn điều tra tiểu đội, cái này một phần chiến tích có thể được xưng là nghịch thiên, còn chưa đủ ngươi thổi?



	Coi như chuyên môn đi săn Trung Nhẫn điều tra tiểu đội liệp sát tiểu đội, đều chưa chắc mỗi một lần đều có thể có thu hoạch.



	Mang theo chứng minh vật phẩm trở về đăng ký về sau, còn nhượng cái kia đăng ký Ninja rất là kinh ngạc, mà lại bởi vì đây là lần thứ nhất xuất hiện pháo hôi đội đánh giết điều tra tiểu đội án lệ, bọn họ còn bị dựng thẳng cái điển hình.



	Thậm chí may mắn hoàn thành một lần thành tựu nhiệm vụ, mỗi người đều thu hoạch được một cái cấp B nội dung cốt truyện khen thưởng.



	Đừng nói hưng phấn đến phát run Song Tử huynh đệ, liền xem như Sở Anh Hùng đều mặt mũi tràn đầy phấn chấn thần sắc.



	Trước hắn vì Từ Việt cái kia cấp B nhiệm vụ đều là liếm láp mặt mo cầm nội dung cốt truyện đổi, nơi này lại khen thưởng một cái, khổng lồ như vậy thu hoạch, tăng thêm mình bây giờ nội tình, trở về không gian hảo hảo đề bạt một chút đầy đủ bước vào Tinh Anh Trung Nhẫn tầng thứ!



	Cũng bởi vì cái này phong phú thu hoạch, Sở Anh Hùng lần này cũng không có lại cùng Từ Việt nói cái gì muốn cùng hắn trao đổi.



	Cùng trước mượn nhờ Bắc Dương Quân tên đoàn nghĩa tiến hành tư nhân giao dịch khác biệt, lần này thế nhưng là tiến hành đoàn đội hợp tác nhiệm vụ, coi như đối phương xem như cản, cũng tiến hành trị liệu trợ giúp, không phải vậy Sở Anh Hùng còn tốt điểm, chính mình có thể giải độc, nhưng tiền phải khẳng định phải đánh ra gg.



	"Từ Việt, nhiệm vụ lần thứ nhất bên trong, ngươi liền thu hoạch được bốn cái cấp C nhiệm vụ, một cái cấp B nhiệm vụ, loại này thành tựu, loại thu hoạch này, quả thực là không gì sánh kịp, ngươi tiềm lực sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng."



	Sở Anh Hùng mình cũng phải đến chỗ tốt, nhưng vẫn là dùng một loại tương đương phấn chấn thanh âm nói với Từ Việt đến.



	Khoan hãy nói, Từ Việt chính mình hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất, bởi vì là tốt nhất Sharigan cùng tiên nhân thể trực tiếp xem như nhiệm vụ kết toán, đơn thuần tối hậu kết toán nhiệm vụ nội dung cốt truyện điểm cùng Luân Hồi điểm tới nói cũng liền chỉ có nhiều như vậy.



	Xác thực đầy đủ Sở Anh Hùng lộ ra loại này sợ hãi thán phục biểu lộ.



	"Chỗ nào, toàn bộ nhờ Sở quân dìu dắt, nếu như không phải ngài, ta chỉ sợ liên tục nội dung cốt truyện điểm là cái gì đều không nhìn thấy."



	Từ Việt bày làm ra một bộ khiêm tốn cung kính bộ dáng , dựa theo &#039;Bình thường&#039; tiến độ, hắn xác thực xem như ôm Đại Thối đạt được nhiệm vụ khen thưởng, đây chính là có được tổ chức chỗ tốt.



	Loại này tỏ thái độ cũng làm cho Sở Anh Hùng cũng càng thêm hài lòng.



	"Ngươi đã có cấp C nhiệm vụ đặt cơ sở, đến lúc đó hảo hảo chọn lựa một chút, sau đó dùng cái kia cấp B tiến hành tấn cấp, tân nhân nhâm vụ đều có thể một người đẩy ngang, nhưng ta vẫn là đề nghị ngươi chuyên chú vào Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cái này một khối."



	Sở Anh Hùng đề nghị nói đến.



	Từ Việt cũng tự nhiên là nhận lời gật đầu.



	Mà liền một ngày như vậy quá khứ, chậm rãi còn lại pháo hôi tiểu đội cũng tuần tự trở về chân núi đại doanh lớn nhất trong góc pháo hôi doanh địa.



	Nhân số lần nữa thưa thớt rất nhiều, nhưng không ít người biểu lộ cũng còn lộ ra không tệ, có thể còn sống trở về, phần lớn hẳn là đều đã hoàn thành nhiệm vụ.



	"Cả ngày hôm nay, mọi người hẳn là cũng đã mệt mỏi, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi một chút."



	Sở Anh Hùng xem như lúc này một vị duy nhất Trung Nhẫn, vẫn là bày ra hắn người chỉ huy tư thái.



	Tuy nhiên ngay lúc này, trên núi một đạo nóng bỏng thân ảnh cũng chính tốc độ cao hướng bên này dời đến, lại là cái kia biến mất một đoạn thời gian bao cơ. . ..

==================================================

=== Chương 95: Kim sắc sa mạc (#95) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Bao cơ nữ nhân này, tựa hồ nàng đi tới chỗ nào đều có thể tự động hấp dẫn ánh mắt, căn liền không thích hợp trở thành Ninja.



	"Sở bàn tử, hôm nay tình huống thế nào?"



	Bao cơ tới về sau, tùy ý nói với Sở Anh Hùng đến, mà Sở Anh Hùng nhìn thấy bao cơ, đáy lòng chỗ sâu nhất cũng coi là thở phào, xem như kẻ già đời, nhìn thấy Cao công công cùng bao cơ đều rời đi trước, mà lại một ngày này nhiệm vụ cũng không có xuất hiện, đáy lòng của hắn cũng chỉ có không nhớ quá pháp.



	Bây giờ thấy bao cơ sau khi xuất hiện, tăng thêm ngày đầu tiên nhiệm vụ cũng thuận thuận lợi lợi hoàn thành, không thể nghi ngờ là buông lỏng rất nhiều.



	"Vẫn được, trùng hợp nhặt được một cái khó được phát động nhiệm vụ, Cao công công đâu?"



	Sở Anh Hùng viên kia nhuận trên mặt, cũng có vẻ hơi vui tươi hớn hở, loại nhiệm vụ này không cần thiết làm sao giấu diếm, bởi vì muốn làm làm &#039;Pháo hôi điển hình&#039; tiến hành tuyên truyền, sớm muộn sẽ biết.



	"Cái kia Tử Thái Giám?"



	Bao cơ bĩu môi, tựa hồ là có chút bộ dáng khinh thường



	"Hắn biết một chút Thổ Độn Thuật, bị chộp tới duy trì Cảnh Giới  phòng ngự."



	"Thật sự là hâm mộ a, sớm biết ta cũng đi học một ít Thổ Độn tốt, nhiệm vụ lần này luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề, không muốn mang."



	Sở Anh Hùng có chút thổn thức nói đến, đã lại lấy được một cái cấp B nội dung cốt truyện điểm, hắn đã rất thỏa mãn, tăng thêm nhiệm vụ lần này cổ quái, nàng là xác thực thật không muốn lại mang.



	"Ta nói, cái kia Tử Thái Giám là cái không có trứng, ngươi một đại nam nhân cũng co lại, không phải là cũng không có đi."



	Bao cơ cho cái Đại Bạch Nhãn, một chút cũng không có miệng dưới tha ý người nghĩ.



	Biết nàng lợi hại Sở Anh Hùng cũng không có nói tiếp, mà là hỏi thăm



	"Ngươi qua đây không hẳn là vẻn vẹn tới hỏi ta một cái đi, có tin tức gì sao?"



	Bao cơ bĩu bĩu gợi cảm môi đỏ, chỉ chỉ giữa đám người Từ Việt nói ra



	"Nàng là lính quân y, tiền tuyến hiện tại đang cần cái này, tướng người mang lên đi đổi điểm tiền thưởng."



	Lần này liền gây nên Sở Anh Hùng cảnh giác ánh mắt, mang theo cảnh cáo ý tứ đạo



	"Hắn nhưng là chúng ta quân đoàn rất vừa ý nhân tài, ngươi nhưng đừng làm loạn."



	Trước lời nói, Sở Anh Hùng còn không quá nguyện ý vì Từ Việt đắc tội bao cơ, nhưng bây giờ khác biệt, đối phương thế nhưng là tại nhiệm vụ thứ nhất Lý Đắc đến bốn cái cấp C nhiệm vụ cùng một cái cấp B nhiệm vụ!



	Hơn nữa còn có cùng Uchiha Nhất Tộc một thiên tài không tệ quan hệ, tuyệt đối đã có thể xem như tương lai hạch tâm bồi dưỡng.



	"Ta còn có thể ăn hắn sao, không có cẩn thận như vậy mắt."



	Nói xong bao cơ cũng không để ý tới Sở Anh Hùng, mang theo một trận để cho người ta rã rời làn gió thơm đi vào Từ Việt trước mặt, tại Từ Việt thoáng có chút cổ quái cùng mộng bức trong lúc biểu lộ trực tiếp mang theo hắn liền đi, mấy cái thả người chính là hướng phía trên núi đi lên.



	Bị mang theo Từ Việt lúc này mặt không biểu tình, bọn họ nói chuyện cũng nghe đến.



	Không hề nghi ngờ, bao cơ hẳn là xác thực biết một ít gì, rất có thể dưới núi doanh địa liền là địch nhân hội ban đầu tập kích địa phương.



	Có Namikaze Minato ở một bên phối hợp tác chiến lời nói, kịch trên lý luận sẽ không có quá lớn cải biến.



	Hẳn là Sa Ẩn cùng Konoha lẫn nhau xoát một đợt, mà dưới núi doanh địa liền có thể là đối phương xoát phân chủ yếu địa điểm!



	Mà lại nói không định giờ ở giữa đều nhanh, cụ thể cùng thể trao đổi một chút trí nhớ hẳn là cũng có thể hoàn toàn rõ ràng.



	Bao cơ từ phía trên đi xuống, lý do cùng lấy cớ ngược lại cũng đều là vô pháp bắt bẻ, nhưng chỉ có Từ Việt chính mình mới minh bạch, chính mình cái gì là cái gì trọng yếu y học nhân tài a, nếu như không phải thể làm ra an bài tại Tsunade nơi đó báo cáo chuẩn bị, hiện tại cũng là không Hợp Đồng thân phận.



	Nữ nhân này. . .



	"Mang ơn nhớ kỹ cô nãi nãi ân tình đi."



	Tướng Từ Việt dẫn theo đến trên núi về sau, bao cơ cái gì cũng không nói, trực tiếp liền đem hắn ném lên mặt đất, liếc xéo hắn một chút về sau, cũng không tiếp tục để ý cái gì, trực tiếp vặn eo trước khi đi hướng đỉnh núi doanh địa.



	Nhượng Từ Việt không khỏi có chút như có điều suy nghĩ.



	Một pháo hả?



	Nói thật, tại Luân Hồi Không Gian ở trong khả năng cực kỳ bé nhỏ, Từ Việt cũng không phải cái gì làm càn làm bậy, tự nhiên là sẽ không đi cân nhắc những việc này, tuy nhiên Từ Việt kỹ thuật rất không tệ, thân thể cũng rất tuyệt, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.



	"Coi trọng ta cùng &#039;Uchiha&#039; quan hệ phải không, trước thực hiện Eun-hye , chờ đến chính mình phát hiện phía dưới doanh địa thảm kịch chân tướng thời điểm lòng mang cảm kích, sau đó lại khai thác lôi kéo sách lược? Nữ nhân này đối Nam Nhân tâm tính nắm chắc xác thực rất đúng chỗ. . ."



	Chờ đến Sở Anh Hùng chết, chính mình mất đi chỗ dựa, mờ mịt thời điểm thừa lúc vắng mà vào, tăng thêm đến liền có Lộ Thủy nhân duyên Nhất Tầng quan hệ mập mờ, dựa vào nàng tự thân thân thể tiền, xác thực rất dễ dàng liền để một cái ý chí kiên định người đều quỳ dưới chân.



	Đến lúc đó đầy đủ lợi dụng chính mình cùng &#039;Uchiha&#039; quan hệ, dựng vào nhân vật trong vở kịch, khai quật nhiệm vụ trọng yếu. . .



	Đại thể minh bạch đối phương mạch suy nghĩ về sau, Từ Việt cũng không có cái gì vạch trần ý tứ.



	Mạc Phủ Môn cùng mình quan hệ cũng không sao, mà lại xem như có hi vọng trùng kích mười vị trí đầu quân đoàn, nội tình cũng thâm hậu, đã tới chơi chơi lời nói, vậy mình cho tới bây giờ đều là đem mồi ăn hết, ăn lau sạch sẽ. . .



	Tuy nhiên đã đều đã tới nơi này, đó còn là cùng thể trao đổi một chút tin tức đi, liên tục gia hỏa này đều đã được đến tin tức, chính mình khẳng định cũng phải biết rõ ràng một chút, thuận tiện đàn ông Phi Lôi Thần phi tiêu.



	. . .



	Làm lấy tối hậu trang bị kiểm tra Namikaze Minato, nhìn về phía bên cạnh các đội viên, trên mặt ánh sáng mặt trời biểu lộ cũng dần dần trở nên nghiêm túc lên



	"Đợi chút nữa Chiến Đấu, ta vô pháp cố kỵ các ngươi, các ngươi tận khả năng rời xa Trung Tâm tác chiến khu, không nên bị tác động đến đi vào."



	Minato cũng không có ngăn cản ba vị đệ tử trên chiến trường, Sồ Ưng vô pháp một mực tránh né tại phụ mẫu dưới cánh chim.



	Không trải qua ma luyện, không cách nào chánh thức trưởng thành.



	Nhưng lan đến gần Ảnh Cấp chiến trường chịu chết lại là muốn tránh cho.



	"A? Vậy hắn đâu?"



	Nhìn thấy Minato chỉ là đối với mình ba người nói, mà Từ Việt lại chính nhu thuận đứng sau lưng Minato, Obito rất là ghen ghét nói đến.



	Liền liên tục bên cạnh Kakashi, lúc này nhìn về phía Từ Việt trong mắt cũng có được một chút hỏa nhiệt, loại kia đáng giá nhất chiến Đối Thủ hỏa nhiệt.



	Đến hắn đối Từ Việt tâm tình liền rất lợi hại phức tạp, lúc trước Từ Việt nói với hắn câu nói kia, vẫn luôn nhượng hắn hối hận không thôi, nếu như lúc ấy nghe vào câu nói này, nếu như lúc ấy chính mình có đi vì phụ thân cân nhắc, nói không chừng liền sẽ cải biến kết quả!



	Cho nên cho tới nay, hắn tuy nhiên rất lợi hại chú ý Từ Việt, lại cùng hắn rất ít có giao lưu, mỗi lần đều sẽ nhớ tới phụ thân tối hậu bộ dáng.



	Tại phát hiện Từ Việt thực lực xa so với trong ấn tượng cao hơn lúc, hắn liền quyết định nhất định phải tìm một cơ hội cùng đối phương tỷ thí một chút, dùng cái này đến bỏ xuống trong lòng cái kia cố chấp niệm.



	"Ngươi cũng biết, càng nắm giữ Phi Lôi Thần, năng lực tự vệ là so với các ngươi đều mạnh, cho nên không cần đặc địa căn dặn."



	"Hừ, có cái gì Đối Thủ cần lão sư coi trọng như vậy mà "



	Obito tựa hồ vẫn còn có chút bất mãn, trong mắt hắn, Namikaze Minato thực lực tuyệt đối đã không kém hơn truyền thuyết kia bên trong tam nhẫn.



	"Thở ra, ngươi phải biết. . ."



	Nhưng mà Namikaze Minato lời còn chưa nói hết, lòng bàn chân Đại Địa liền bắt đầu xuất hiện một trận rung động.



	Chân núi bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn kim sắc cát sóng, còn giống như là biển gầm ùn ùn kéo đến mà đến!



	Nương theo lấy tiếng oanh minh trực tiếp tướng chân núi doanh địa hơn phân nửa đều tịch cuốn vào!



	Đại Địa Chấn Động, kim sắc dao động



	Toàn bộ doanh địa đều biến thành một mảnh trơn nhẵn kim sắc, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một số buông lỏng cùng nội bộ giãy dụa đi ra điểm đen, mỗi một điểm đen đều đại biểu cho một tên giãy dụa Ninja.



	Nhưng những giãy đó châm thân ảnh lại tuyệt đại đa số đều không thể thoát ly cái kia vốn cổ phần sắc Lưu Sa trói buộc.



	Nhẫn Pháp. Kim Sa Đào Lãng!



	Khi hạt cát bao trùm sau theo sát mà đến, bắt đầu từ kim sắc cát sóng ngọn nguồn bắt đầu một trận thít chặt, hướng vào phía trong đổ sụp mà đến.



	Cả phương nhìn lại, liền giống như mét hơn Cốt Bài, đổ sụp truyền lại thẳng hướng doanh địa mà đến!



	Phốc phốc



	Không ít giãy dụa lấy muốn từ hạt cát bên trong đi ra Ninja, sau một khắc liền bị chen thành máu mạt, tướng kim sắc hạt cát đều không ít nhuộm thành hồng sắc.



	Nhẫn Pháp. Bụi vàng đại táng!



	Nói thật, Tứ Đại Phong Ảnh tại Ảnh Cấp Cường Giả bên trong xác thực không tính là mạnh, nhưng luận trên chiến trường thích ứng tính, cũng tuyệt đối là thực dụng nhất mấy người một!



	Loại này thuận tiện phạm vi lớn nhẫn thuật, đối đồng dạng trung hạ nhẫn sát thương, hoàn toàn là liên miên liên miên giết hại.



	Hơi có chút may mắn là, pháo hôi doanh tương đối còn tính là tại chân núi doanh địa nơi hẻo lánh, bởi vì hoàn toàn bất nhập lưu quan hệ, ngược lại là không có thẳng tiếp thụ lấy cái kia trí mạng đại phạm vi công kích.



	Nhưng sau một khắc, nương theo lấy từng đạo từng đạo di động với tốc độ cao điểm đen xuất hiện cũng vọt tới lúc, gặp trực tiếp trọng thương dưới núi doanh địa, nhưng lại không thể hình thành cái gì hữu hiệu chống cự. . .



	Chờ đến Obito bọn người lần nữa quay đầu muốn nói điều gì thời điểm, lại là phát hiện lão sư cùng cái kia Uchiha lại đều đã biến mất tại nguyên chỗ.



	Phi Lôi Thần thuật!.

==================================================

=== Chương 96: Liên quan tới Ảnh Cấp Cường Giả tình báo (#96) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kim Sa Đào Lãng là một cái phạm vi lớn nhẫn thuật, cái này cũng nhất định trói buộc uy lực không có khả năng quá lớn, ở phía dưới doanh địa tạm thời bên trong đóng quân phụ trách hai tên Thượng Nhẫn cùng mấy tên đặc biệt Thượng Nhẫn cùng số ít Tinh Anh Trung Nhẫn vẫn là chật vật giãy dụa đi ra.



	Tránh thoát đằng sau tất sát bụi vàng đại táng.



	Nhưng cái này một đợt xuống tới, còn sống sót nhân số, lại cũng đã quá ít.



	Đối mặt cái kia đã chen chúc mà tới Sa Nhẫn, miễn cưỡng có thể lẫn nhau tìm tới tổ chức kết trận tự vệ liền đã không tệ, căn chưa nói tới ngăn cản!



	Tại một bên một bên trong góc, may mắn cũng không có bị cái này một đợt mang đi pháo hôi doanh bên trong, nhìn về phía trước cái kia đầy trời Kim Sa, Sở Anh Hùng trên mặt cũng khó coi đến, dọa người.



	Liên quan trước thu hoạch được cấp B nội dung cốt truyện điểm vui sướng đều toàn bộ tách ra.



	Hoàn toàn minh bạch mình bị từ bỏ sự thật.



	Chỉ là hắn cũng vạn vạn không nghĩ đến , trước mắt lần này công kích lại là sớm đã dự mưu tốt, Konoha cùng Sa Ẩn đạt thành ăn ý sao? !



	Một bên nghĩ tới đây, một bên hắn cũng hoàn toàn không quan tâm cái gì pháo hôi nhiệm vụ, trực tiếp đối cái kia đội thuộc về Bắc Dương Quân đoàn Tinh Anh Tiểu Đội quát



	"Không muốn chết liền theo sát ta!"



	Lời nói đều chưa nói xong, chính là mang theo viên kia nhuận hình thể, như gió hướng phía trên núi chạy thục mạng.



	Về phần còn lại pháo hôi Luân Hồi Giả, hắn càng là lời nói đều không có thể nói nhiều một câu.



	Bắc Dương Quân đoàn cái kia chín tên tinh anh thành viên, tại lúc đầu sau khi hết khiếp sợ, cũng lập tức theo sát phía sau, đi theo cùng nhau lên núi.



	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Nhẫn Thôn đại chiến chiến đấu lực cấp bậc lại có thể đạt tới khủng bố như vậy trình độ!



	Chánh thức hủy thiên diệt địa a!



	Vẻn vẹn nháy mắt, phía trước chủ doanh đất liền biến thành một mảnh kim sắc sa mạc, đây quả thực thật đáng sợ.



	Nhiệm vụ gì, cái gì nỗ lực đi hoàn thành, cái gì đi chống lại hết thảy đều ném đến sau đầu.



	Ngày bình thường thành tựu tinh anh ngạo khí cũng toàn bộ ném đi, còn lại chỉ có



	Trốn! Trốn! Trốn!



	Mà tại bọn họ hướng lên chạy trốn thời điểm, phía trên phản ứng mau một chút mạnh Đại Nhẫn Giả cũng đã tiến hành trợ giúp, tốc độ nhanh rất nhanh liền cùng bọn hắn hoàn thành giao thoa.



	Tuy nhiên có mấy vị mang theo đạm mạc ánh mắt xem bọn hắn vài lần.



	Lại cũng không có dừng lại lâu cùng ngăn cản, loại trình độ này Chiến Đấu độ chấn động bên trong, không phải những này tung lưới ra ngoài pháo hôi có thể tạo được tác dụng.



	Tuy nhiên cũng có lẽ là những này mạnh Đại Nhẫn Giả xuất hiện, cản hướng phía sau khả năng xuất hiện Sa Nhẫn, lại hoặc là bởi vì cái kia mấy đạo theo bọn hắn nghĩ là mỉa mai ánh mắt, đang bò đến một nửa thời điểm, vẫn là đều dừng lại, cũng không có tiến vào trong doanh địa.



	Mà là một mặt phức tạp nhìn phía dưới sắp bạo phát chiến trường.



	Nhưng vào lúc này, trong đó một vị đội viên lại là đột nhiên phát hiện phụ cận một cái thân ảnh quen thuộc, không khỏi có chút ngạc nhiên - Marvel



	"A? Không phải là bị bao cơ mang đi tiểu tử kia à."



	Những người khác thuận thế nhìn sang, quả nhiên phát hiện khoảng cách mấy người cách đó không xa Từ Việt.



	"Sở quân, hắn thật là chúng ta quân đoàn người sao? Không phải là phản đồ đi."



	"Bao cơ nữ nhân kia, không phải phản đồ đều có thể phát triển thành phản đồ."



	"Cái kia cao thái giám cùng nữ nhân kia khẳng định sớm biết chút ít cái gì, thật là đáng chết!"



	". . ."



	Có thể trở thành tuyển chọn tỉ mỉ ra tinh nhuệ, cái này Bắc Dương Quân đoàn chín cái tấn cấp tiểu đội đội viên, cũng sẽ không là kẻ ngu.



	Từ Sở quân phản ứng, còn có một hệ liệt sự tình ngược lại cũng có thể minh bạch một ít gì.



	Lúc này nhìn thấy Từ Việt, đương nhiên không có khả năng cho cái gì tốt thái độ.



	Đến Từ Việt đúng vậy đột nhiên cắm vào tiến đến, đối với chen ngang, bọn họ cũng không phải rất lợi hại Cảm Mạo.



	Mà lại nhiệm vụ lần thứ nhất liền thu hoạch được như thế được trời ưu ái ưu thế, còn được đến Sở quân thưởng thức.



	Thậm chí nghe Sở quân nói, hắn hiện thực ở trong còn được đến Ngô Bội Phu lão đại tán thành.



	Ban đầu liền ôm đến cột trụ, Tiên Thiên ưu thế so với bọn hắn loại này Tinh Anh Tiểu Đội còn lớn!



	Nhiệm vụ lần thứ nhất ở trong có thể thu hoạch được đủ tốt chỗ, nói không chừng sẽ bị xem như tương lai hạch tâm bồi dưỡng.



	Song Phương nhiệm vụ Số Tướng kém cũng không lớn, rất có thể liền sẽ nắm giữ chính mình tư nguyên.



	Cái này rơi vào bọn này đến liền tâm cao khí ngạo gia hỏa trong mắt, tự nhiên là ước ao ghen tị, đơn giản là vận khí tốt một điểm, dựa vào cái gì? !



	Hiện tại thậm chí không đơn thuần là Sở quân nơi này , liên đới bao cơ thế gian kia vưu vật, đều đối với hắn



	-- đây là hoa lệ đường phân cách --



	Tiểu Thuyết Võng bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:



	- đây là hoa lệ đường phân cách



	Nhìn với con mắt khác, thậm chí sớm đem hắn mang rời khỏi nguy hiểm.



	Chính mình thật vất vả mới trốn được mạng nhỏ, đối phương lại một  mực đang nhẹ nhõm xem kịch.



	Vậy làm sao có thể tâm lý thăng bằng!



	"Hẳn là sẽ không, Từ Việt người cũng không tệ lắm."



	"Đúng vậy a, khác loạn hoài nghi cái này hoài nghi cái kia, dẫn đến, lòng người bàng hoàng."



	Song Tử huynh đệ từng chiếm được Từ Việt trợ giúp, mà lại đối với gia hỏa này lấy giúp người làm niềm vui người tốt hiền lành tính cách cũng có chút hảo cảm, cho nên vẫn là giúp vội mở miệng một chút.



	Như thế nhượng tấn cấp tiểu đội những người khác cảm giác có chút ngoài ý muốn, cái này hai huynh đệ bình thường thế nhưng là có chút ác miệng, vậy mà lại vì người khác nói tốt?



	Cũng may nhưng vào lúc này, lục tục ngo ngoe pháo hôi doanh ở trong Người sống sót, cũng lại có một ít chạy trốn tới bên này, xem như kết thúc bọn họ loại này không quá thân mật giao lưu.



	Bao quát bị &#039;Mạc Phủ Môn&#039; &#039;Đại Nội Thị Vệ&#039; &#039;Bát Kỳ dũng mãnh&#039; đồng dạng bị từ bỏ rơi tấn cấp tiểu đội, đều ở trong đó.



	Chỉ là bọn hắn bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều đã xuất hiện giảm quân số.



	Không quản bọn họ có phải hay không tinh nhuệ, lần thứ nhất tấn nhiệm vụ cấp lúc so sánh thực lực cùng Sa Ẩn cái kia lúc đầu đã đến bộ đội tới nói, chênh lệch lại là quá lớn.



	Hơi chậm một bước liền sẽ bị Nhất Đao giây!



	Nếu như không phải trên dưới núi đến những Konoha đó tinh anh, phản ứng hơi chậm một bước bọn họ toàn quân bị diệt đều rất bình thường.



	Về phần còn lại tán nhân Luân Hồi Giả, lúc này chỉ còn lại có chỉ là bốn người, mà lại bốn người này trang bị cũng còn lạ thường cùng loại.



	Lồng ngực không ngừng lấp lóe quang huy đại biểu cho bọn họ Kabaneri thân phận, bên hông lập thể cơ động trang bị cũng cho bọn hắn mang đến bảo mệnh tiền.



	Sử dụng lập thể cơ động trang bị Kabaneri!



	&#039;Chim cánh cụt&#039; Thương Hội mới nhất ra thực dụng phần món ăn một, hiệu quả nổi bật, đơn giản nổ tung.



	Liền liên tục Sở Anh Hùng cũng không khỏi nhiều nhìn mấy người bọn họ một chút, trong lòng cũng không khỏi tính toán loại này trang bị tính so sánh giá cả đáng sợ.



	Mấy cái tích lũy tiền mua sáo trang tán nhân, vậy mà liền từ trước tới giờ không bản thiếu tinh anh đều không trốn tới hoàn cảnh bên dưới, hòa với sống sót.



	"Sở quân."



	Mà nhưng vào lúc này, bên cạnh Từ Việt Mộc phân thân cũng đã chính mình đi tới, chào hỏi.



	Dẫn tới trừ Song Tử huynh đệ bên ngoài mấy vị kia Bắc Dương Quân đoàn tấn cấp tiểu đội thành viên bất thiện ánh mắt, có mấy người còn rõ ràng không có hảo ý.



	"Không có việc gì liền tốt, yên tâm, ta là tin tưởng ngươi, hẳn là nữ nhân kia coi trọng ngươi cùng Uchiha quan hệ, xem ra bọn họ từ đường dây khác hiểu biết một chút cái kia Thổ Dân, cũng không đơn giản."



	So với những người khác, xem như kẻ già đời Sở Anh Hùng, đương nhiên cũng biết bao cơ nữ nhân kia sẽ không làm chuyện vô ích, khẳng định là hội có nguyên nhân gì.



	Nói không chừng thuận tay lại chôn một cái ly gián hai người hạt giống cũng khó nói.



	Nhưng biết thì biết, bất kể như thế nào, bao cơ cũng coi là Thành Công, bởi vì hiện tại chính mình không có khả năng lại hoàn toàn tin tưởng người mới này, tín nhiệm có thể cho, nhưng cũng khẳng định sẽ có tương ứng đề phòng.



	Thậm chí Nguyên Năng đủ xem như tương lai hạch tâm , có thể bị quân đoàn nghiêng rót vào tư nguyên, lần này cũng chỉ sợ muốn bao nhiêu khảo sát một chút.



	Dù là chính mình bởi vì quân đoàn từ bỏ có chút tâm lạnh, không nguyện ý đem cái này báo cáo, nhưng còn có nhiều người nhìn như vậy đâu, không gạt được.



	"Như vậy phải không, ta còn tưởng rằng. . . Hắc hắc, suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều, khó trách."



	Từ Việt trên mặt lộ ra một loại thất vọng cùng xấu hổ nụ cười, hắc hắc mấy lần, một bộ kịp phản ứng cưỡng ép nhịn xuống bộ dáng.



	Cái này càng làm cho bên cạnh mấy cái kia tấn cấp tiểu đội gia hỏa trên mặt xem thường, gia hỏa này thật đúng là cảm tưởng.



	Liên tục Song Tử huynh đệ đều có chút bật cười, bất quá bọn hắn coi như còn tính là so sánh thiện ý chính là.



	Bao cơ như thế tại không gian lăn lộn như cá gặp nước Nữ Nhân, cũng là ngươi dám điểm ký?



	Cùng Sở quân xem như người có thâm niên khác biệt, bao cơ hiện tại cũng chính là chính thức Luân Hồi Giả mà thôi, tiềm lực cùng thiên phú cũng được cho nhất lưu, huống chi đang truy nàng vị kia càng là một vị ngày nước siêu cấp thiên tài, ở trong nước đúng vậy Thiếu Soái loại này Thiên Kiêu tử.



	Nhìn thấy loại nữ nhân này thứ nhất đúng vậy cần phải có đầy đủ phòng bị, hắn lại còn ngây thơ có ý khác, tay cũng sẽ không để ngươi sờ đến!



	Nhưng vào đúng lúc này cái kia phiến mới hình thành kim sắc trong sa mạc, lại là đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt Kích Chiến - Unbeatable.



	Rõ ràng bên này đội tiếp viện ngũ cũng còn chưa vào chỗ, mới vừa vặn cùng Sa Ẩn quân tiên phong đụng tới, lại sớm đã có người đi đầu một bước đến Sa Ẩn



	Đây là hoa lệ đường phân cách



	Tiểu Thuyết Võng bạn mời nhắc nhở: Thời gian dài đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi. Đề cử đọc:



	-- đây là hoa lệ đường phân cách -



	Hạch tâm, một đạo kim sắc quang ảnh cùng Kim Sa bên trên một vị người khoác Ngự Thần Bào nhân ảnh giao thoa Kích Chiến - Unbeatable.



	Mượn nhờ địa thế nhìn kỹ hướng chiến trường, Sở Anh Hùng trên mặt cũng không khỏi lộ ra một trận kinh ngạc sắc



	"Cái này, cái này. . . , khó trách có thể dùng ra lớn như thế thủ bút! Lại là Tứ Đại Phong Ảnh đích thân đến!"



	"Ảnh Cấp lão đại?"



	"Đây chính là Ảnh Cấp lão đại thực lực sao?"



	"Thật sự là đáng sợ!"



	Lại hồi tưởng lại trước bị cái kia Kim Sa chỗ chi phối hoảng sợ, không đơn thuần là Bắc Dương Quân đoàn tiểu đội thành viên, liền liên tục những tiểu đội khác thành viên cùng cái kia bốn cái tán trong mắt người cũng lộ ra hoảng sợ thần sắc.



	Đầy đủ cảm nhận được tự thân nhỏ bé.



	Trong mắt bọn hắn, Thượng Nhẫn cũng đã là cao không thể chạm tồn tại, mà bây giờ Ảnh Cấp càng là Thần Thoại Nhân Vật!



	"Cái kia đang cùng Tứ Đại Phong Ảnh tác chiến người là ai đâu? Lại có thể kiềm chế lại Ảnh Cấp?"



	Sở Anh Hùng chần chờ sau một lúc, vẫn là quyết định lộ ra một số bí ẩn tin tức, miễn cưỡng cũng coi là trải qua đồng sinh cộng tử, cho bọn hắn một điểm nhắc nhở cũng không tệ



	"Nhớ kỹ ta sau đó nói, đây chính là ta phí hết tâm tư mới đoạt tới tay tuyến ngoài cùng kỹ càng tình báo, không có có nhất định thân phận cùng chúng ta quân đoàn bối cảnh đó là nghĩ cùng đừng nghĩ."



	Lần này, liền để Bắc Dương Quân đoàn tiểu đội, thậm chí bên cạnh Luân Hồi Giả nhóm cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.



	Tuyến ngoài cùng kỹ càng tình báo? ! Đây chính là có tiền đều không nhất định có thể mua được!



	Mỗi người thậm chí đều rất là tự giác gánh chịu tình báo thuế khấu trừ.



	Nếu như chỉ là tuyến ngoài cùng đại khái tình báo, kỳ thực cũng không tính rất khó khăn thu thập, nghiên cứu Nhẫn Thôn đại chiến Luân Hồi Giả dụng tâm thu thập lời nói, còn có thể hiểu được cuối cùng BOSS là cái kia gọi là Orochimaru gia hỏa.



	Nhưng cũng dừng ở đây, ngươi biết đại thế cùng quán tính lại như thế nào? Liền muốn biết lần này đại chiến Konoha hội chiến thắng lại như thế nào? Chi tiết khuyết thiếu cũng không có một chút tác dụng nào!



	Chẳng lẽ đi trực tiếp tìm tới Konoha hoặc là Sa Ẩn nói các ngươi lần này chiến quả có thể như vậy như thế?



	Trừ bị Yamanaka nhà bắt đi biến thành ngu ngốc bên ngoài, đoán chừng cũng không có gì còn lại kết quả.



	Tựa như lịch sử thành tích, chỉ biết là Triều Đại trình tự người hiện đại xuyên việt đến cái nào đó cụ thể Triều Đại, không biết cụ thể nhân vật cụ thể Sự Kiện khẳng định cũng là hai mắt mờ mịt, chỉ có thể lợi dụng còn lại hiện tại tri thức thủ đoạn.



	Loại kia Đại Xu Thế tình báo , có thể nói đều là cũng không ẩn tàng phóng xuất.



	Nhưng chi tiết phương diện tình báo, nhưng hoàn toàn liền là người khác dùng mệnh đến lấp mới hút lấy ra giáo huấn.



	Đạt được loại kia sùng bái ánh mắt, lại nghe được tình báo thuế khấu trừ tình huống về sau, Sở Anh Hùng thật cũng không lại thừa nước đục thả câu



	"Đó là Tia chớp vàng, Namikaze Minato, tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh, tuy nhiên Anh Niên tảo thệ, thực lực hẳn là tại đồng cấp bên trong rất bình thường, nhưng cần thiết phải chú ý là coi như như thế cũng đừng nghĩ đến lợi dụng tình báo này ôm lấy hắn Đại Thối, người ta địa vị còn tại đó, dù là trở thành Hokage thời gian rất ngắn, nhưng cũng không phải chúng ta có thể tiếp xúc đạt được, không gian cũng sẽ không để chúng ta tuỳ tiện xoát đến đầy đủ địa vị cùng Danh Khí tiếp cận hắn, không muốn uổng phí hết thời gian tinh lực."



	Đầu tiên là làm ra giới thiệu sơ lược về sau, sau đó vẫn là cho lời khuyên.



	Tuy nhiên không nghĩ tới vị này cũng không thế nào xem trọng tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh, lại có thể hoàn toàn kiềm chế lại vị kia thực lực ngập trời Tứ Đại Phong Ảnh, nhìn tới vẫn là có có chút tài năng, không hổ cũng là một tên Ảnh giả a.



	Căn cứ chuyên tinh Phong Quốc bên kia mua được tình báo, nghe nói Tứ Đại Phong Ảnh có thể chế phục nổi giận Vĩ Thú, nhưng cái này tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh lại phải dựa vào đồng quy vu tận tài năng phong ấn Vĩ Thú, Song Phương thực lực tuyệt đối hẳn là có chênh lệch rất lớn mới là.



	Ân, hiểu như vậy không có tâm bệnh a? Khẳng định không có tâm bệnh!



	"Tốc độ, quả nhiên là một cái tốt a, dù là thực lực không đủ, đều có thể tuỳ tiện kiềm chế lại càng thêm cường đại Đối Thủ."



	Sở Anh Hùng mang theo thở dài tự nhủ, dùng một loại &#039;Hoàn toàn xem thấu&#039; ánh mắt nhìn lấy chiến trường, chỉ điểm giang sơn, giống như dĩ nhiên minh bạch chân tướng một dạng.



	Nhượng bên cạnh đến còn muốn nói cái gì, nhưng lại không cẩn thận nghe được hắn nói một mình Từ Việt, cũng dọa đến không dám nói lời nào. . ..

==================================================

=== Chương 97: Chạm tay có thể bỏng (#97) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kim sắc cát màn cản trước người, bị lóe ra ánh sáng màu xanh lam Rasengan đánh trúng, tan ra bốn phía!



	Tứ Đại Phong Ảnh La Sa trên mặt bị bạo liệt giống như viên đạn đồng dạng Kim Sa vạch ra mấy đạo vết máu.



	Mồ hôi lạnh cũng từ trên trán bốc lên xuống tới.



	Nhanh!



	Thật sự là quá nhanh!



	Tia chớp vàng danh hào hắn có nghe nói qua, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vậy mà cường đại đến tình trạng như thế!



	Tuổi còn trẻ liền lên làm Tứ Đại Phong Ảnh, La Sa cũng là tương đương ngạo khí một người.



	Nhưng lúc này, tại cái kia Tia chớp vàng dưới mệt mỏi ứng phó Kim Sa, lại là đem hắn ngạo khí toàn bộ cùng nhau đánh tan.



	Không nói La Sa bên này, Namikaze Minato đối phó La Sa cũng lộ ra có chút không thuận tay.



	Dựa vào Phi Lôi Thần tốc độ kinh khủng, Namikaze Minato hoàn toàn ở vào áp chế Đối Thủ trạng thái.



	Nhưng đối phương những kim sắc đó hạt cát, lại là hoàn toàn ngăn chặn mình tại Kỳ Thân Thượng Trung Hạ không gian đạo tiêu khả năng.



	Thuần túy chỉ dựa vào Phi Lôi Thần một đoạn phi tiêu, đang bị đối phương phát giác quy luật về sau, cũng rất khó đưa đến giải quyết dứt khoát công kích.



	Đối phương Ô Quy Xác mỗi lần đều là kém một chút tài năng đánh vỡ.



	Lần nữa liên tục lấp lóe dưới, gần như đồng thời triển khai bốn phương tám hướng công kích, đều bị cái kia toàn phương vị Kim Sa phòng ngự cho đỡ được.



	Song Phương Chiến Đấu trong lúc nhất thời lâm vào giằng co bên trong, tựa hồ ngay tại so đấu Chakra tiêu hao.



	Nhưng tính toán ra, Namikaze Minato vẫn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.



	Bởi vì so với Namikaze Minato vắt hết óc nghĩ đến như thế nào phá phòng tới nói, Tứ Đại Phong Ảnh La Sa càng là liên tục một tơ một hào Phản Kích thủ đoạn đều không có, chỉ cầu như thế nào tự vệ.



	Tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh cùng đương nhiệm Tứ Đại Phong Ảnh ở giữa Chiến Đấu, vẫn là Konoha càng hơn một bậc.



	Nhưng vào đúng lúc này, lại một cái Phi Lôi Thần Thuật Thức đặc thù lục địa phi tiêu, lại là lấy một loại xảo trá góc độ, hướng phía Tứ Đại Phong Ảnh kích xạ mà đến, hoàn toàn kẹt tại mấu chốt nhất vi diệu trên một điểm, nhượng Tứ Đại Phong Ảnh nửa vời.



	Cái này rõ ràng từ những người khác vung ra phi tiêu, nhượng Tứ Đại Phong Ảnh cảm thấy một trận khó chịu, tiết tấu tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, nhưng cũng không dám chút nào bỏ mặc cái này phi tiêu cận thân, nói không chừng liền là đối phương trợ thủ ném mạnh thuận tiện đối phương thuấn di tới!



	Kim sắc cát màn tự động  phi vũ, ngăn tại cái kia phi tiêu trước.



	Nhưng sau một khắc, có thể tướng Namikaze Minato Rasengan toàn bộ ăn Kim Sa, lại là trong khoảnh khắc bị đen kịt một màu vặn vẹo không gian thôn phệ, hòa tan ra một đạo trơn nhẵn lỗ hổng!



	Cái kia Phi Lôi Thần Thuật Thức phi tiêu trực tiếp từ đó xuyên ra.



	"Không tốt!"



	Cái này biến cố đột nhiên, nhượng Tứ Đại Phong Ảnh kinh hãi, lập tức tướng phòng ngự trọng tâm chuyển dời đến nơi đây.



	Nhưng hiển nhiên so sánh cùng Phi Lôi Thần tốc độ tới nói, hắn phản ứng vẫn là chậm một bậc.



	Đồng dạng lam sắc Rasengan lấp lóe, trực tiếp trúng đích La Sa bụng.



	Dù là có bao trùm toàn thân Kim Sa cát Giáp, cũng bị đánh cho sụp đổ rạn nứt.



	Miệng trong mang theo máu tươi bay ngược mà ra.



	Kinh khủng nhất là, đồng thời bay ra phi tiêu tốc độ so với hắn ý đồ mượn lực bay ngược thoát ly Chiến Đấu tốc độ nhanh hơn.



	Nháy mắt về sau, lại là ở bên người hắn đồng thời xuất hiện hai bóng người, một trái một phải, một vàng một đen.



	Rasengan!



	Rasengan!



	Vô Ấn Nhẫn Thuật chánh thức tinh túy hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.



	"Mơ tưởng!"



	Bị buộc đến tuyệt cảnh, miệng mũi chảy máu La Sa trong mắt cũng tràn ngập tơ máu.



	Hai tay tay một trái một phải, đồng thời bao vây lấy thật dày Kim Sa, hình thành Sa Thuẫn hướng phía hai bên công kích ngăn cản mà đi.



	Nhưng vội vàng phòng ngự, còn là đồng thời đối mặt hai bên phòng ngự, càng là bắt đầu còn bị đánh tan thụ thương trạng thái.



	Lúc này mạnh ăn hai cái Rasengan, cũng có thể nghe được hai cánh tay hắn Kacha tiếng xương nứt.



	Hai cái Rasengan đồng thời bạo phát, lộn xộn Khí Lưu giống như hình thành một đạo Long Quyển, đầy trời cát vàng phi vũ.



	Sau một khắc, hắn bụng bị trước tan rã rơi Kim Sa cát Giáp chỗ, liền lần nữa trúng vào một cái mang theo khí bạo âm thanh đá ngang.



	Liên tục trọng thương dưới, hắn phun ra bọt máu bên trong thậm chí xen lẫn một số nội tạng Toái Phiến.



	"Phong Ảnh đại nhân!"



	Kỳ thực vẫn luôn ở bên cạnh, nhưng lại hoàn toàn theo không kịp tiết tấu chiến đấu cùng Chiến Đấu tốc độ Phong Ảnh Ảnh Vệ đội môn.



	Lúc này cũng rốt cục bắt kịp.



	Phát huy ra bọn họ tác dụng.



	Tại Phong Ảnh lấy trọng thương làm đại giá, miễn cưỡng xem như ngắn ngủi kiềm chế lại hai người thân ảnh về sau, từng cái liền là hoàn toàn không để ý tự thân phát động tự sát thức công kích.



	Nhượng La Sa trực tiếp rơi vào đất cát bên trên, sau đó liền nhìn thấy hắn tựa như tan rã đồng dạng tan vào đi, hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.



	"Ảnh Cấp mỗi một cái đều là như thế láu cá sao? !"



	Một mực đau khổ chờ cơ hội, không nói trước bại lộ làm cho đối phương sinh ra đề phòng, tìm tới thích hợp nhất thời cơ, thỏa đáng nhất thủ đoạn, phối hợp Namikaze Minato áp chế hình thành đột nhiên tập kích.



	Vậy mà đều không có thể đem Tứ Đại Phong Ảnh lưu lại.



	Đây chính là lớn nhất nước tương Ảnh Cấp a, đều nhanh thành tính toán đơn vị, Ảnh Cấp Cường Giả cọc tiêu.



	Tuy nhiên đã người chạy, Từ Việt cũng không có lại xoắn xuýt phương diện này, trước hoàn thành nhiệm vụ đi, thuận tiện kiếm nhiều một chút đánh giá.



	Tấn nhiệm vụ cấp bên trong, trên chiến trường đánh giết thù địch Ninja nhưng là sẽ có thừa phân.



	Không biết Ảnh Vệ đội là cái gì cái giá cả. . .



	Phi Lôi Thần trong nháy mắt xuất hiện tại ban đầu chuẩn bị sẵn sàng một chỗ phi tiêu bên trên, nửa ngồi mặt đất Từ Việt nhìn lấy cái kia điên cuồng phát động tự sát công kích Ảnh Vệ đội, giống như để mắt tới con mồi. . .



	. . .



	"Vừa mới đó là. . ."



	Phi Lôi Thần tốc độ nhanh, liên tục La Sa đều phản ứng không kịp, tại thực lực không đủ trong mắt ngoại nhân, tự nhiên mà vậy đúng vậy một mảnh kim quang lấp lóe.



	Nhưng cái kia đột nhiên tại kim quang ở trong thoát ra hắc quang, cùng Tứ Đại Phong Ảnh đột nhiên bại trận, vẫn là để tại trên sườn núi quan chiến Sở Anh Hùng bọn người mặt mũi tràn đầy mộng bức.



	Vừa mới Sở Anh Hùng thế nhưng là nói dài nói dai hắn Tình Báo Phân Tích.



	Không phải nói Tứ Đại Phong Ảnh mạnh hơn so với tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh sao? Konoha có địa vị hôm nay toàn bộ nhờ mạnh nhất Ảnh giả Tam Đại Hỏa Ảnh.



	"Khẳng định là có mặt khác cường giả nhúng tay, liền nội tình tới nói, Konoha khi không thẹn mạnh nhất thôn, cũng không biết là ai."



	Sở Anh Hùng mộng bức qua đi, lại bình tĩnh cho ra bản thân phân tích, hơn nữa còn đến gần vô hạn chân tướng.



	Mà Bắc Dương Quân đoàn cái kia tấn cấp trong tiểu đội, một vị có được &#039;Thiên Lý Nhãn C&#039; kỹ năng nhân viên điều tra, lúc này trên mặt cũng lộ ra một chút ngoài ý muốn biểu lộ nói ra



	"Bọn họ dừng lại, lộ ra tướng mạo, Tia chớp vàng lần trước tại doanh địa bên ngoài gặp qua, mặt khác người đó ta chưa thấy qua, chỉ là nhìn qua tuổi tác giống như không lớn, chỉ có mười hai mười ba tuổi khoảng chừng bộ dáng."



	Tuy nhiên còn kém rất rất xa Byankugan thuận tiện, nhưng tốt xấu tương đương với một cái cường hóa ống nhòm, tối thiểu Sở Anh Hùng cũng không có hắn dạng này thị lực.



	Sau khi nghe không khỏi rất là kinh ngạc



	"Mười hai mười ba tuổi? Ngươi mau nói hắn tướng mạo!"



	Một bên nghĩ tới đây, Sở Anh Hùng một bên trong lòng trực nhảy, cưỡng ép duy trì trấn định.



	Đáy lòng tràn đầy hãi nhiên.



	Mười hai mười ba tuổi có thể gia nhập loại này cấp bậc chiến trường đồng thời đánh lén Thành Công, cái này là bực nào thiên tài, dù là cái kia Kakashi đều làm không được đi, hoàn toàn chưa nghe nói qua khả năng xuất hiện nhân vật như vậy.



	Chẳng lẽ. . .



	Khó trách nữ nhân kia hội coi trọng như vậy tiểu tử kia, nguyên lai ở chỗ này.



	Nghe được miêu tả đi ra tướng mạo, quả nhiên cùng trước chính mình giật dây gặp qua cái kia Uchiha tương tự về sau, Sở Anh Hùng đáy lòng đã làm ra khẳng định suy đoán.



	Lại quay đầu nhìn về phía Từ Việt ánh mắt, đã tràn ngập nóng rực cảm giác.



	Lúc trước một chút xíu tâm lý vấn đề, đã sớm ném bay.



	Khác nói đối phương bây giờ còn chưa làm phản, coi như đã làm phản cũng phải hao hết thủ đoạn đào trở về! Coi như ra bán mình cũng sẽ không tiếc!



	Không nghĩ tới cái kia trước kia trong tình báo đều không có Uchiha, vậy mà có được Ảnh Cấp lão đại tiềm lực tư chất, Thiên Đố Anh Tài phải không.



	Nếu như vận hành lời hữu ích. . .



	Nghĩ tới đây, Sở Anh Hùng hô hấp cũng không khỏi dồn dập lên.



	Trước hắn lộ ra Tứ Đại Hỏa Ảnh tình báo thời điểm liền nhắc nhở qua, cũng không phải là nói Ảnh Cấp lão đại độ thiện cảm không trọng yếu, mà là bởi vì quá là quan trọng, dẫn đến độ khó khăn nổ tung.



	Ảnh Cấp lão đại, ở đâu là ngươi có thể tùy tiện tiếp cận, quá mức tận lực nói không chừng liền bị Anbu khảo tra tổ mang đến uống trà. . ..

==================================================

=== Chương 98: Cục thế biến động (#98) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Vứt bỏ phi tiêu bên trên vết máu, nhìn lấy một chỗ Sa Ẩn thi thể, cùng cái kia chiến bại rời đi Sa Ẩn bộ đội, Namikaze  Minato vẫn là quả quyết đình chỉ truy kích.



	Không đơn thuần là hắn tính cách ảnh hưởng, trọng yếu nhất cũng là trước cùng La Sa tác chiến đánh lui về sau, lại đánh giết toàn bộ Ảnh Vệ đội, sau còn trên chiến trường khắp nơi cứu hỏa, sống sờ sờ xoay chuyển tình thế, lúc này mặc kệ là Chakra vẫn là Thể Lực tinh lực đều còn lại không nhiều.



	Giữ lại đến đầy đủ chiến quả liền đầy đủ.



	Có lần này chính diện bên trên toàn diện thắng lợi, tăng thêm Tam Đại Phong Ảnh thi thể Sự Kiện.



	Phong Quốc coi như không muốn nói cũng phải đàm!



	Liên tục Namikaze Minato đều cảm thấy rã rời, có được cao cấp tiên nhân thể nhưng nhưng bởi vì Chakra tinh luyện thời gian không đủ, lam so Kakashi còn thiếu Từ Việt, lúc này càng là một con chó chết.



	Không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng thở hào hển.



	Cũng may cao cấp tiên nhân thể khôi phục năng lực kinh người, tuy nhiên hắn tổng lượng so hiện tại Kakashi kém một chút, nhưng trong chiến đấu khôi phục tốc độ cũng đầy đủ nhanh.



	Cùng điện thoại di động tránh mạo xưng một dạng, chậm mấy hơi thở về sau, ngược lại là cấp tốc khôi phục một hai thành, có thể duy trì nhất định chiến lực.



	"Thật sự là không tầm thường, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tham gia loại này quy mô Chiến Đấu đi, Phi Lôi Thần thuần thục trình độ đã rất không tệ, còn có phá vỡ La Sa phòng ngự một kích kia cũng hẳn là một loại Thời Không Nhẫn Thuật."



	Namikaze Minato nhìn về phía Từ Việt trong mắt cũng đầy là tán thưởng.



	Mặc dù mình là đối giao La Sa chủ lực, nhưng nếu như không có cái kia cực kỳ trọng yếu nhất kích, đánh tới đằng sau chính mình cũng y nguyên vẫn là không làm gì được vị kia Tứ Đại Phong Ảnh, nhiều nhất cam đoan đánh lui a.



	Tứ Đại Phong Ảnh toàn thân trở ra cùng bị đánh thành chó chết một dạng chạy trốn, cái này ở trên bàn đàm phán Đại Biểu ý nghĩa chênh lệch lại là tương đối lớn.



	Trước là Konoha cũng cũng không muốn phải có tổn thất quá lớn mất, dựa vào cho đối phương lối thoát, Song Phương đều có hòa đàm ý nguyện khuynh hướng.



	Nhưng bây giờ liền khác biệt, Sa Ẩn chủ lực bị thương nặng, liên tục Phong Ảnh đều trọng thương, đến liền tổng hợp lực lượng chiếm cứ thế yếu, hiện tại càng là ưu thế duy nhất đều ném.



	Biến thành Konoha tướng Sa Ẩn đánh lên bàn đàm phán.



	Đương nhiên, khoảng cách đàm phán khẳng định còn muốn có chút Ma Sát cùng giãy dụa, nhưng đại thế đã vô pháp cải biến.



	"Không nghĩ tới trên chiến trường độ chấn động lớn như vậy, cục bộ Chiến Đấu cùng chính diện chiến trường chênh lệch xác thực quá lớn."



	Đây là Từ Việt lần thứ nhất tiến vào loại này chánh thức quy mô chiến trường, cũng thu hoạch được một loại huấn luyện không gian vĩnh viễn không cách nào cung cấp kinh nghiệm quý báu, mỗi một kích đều nhất định muốn tiết kiệm Chakra tiết kiệm Thể Lực, có thể phi tiêu giải quyết cũng đừng đi dùng nhẫn thuật.



	"Ha-Ha, sẽ từ từ thích ứng, lấy ngươi năng lực, chỉ sợ cũng vô pháp trốn tránh trên bờ vai trách nhiệm."



	Namikaze Minato nhìn lấy cái kia bắt đầu quét dọn chiến trường Konoha Ninja, không khỏi phát ra thở dài một tiếng.



	Không biết lúc nào tài năng nghênh đón hòa bình, có lẽ chỉ cần thế giới này vẫn tồn tại Ninja Thể Chế, liền sẽ không có chánh thức hòa bình đi. . .



	"Đúng, Rasengan ngươi là lúc nào học hội? Sử dụng thời cơ cũng đều tương đối thành thục."



	Sau khi tĩnh hồn lại, Namikaze Minato cũng có chút hiếu kỳ hỏi.



	Đối với nhẫn thuật bản quyền cái gì, Minato kỳ thực cũng không quá để ý, nàng là Hoa thời gian ba năm khai phát, nhưng đó là trên lý luận từ không tới có, chánh thức biết nguyên lý bắt đầu làm lên về sau, kỳ thực tốc độ vẫn là rất nhanh.



	Jiraiya vừa mới đem hắn chiêu này học sau khi đi ở trước mặt hắn khoe khoang, cũng là chỉ &#039;A&#039; một tiếng.



	Hiện tại hỏi thăm cũng thuần túy chỉ là hiếu kỳ mà thôi.



	"Hắc hắc, Minato sư huynh, bí mật này nhưng chỉ có thể ngươi biết, không thể nói cho những người khác nha."



	Từ Việt cười hắc hắc cười, thần thần bí bí nhìn hai bên một chút về sau, chính là mở ra Sharigan.



	Nhìn lấy cái kia tà ác Tam Câu Ngọc chuyển động, Namikaze Minato tựa hồ cũng không có quá nhiều kinh ngạc.



	Quả nhiên là mở ra Sharigan a, khó trách cùng Phong Ảnh lúc chiến đấu thời cơ mỗi lần đều nắm chắc tốt như vậy, tuy nhiên Phi Lôi Thần cùng Rasengan thành thạo trình độ phối hợp cùng mình chênh lệch rất nhiều, khả thi trên máy nắm chắc vậy mà nhìn qua so với chính mình kinh nghiệm còn phong phú, tiến tới là đôi mắt này đi.



	Từ Việt chủ động tướng Sharigan hiện ra cấp nước môn, cũng là bởi vì Namikaze Minato tính cách!



	Bởi vì chính mình sử dụng Sharigan tiến hành Chiến Đấu, dù là bởi vì Phi Lôi Thần thuật tốc độ chưa chắc sẽ bị nhìn thấy, nhưng cũng có bị phát giác mạo hiểm.



	Thà rằng như vậy, vậy còn không như hào phóng một điểm, lấy Minato tính cách, tăng thêm chính mình loại này &#039;Tín nhiệm&#039; hắn vẫn là hội trình độ lớn nhất bên trên giúp mình giấu diếm một hai.



	Hơn nữa còn có thể đổi lấy Namikaze Minato hảo cảm.



	Hiện tại liền bại lộ Sharigan cho tất cả mọi người biết, hội có một ít khác loại chỗ tốt, nhưng tương tự cũng sẽ nhượng còn chưa hoàn toàn trưởng thành mình bị một số người nhớ.



	Cho nên chỉ có thể dùng loại phương pháp này tạm thời ngăn chặn đối phương miệng.



	"Xác thực không hổ là Uchiha Nhất Tộc, đơn giản như vậy liền lên tay, tuy nhiên thuật này cũng chỉ có ở trên thân thể ngươi mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, không có Phi Lôi Thần phối hợp thực dụng hiệu quả chỉ là bình thường."



	Namikaze Minato thật có lấy cái kia tương lai Hokage lòng dạ cùng độ lượng, tại chỗ liền cùng Từ Việt giảng giải một số hai cái thuật phối hợp kỹ xảo.



	Đối với cái này Từ Việt đương nhiên cũng là khiêm tốn thỉnh giáo.



	Nương theo lấy hai người dạo bước trở lại doanh địa thời điểm, Từ Việt cũng nhận không ít đề điểm cùng dẫn dắt.



	Rasengan thân thể đúng vậy Minato vì chính mình chế tạo riêng thuật, có hắn đề điểm tự nhiên được lợi rất nhiều.



	Tuy nhiên nhưng vào lúc này, một mực ưa thích tại trong doanh trướng chờ đợi Tsunade, lần này lại là cố nén cái kia Bệnh Sợ Máu đi vào khắp nơi đều là thương binh bên ngoài nghênh đón hai người.



	Chỉ là nhìn thấy cái kia hơi có vẻ ngưng trọng khuôn mặt, Từ Việt cùng Minato cũng là đều hiểu đối phương chỉ sợ cũng không đơn thuần là qua tới đón tiếp khải hoàn đơn giản như vậy



	"Đầu tiên muốn cảm tạ hai vị trên chiến trường nỗ lực, cho chúng ta đặt vững thắng thế, không phải vậy lần này chúng ta chỉ sợ sẽ có chút phiền phức."



	Tsunade gặp mặt liền nói thẳng mở miệng đến.



	"Là còn lại biên cảnh phát sinh cái gì không?"



	Namikaze Minato đối tại cục thế trước mắt cũng tương đương hiểu biết, đã Sa Ẩn bị đánh băng, cái kia chỉ có thể là còn lại phòng tuyến bên trên xảy ra vấn đề.



	"Jiraiya bên kia truyền đến tình báo, Lôi nước đã phát động công kích đánh vào Ngã Quốc cảnh nội, lĩnh đội là Lôi nước gần nhất danh tiếng vang xa a tổ B hợp, rất lợi hại khó giải quyết."



	Nghe được cái này truyền đến tình báo, Namikaze Minato trong lòng có chút nặng nề đồng thời, cũng hơi thở phào.



	Còn tốt hôm nay trên chiến trường tan rã Sa Ẩn phản kháng đồng thời trọng thương Phong Ảnh, nếu không tướng rất có thể đứng trước gặp địch từ nhiều mặt!



	Đến lúc đó nhưng không đơn giản lại là Lôi nước gió êm dịu nước, tường đổ mọi người đẩy dưới, thổ nước cùng Thủy Quốc cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ cơ hội này cắn xuống một miếng thịt tới.



	"Vậy ta hiện tại liền đi trợ giúp lão sư."



	Đạt được Tsunade tin tức về sau, Namikaze Minato lập tức liền chuẩn bị tiến về trợ giúp, liền trợ giúp tốc độ tới nói hắn tuyệt đối là nhanh nhất một cấp bậc.



	"Không, hiện tại Orochimaru đã tiến về trợ giúp Jiraiya, ngươi bây giờ nhất định phải lợi dụng ngươi tính cơ động ưu thế tiến hành cứu hỏa, còn tốt ngươi mang ra một cái tốt người hầu, đến lúc đó nhượng hắn phối hợp ngươi cùng một chỗ, hiện tại trước tiện đường tướng thương binh nhóm đưa về thôn làng, còn lại Đệ tam lão đầu tử khẳng định hội có sắp xếp."



	Tsunade cự tuyệt Namikaze Minato đề nghị, mà là cho hắn làm ra mặt khác an bài.



	Cân nhắc một lát sau, Namikaze Minato cũng đáp ứng.



	Chỉ là hai người đều gần như hoàn toàn không nhìn bên cạnh Từ Việt, nhượng Từ Việt cũng có chút im lặng, quả nhiên, vẫn là tiểu lâu la chính mình liên tục đưa ra kháng nghị quyền lợi đều không có.



	Tuy nhiên còn tốt, cái này cùng mình kế hoạch cũng không có xung đột.



	Trở về giao cho Đệ tam lão đầu tử an bài?



	Nói không chừng lời nói, Kakashi cũng phải tấn cấp trở thành Thượng Nhẫn, tại đổi Vân Nhẫn trước, sợ rằng sẽ trước hoàn thành cái kia cái nhiệm vụ trọng yếu đi. . ..

==================================================

=== Chương 99: Bị tập kích (#99) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Pháo hôi doanh dù là may mắn không có bị Kim Sa liên lụy, nhưng bởi vì thực lực thuộc ở chiến trường tầng dưới chót nhất, tại Sa Nhẫn truy sát dưới căn không có phản kháng năng lực, lúc này còn sống sót người, cũng chính là mấy cái đoàn đội Tinh Anh Tiểu Đội cùng cái kia bốn cái sử dụng lập thể cơ động trang bị Kabaneri.



	Từ Việt Mộc phân thân nhìn lấy bốn người bọn họ cũng tại nội tâm không ngừng suy nghĩ, tự mình nhìn tới muốn chút thủ đoạn đến bảo vệ bọn hắn, sống sờ sờ quảng cáo a.



	Xem như pháo hôi doanh, bọn họ xác thực đã &#039;Quang vinh&#039; thực hiện xong chức trách, không cần lại trên chiến trường, nhưng chiến trường thanh lý cùng quét dọn nhiệm vụ lại cũng không có thể thiếu.



	"Không có đoán sai lời nói, hẳn là sẽ cùng thể một nhóm lần hộ tống thương binh trở về, sau đó tiếp nhận một số hậu cần nhiệm vụ."



	Từ Việt Mộc phân thân một bên quét dọn chiến trường, tướng cái kia bị Kim Sa đập vụn thi thể lôi ra một bên trong lòng nghĩ đến.



	"Ai, Từ Việt, ngươi cái này là nhiệm vụ lần thứ nhất hẳn là còn không quen những này đi, để cho ta tới đi."



	Mà vừa lúc này, Bắc Dương Quân đoàn tấn cấp trong tiểu đội một vị tên cơ bắp, lúc này lại là đi vào Từ Việt bên người, nhiệt tâm giúp hắn Xử Lý Khí trước mắt thi thể.



	Nhìn đối phương trên mặt cái kia mang theo ghét bỏ cùng muốn ói biểu lộ, hiển nhiên gia hỏa này tuy nhiên kinh lịch ba trận nhiệm vụ, nhưng đối với loại này thê thảm tử trạng thi thể vẫn còn có chút không quen.



	So sánh lên ban đầu cái này tấn cấp tiểu đội người đều đối Từ Việt mang ra  địch ý, đến bây giờ lại là cố nén buồn nôn qua đến giúp đỡ, thậm chí còn mang lên một chút nịnh bợ cùng nịnh hót, cái này phong cách vẽ chuyển biến tốc độ cũng làm cho từ càng cảm thấy có chút im lặng.



	"Vậy ngươi bận bịu, ta đi địa phương khác nhìn xem."



	Đã có người tới làm việc tay chân, cái kia Từ Việt đương nhiên cũng sẽ không không cần, coi như chỉ là phân thân cũng có thể tiết kiệm một số Chakra không phải.



	Công việc bẩn thỉu có những người khác làm, cái kia Từ Việt cũng liền đi tìm một điểm sạch sẽ.



	Tùy ý quét hai mắt, chính là nhìn thấy một bộ ghé vào Kim Sa bao trùm biên giới, một chỗ phát khô cỏ dại bên cạnh thi thể.



	Nhìn qua tựa như một cái tiểu nữ hài, vẫn còn con nít.



	Người này Từ Việt có từng điểm từng điểm ấn tượng, là cái dáng dấp rất lợi hại đáng yêu tiểu nữ hài, không biết có phải hay không là người trưởng thành thông qua điểm số &#039;Sửa mặt&#039; biến thành, là tán nhân Luân Hồi Giả một người trong đó.



	Không nhìn kỹ lời nói, đều còn sẽ không chú ý tới nàng.



	Nhưng lại tại Từ Việt vừa mới duỗi tay nắm lấy nàng chân chuẩn bị kéo sau khi đi, lại là phát hiện nguyên cứng ngắc &#039;Thi thể&#039; đột nhiên động.



	"A! ! !"



	Nương theo lấy một trận thét lên, Từ Việt trong mắt đột nhiên xuất hiện đầy trời Quyền Đầu.



	Ora Ora Ora



	Trong nháy mắt, Từ Việt Mộc phân thân liền thân trúng trên trăm quyền, thậm chí ngay cả hắn đều không có thể làm ra cái gì hữu hiệu phản ứng cùng chống cự.



	Nếu như là Ảnh Phân Thân lời nói nhận công kích liền trực tiếp nổ tung.



	Ách, tuy nhiên một cái tiểu nữ hài trên trăm quyền kỳ thực vậy liền như thế, liền giống bị nhà trẻ tiểu bằng hữu đánh một dạng.



	Thật sự là một người hiếu kỳ ba kỹ năng.



	Mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn lấy cái kia cẩu thả tại bụi cỏ trốn qua một kiếp, còn có được này quái dị xuất quyền kỹ năng tiểu nữ sinh, Từ Việt cũng tại phân tích nàng vốn có kỹ năng.



	Ân, trong nháy mắt kia trên trăm quyền ngược lại là rất rõ ràng, nhưng này cái siêu cấp giảm xuống tồn tại cảm giác, nằm rạp trên mặt đất liền chạy qua một kiếp kỹ năng lại là nơi nào?



	Thợ Săn giả chết? Không quá giống.



	Ngược lại là có điểm giống ăn gà bên trong năng lực, tựa hồ cũng không phải là đơn thuần giả chết, mà là giảm xuống tồn tại cảm giác.



	Thi thể đều thanh lý đến, không sai biệt lắm mới chú ý tới nàng bên này.



	Đưa tay mang theo cái này có được mắt to, chính nhất phó muốn khóc bộ dáng tiểu nữ hài nâng lên trước mặt mình nhìn nhau, Từ Việt đối nàng lựa chọn năng lực lệch khoa cũng cảm thấy có điểm im lặng.



	Hai cái này kỹ năng hẳn là đều tương đương tương đương khó được, nhưng hết lần này tới lần khác đặt ở nàng nơi này liền biến thành thuần túy sống tạm kỹ.



	Thật chẳng lẽ là thuần túy vận khí tốt à.



	"Đại ca ca có thể buông tha ta sao."



	Phát hiện mình Tuyệt Kỹ vậy mà vậy mà đều công kích vô hiệu, tiểu nữ hài dùng một loại tội nghiệp bộ dáng nhìn lấy Từ Việt ủy khuất nói đến.



	"Ngươi mấy tuổi."



	Từ Việt Mộc phân thân bất vi sở động, mà là rất lợi hại tùy ý hỏi, khi thấy cái kia &#039;Tiểu nữ hài&#039; trên mặt cứng ngắc biểu lộ, là hắn biết, đây tuyệt đối là cái &#039;Sửa mặt&#039; hàng.



	Nhưng so với những sửa mặt đó biến xinh đẹp, trở nên đẹp trai khí tới nói, gia hỏa này sửa mặt biến thành tiểu nữ hài hiệu quả kỳ thực còn tương đối tính so sánh giá cả không tệ, có thể giảm xuống người khác cảnh giác.



	Đồng thời phối hợp cái kia sống tạm kỹ năng, sống đến bây giờ tấn nhiệm vụ cấp, hơn nữa còn từ trên chiến trường sống sót, thật không phải ngoài ý muốn. . .



	. . .



	Tiểu Mỹ, cái kia bị Từ Việt nhặt được kỳ quái nữ hài tên, nghe xong liền biết là danh hiệu, mà lại lấy được còn tương đương tùy tiện.



	Đang bị Từ Việt nhặt được đưa đến Sở Anh Hùng nơi đó thời điểm, phát hiện lại còn có Người sống sót, Sở Anh Hùng vậy mà đều cảm thấy thật bất ngờ.



	Trừ Bắc Dương Quân đoàn tấn cấp tiểu đội bởi vì phản ứng nhanh, còn lại mấy cái quân đoàn tấn cấp tiểu đội đều có xuất hiện tổn thất, có thể sống sót người tuyệt đối sẽ không có cái gì may mắn.



	Thậm chí Sở Anh Hùng còn trực tiếp tướng Tiểu Mỹ hấp thu vào Bắc Dương Quân đoàn &#039;Dự bị&#039; đoàn đội, xem như cần nghiên cứu thêm xem xét người yêu.



	Không đơn thuần là Tiểu Mỹ, kỳ thực mặt khác bốn cái sống sót tán nhân Luân Hồi Giả cũng đều bị mỗi cái đoàn đội hấp thu.



	Trừ nhận nhưng bọn hắn năng lực bên ngoài, tựa hồ còn muốn quan sát một chút cái này lập thể cơ động trang bị cùng Kabaneri phù hợp trình độ, thu hoạch được trực tiếp tư liệu. . .



	. . .



	Hỏa quốc cùng Phong Quốc tác chiến độ chấn động, trong khoảnh khắc hạ thấp một cái băng điểm, trừ cục bộ xung đột bên ngoài, đại đa số địa phương đều là xuất hiện tình trạng giằng co.



	Một số có kinh nghiệm lão người cũng đã minh bạch, Sa Ẩn thôn cùng Konoha hẳn là muốn bắt đầu triển khai đàm phán, bây giờ còn chưa triển khai nguyên nhân, chỉ là Sa Ẩn còn có chút không cam tâm cúi đầu, muốn phải chờ tới Konoha còn lại phòng tuyến xảy ra vấn đề, để cho bàn đàm phán bên trên không đến mức quá ăn thiệt thòi.



	Mà Konoha cũng đang áp bách Sa Ẩn, khiến cho bọn hắn cấp tốc ký hiệp nghị.



	Chỉnh thể tới nói, Tam Đại Phong Ảnh mất tích, Tứ Đại Phong Ảnh trọng thương Sa Ẩn gánh không được thời cơ hẳn là lớn hơn.



	Mà Từ Việt Mộc phân thân, cũng nương theo lấy &#039;Công thành lui thân&#039; pháo hôi doanh, cùng thương binh cùng một chỗ, tại chính mình thể cùng Namikaze Minato Madara hộ tống dưới, hướng phía Konoha thối lui. . .



	"Kakashi, thế nào, nhận rõ ràng chúng ta Uchiha Nhất Tộc cường đại sao? !"



	Về thôn trên đường, Uchiha Obito một mặt ngạo nghễ đứng tại Kakashi trước mặt.



	"Uchiha thật là tinh anh nhất tộc, tuy nhiên cuối cùng sẽ có chút ngoại lệ."



	Kakashi bày biện hắn bảng hiệu mắt cá chết, rất là lạnh lùng nói ra, hiện tại Kakashi vẫn là miệng đầy đều là nhiệm vụ, miệng đầy đều là quy củ cứng nhắc dạng.



	"Hỗn đản, ngươi nói cái gì? ! Việt lão đại, hắn xem thường chúng ta Uchiha Nhất Tộc, đánh hắn."



	Bị Kakashi điểm nổ Uchiha Obito, chó săn một dạng chạy đến Từ Việt bên cạnh, chỉ Kakashi nói đến.



	Nhượng Từ Việt đối cái này tương lai đậu bỉ tính cách cảm thấy càng thêm im lặng, hiện ở cái này khẳng định là giả Obito đi.



	Bởi vì phối hợp Namikaze Minato trên chiến trường biểu hiện xuất sắc, dù là chủ yếu quang huy đều tập trung ở Tia chớp vàng trên thân, Từ Việt cũng đã thu hoạch được nhất định Danh Khí.



	Đương nhiên, Từ Việt trên thân danh khí lớn bộ phận vẫn là tự động quy kết đến Uchiha Nhất Tộc trên thân.



	Lại thêm trên đường đi &#039;Điều giáo&#039; &#039;Cảm hóa &#039;, còn thuộc về đậu bỉ thích khóc quỷ Uchiha Obito, đã hoàn toàn từ bỏ chống lại, coi như Từ Việt nhượng hắn buổi tối tới gian phòng chỉ sợ cũng phải do dự một chút cự tuyệt nữa.



	So sánh lên rắm thối Kakashi tới nói, Uchiha dù sao cũng là tộc ấy, ở trước mặt hắn cúi đầu tựa hồ không có gì không ổn.



	"Ừm?"



	Ngay tại lúc cái này đùa giỡn hoàn cảnh bên dưới, đội ngũ phía trước nhất Namikaze Minato lại là dừng lại, sau đó giơ tay lên ra hiệu đội ngũ đình chỉ.



	Phụ trách vận chuyển thương binh xe ngựa toàn bộ dừng lại, một số tương đối vết thương nhẹ còn có thể sống động Ninja, cũng đồng dạng bày ra tình trạng giới bị.



	Uchiha Obito cùng Kakashi cũng đình chỉ thường ngày tú ân ái Cảnh Giới.



	"Nhân số không ít, tuy nhiên xem ra hẳn là những thôn khác Ninja, không hy vọng thương binh trở về cứu trợ trở thành sinh lực quân a."



	Từ Việt nhảy đến một chiếc xe ngựa đỉnh chóp, nhìn lấy hai bên rừng cây, đáy lòng cũng làm ra một chút phán đoán.



	Dựa theo trên bản đồ biểu hiện đường đi đến xem, kề bên này hẳn là cùng cỏ nước giáp giới, xem ra cỏ nước đã coi như là hoàn toàn đảo hướng thổ nước một phương.



	Cũng không biết đến chính là như vậy, vẫn là Luân Hồi Giả ảnh hưởng. . .



	Thứ hoàn tất, cảm tạ các vị Độc Giả đại lực ủng hộ, hôm nay hẳn là không có kéo



	Yêu cầu đặt mua nha vỗ béo mập các bạn đọc điểm cái tự động đặt mua tưới tiêu một chút Cầu Thanks, Cầu Phiếu , Cầu Vote khuẩn đóa này Kiều Hoa mà



	Thành tích càng tốt, viết mới càng có động lực, tới đi, không muốn thương tiếc ta rw.

==================================================

=== Chương 100: Cái này sóng không lỗ (#100) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Đáng chết, tựa hồ bị phát hiện."



	Trong rừng cây, đã làm tốt Phục Kích chuẩn bị, mang theo Thảo Nhẫn Hộ Ngạch các Ninja, lúc này phát hiện đội ngũ sau khi dừng lại cũng minh bạch sự tình đã bại lộ.



	"Không thể kéo, đối phương đại đa số đều là thương binh cùng phụ trách hậu cần Hạ Nhẫn, cần thiết phải chú ý chỉ có mấy cái kia, một tốp, ban ba, ban 6 đi theo ta cùng tiến lên, giải quyết bọn họ hộ tống Ninja, những người khác dùng hết khả năng tiêu diệt địa phương hữu sinh lực lượng!"



	"Vâng!"



	Bạn theo mệnh lệnh hạ đạt, toàn bộ bộ làm tốt ẩn nấp công tác Thảo Nhẫn cũng toàn bộ từ hai bên thoát ra.



	Mặc dù là tiểu thôn, nhưng cũng chính là bởi vì là nhỏ thôn, bọn họ nhất tâm nghiên cứu từ quốc gia khác đạt được nhẫn thuật, đồng thời đem một vài Đại Chúng Hóa nước tương nhẫn thuật cải tiến, đồng thời cũng am hiểu phá giải một số thường quy nhẫn thuật.



	Liền loại kia ẩn núp ở giữa rừng năng lực, nếu như không phải dẫn đội là Namikaze Minato loại này Ảnh Cấp Cường Giả, bình thường Thượng Nhẫn chỉ sợ đều không thể phát giác!



	Nhìn thấy hơn ba mươi người Phục Kích trong đội ngũ, phân ra mười người hướng phía Minato Madara còn có phía bên mình công tới, Từ Việt cũng đại khái hiểu bọn họ ý tứ.



	"Minato sư huynh, bọn họ mục tiêu là thụ thương đồng bạn, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."



	"Không sai, Minato Madara chuẩn bị, Đệ Tứ bộ kế hoạch tác chiến!"



	Namikaze Minato cấp tốc làm ra mấy cái thủ thế, Kakashi ba người bọn họ cũng lập tức nhảy lên phân tán đến bốn phía, mỗi người trên tay đều thêm ra mấy cái có khắc đặc thù lục địa Thuật Thức phi tiêu.



	Sau đó đồng thời quăng về phía tứ phương địch nhân chỗ chỗ!



	"Có tiểu đệ thật là tốt."



	Đồng dạng hướng bốn phía không ngừng tốc độ cao lợi dụng phi tiêu ném mạnh Từ Việt, cũng phát hiện tự mình một người ném mạnh hiệu suất, xác thực hoàn toàn không cách nào cùng nhiều người so sánh.



	Mà một bên khác phụ trách công kích Minato tiểu đội ba cái Madara Thảo Nhẫn, cùng vị kia Tổng Lĩnh đội, cũng đang không ngừng đánh bay những này ném mạnh phi tiêu



	"Ha-Ha, Konoha Ninja cũng sẽ chỉ ném phi tiêu sao? Liền cái này cũng phối chiếm cứ như thế phì nhiêu Thổ Địa sao? !"



	Đánh bay một cái phi tiêu Thảo Nhẫn Trương Cuồng cười lớn, ý đồ tan rã địch nhân đấu chí.



	Nhưng mà một đạo liền từ bên tai quanh quẩn Kỳ Thanh âm, lại là nhượng đáy lòng của hắn băng lãnh



	"Tiểu Nhẫn Thôn năng lực tình báo cũng thật sự là kém cỏi."



	Cái này Ý Thức ở trong tối hậu một thanh âm vang lên, sau một khắc hắn cũng chỉ có thể bưng bít lấy bị từ phía sau lưng mở ra động mạch cổ, ô ô nói không ra lời, ngã trên mặt đất cấp tốc mất đi Ý Thức.



	Tại ý thức mất đi trước tối hậu nháy mắt, hắn nhìn thấy chính mình lớp học này đồng thời ngã xuống đất còn lại hai tên đồng bạn.



	Trong nháy mắt liền toàn diệt chính mình một lớp a. . .



	"Một cái Tinh Anh Trung Nhẫn hai cái Trung Nhẫn, xem như phổ thông tiểu đội kiềm chế ngược lại là đủ, đối đầu bình thường Thượng Nhẫn đều có thể lượn vòng một hai, nhưng cũng tiếc a. . ."



	Lợi dụng Phi Lôi Thần thuật Thuấn Sát năng lực, Từ Việt phụ trách bên này ba người liên tục giãy dụa năng lực đều không có.



	Mỗi người gần như đều là đột nhiên đụng phải Từ Việt một đối một toàn lực công kích.



	Chỉ cần không nói trước biết Từ Việt năng lực, thực lực lại cùng hắn có rõ ràng chênh lệch, liền có thể thực hiện trong nháy mắt mạt sát.



	Nhưng mà Từ Việt bên này giải quyết một lớp thời gian, một bên khác Minato trừ tướng mặt khác hai cái tới ngăn cản tiểu đội đều giải quyết, thậm chí ngay cả mang tướng phân lộ đi chuẩn bị tập kích thương binh Ninja đều xử lý non nửa!



	Có các đệ tử trợ giúp ném mạnh phi tiêu, tăng thêm càng thêm thuần thục sử dụng, Ảnh Cấp thực lực hoàn toàn thể hiện ra.



	Tên kia có được Tinh Anh Thượng Nhẫn thực lực Thảo Nhẫn thôn lĩnh đội Cao Mộc, lúc này chỉ có thể là ánh mắt đờ đẫn nhìn lấy cái kia giống như cắt cỏ đồng dạng bóng người vàng óng



	"Kin, Tia chớp vàng!"



	Cho đến lúc này, hắn mới hiểu được lần này tập kích là gặp được một cái bao nhiêu cường đại tấm sắt, cũng lần thứ nhất minh bạch &#039;Tia chớp vàng&#039; bốn chữ này đại biểu ý nghĩa!



	Các ngươi mẹ nó điên đi!



	Một cái hộ tống nhiệm vụ vậy mà an bài cái này các cao thủ tọa trấn, Konoha hiện tại không phải là chiến lực báo nguy sao!



	"Tia chớp vàng! Một mực né tránh tính được cái gì, có việc đến cùng ta chính diện nhất chiến!"



	Thảo Nhẫn thủ lĩnh Cao Mộc minh bạch, duy chỉ có chính mình mới có thể cùng đối phương chống lại một hai, đội viên khác đụng phải nhất định phải chết!



	Nhưng bây giờ là đối phương liên tục để cho mình kiềm chế thời cơ cũng không cho!



	Nhìn thấy cái kia quán triệt mệnh lệnh, phóng tới thương binh xe ngựa đội viên bị cắt cỏ một dạng thu hoạch, cỏ này nhẫn lãnh tụ đáy lòng cũng đang rỉ máu, sau đó chính là hai mắt đỏ thẫm, điên cuồng phóng tới Konoha đội ngũ ở trong phụ trách hậu cần công tác Hạ Nhẫn đội ngũ.



	Đã ngươi tiến hành đơn phương đồ sát, vậy ta cũng đồng dạng đồ sát ngươi đồng bạn!



	Bởi vì đột nhiên tao ngộ chiến, đã từ pháo hôi doanh chuyển hóa thành hậu cần Luân Hồi Giả nhóm, lúc này đúng vậy trốn xa xa, miễn cho bị công kích thương binh tập kích bất ngờ người tác động đến.



	Nhiệm vụ bọn họ cũng chỉ là vận chuyển, bảo hộ không phải bọn họ phụ trách, tránh né đã dậy chưa áp lực chút nào.



	Thế nhưng chính vì bọn họ khoảng cách các thương binh xa một chút, lúc này phụ cận cũng không có Phi Lôi Thần Thuật Thức phi tiêu, Namikaze Minato toàn lực cắt cỏ bên trong cũng một chút chưa kịp quản bọn họ.



	Lúc này nhìn lấy cái kia mang theo kinh người Sát Ý, chỉ bằng vào sát khí liền để đại đa số Hạ Nhẫn không thể động đậy, vồ giết tới Thảo Nhẫn thủ lĩnh.



	Bao quát Sở Anh Hùng ở bên trong tất cả mọi người đều có một loại bị Husky xâm phạm cảm giác.



	Có lầm hay không a!



	Giết các ngươi người ở bên kia, ở bên kia a!



	Ngươi tìm chúng ta ra cái gì khí!



	Đặc biệt là bị trực tiếp sát khí khóa chặt Sở Anh Hùng càng là trong lòng phát khổ, Cao công công cùng bao cơ đã sớm tâm lý có quỷ, chiến trường nhiệm vụ sau khi kết thúc liền đi chấp hành những nhiệm vụ khác.



	Hiện tại liền chính mình khổ bức mang theo bọn này em bé.



	Nghĩ đến cuối cùng từ tiền tuyến lui ra đến, an tâm hộ tống nhiệm vụ dưỡng lão đi.



	Nhưng chỗ nào nghĩ ra được sẽ xuất hiện cái này vừa ra!



	Xem như pháo hôi trong doanh trại mạnh nhất Trung Nhẫn, vậy mà cái thứ nhất bị để mắt tới.



	Bọn họ chết sống cùng lão tử có rắm mao tiền quan hệ, ngươi nhìn ta chằm chằm làm rất!



	"Mọi người đồng tâm hiệp lực, chúng ta. . ."



	Vừa định nói vài lời đề bạt sĩ khí lời nói, chuẩn bị mượn nhờ pháo hôi nhóm làm yểm hộ trì hoãn thời gian, Sở Anh Hùng quay đầu liền phát hiện mình bốn phía Luân Hồi Giả nhóm, tại cái kia kinh người Sát Ý dưới, giống như bị Hùng Sư xông vào bầy chó, toàn bộ chạy tứ tán.



	Trong nháy mắt trừ cái kia cẩu thả nằm ở bên cạnh trong bụi cỏ Tiểu Mỹ bên ngoài, liền đã chỉ còn lại có cái kia không chạy nổi tân nhân Từ Việt!



	Trời muốn diệt ta?



	Tay cầm phi tiêu đều đang run rẩy Sở Anh Hùng, trải nghiệm lấy cái kia Tinh Anh Thượng Nhẫn cấp bậc Sát Ý, xong tất cả cũng không có chính diện chống lại dũng khí.



	Tuy nhiên nhưng vào lúc này, mấy cái phi tiêu lại là từ một phương hướng khác, hướng phía cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn kích bắn đi.



	Bởi vì lo lắng là Namikaze Minato khổ không quan hệ, tên kia Tinh Anh Thượng Nhẫn cũng không có tiến hành đón đỡ, mà là một cái nhảy vọt liền tránh thoát cái kia tầng trời thấp lướt qua phi tiêu.



	Nhưng mà ba cái phi tiêu từ hắn phía dưới vừa mới xuyên qua thời điểm, lại là bởi vì góc độ quan hệ phát sinh va chạm, trong khoảnh khắc trong đó một cái liền hướng lên hắn tránh né phương hướng bắn ra mà đến!



	Dựa theo góc độ, hoàn toàn là hướng phía chỗ hiểm nhất chỗ rót vào.



	"Muốn chết!"



	Đối mặt bất thình lình công kích, cái kia Thảo Nhẫn Tinh Anh Thượng Nhẫn Cao Mộc nổi giận phừng phừng đồng thời, cũng coi là thở phào, nguyên lai là thật phi tiêu công kích phải không, vậy thì không phải là chú ý lực đều tại một bên khác Tia chớp vàng.



	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị hai chân lẫn nhau đụng dựa vào thân thể tính dẻo dai trật xoay người không trung tránh đi một kích này lúc , đồng dạng một bóng người đột nhiên trống rỗng xuất hiện, trong tay Rasengan liền hướng thẳng đến hắn oanh kích mà đến.



	Không tốt!



	Bởi vì cũng không hề hoàn  toàn buông lỏng đối Tia chớp vàng cảnh giác, bị kinh sợ ta, hắn vẫn là phát huy ra Tinh Anh Thượng Nhẫn cấp bậc đáng sợ năng lực phản ứng.



	Đưa tay Thái Đao liền hướng phía Từ Việt phương hướng chém tới.



	Lại là muốn muốn nhờ Thái Đao chiều dài, dẫn đầu trúng đích địch nhân, bức bách địch nhân tự cứu!



	Nhưng mà Từ Việt lại là hoàn toàn không có thu tay lại ý tứ, vẻn vẹn chỉ là đơn giản né qua chỗ yếu hại, chính là tại bị chém trúng một đạo sâu đủ thấy xương lỗ hổng về sau, cưỡng ép tướng Rasengan đặt tại trên người đối phương!



	Dù là bởi vì trước một bước nhận công kích, ảnh hưởng chính mình chính xác, nhưng Rasengan bạo phát lực y nguyên vẫn là sẽ có được Tinh Anh Thượng Nhẫn thực lực Cao Mộc đánh cho bay ngược mà ra!



	Tuy nhiên hiển nhiên, nếu là bay ra ngoài, cái kia Rasengan rất nhiều lực đạo đều bị đối phương tận lực bay ngược mà ngự đi, thực tế thương tổn lại lần nữa giảm xuống không ít.



	"Ngu xuẩn! Phát động đánh lén, lại làm cho ngươi thương thế so ta càng nặng, ngươi. . . , ách, làm sao có thể!"



	Chật vật rơi xuống đất còn liên tục lui lại Cao Mộc, ngẩng đầu liền nhìn thấy cái kia không có chút nào xử lý vết thương ý tứ, trực tiếp lần nữa thoáng hiện đến trước mặt mình thân ảnh.



	Đối phương cái kia sâu đủ thấy xương đáng sợ vết thương, vậy mà liền đã cầm máu, ngọa tào, ngươi muốn làm gì. . ..

==================================================

=== Chương 101: Loạn quyền đả chết lão tài xế (#101) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt không có Namikaze Minato sử dụng Phi Lôi Thần như thế tinh xảo kỹ xảo, nhưng cưỡng ép lấy thương đổi thương đến cùng ngươi đổi, không hề nghi ngờ trên diện rộng giảm xuống hắn cùng Tinh Anh Thượng Nhẫn nguyên chiến đấu kinh nghiệm chênh lệch!



	"Nên tử tiểu quỷ!"



	Từ Việt Phi Lôi Thần, làm không được Minato như thế không có không đấu vết xuất quỷ nhập thần, tăng thêm một mực lấy thương đổi thương phong cách chiến đấu, trên thân cũng đang không ngừng tăng thêm lấy vết thương.



	Nhưng Cao Mộc cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn, lại càng là khổ không thể tả.



	Ban đầu không biết đối phương đặc tính, cùng đối phương đổi một lần, kết quả hiện tại đối diện càng đánh thương thế càng tốt, ngược lại là chính mình bởi vì cái kia một cái nhẫn thuật trực tiếp trúng đích quan hệ, nội tạng chỉ sợ đều có chút chảy máu.



	Lại thêm đến tiếp sau liên tục cứng rắn, thương thế càng là không ngừng chuyển biến xấu.



	Tiểu tử kia đơn giản đúng vậy một khối kẹo da trâu một dạng, căn bản liền không cho mình mảy may thoát khỏi thở dốc thời cơ.



	Loại kia giống như Tia chớp vàng Thuấn Thân Thuật, thật sự là quá mức khó giải quyết cùng khó chơi.



	Một bên khác Từ Việt, cấp tốc hoàn thành tổ hợp công kích, đáy lòng cũng là không ngừng tính toán tiếp xuống lộ tuyến cùng hậu bị động tác.



	Đây chính là chánh thức Tinh Anh Thượng Nhẫn sao?



	Nếu như không phải lợi dụng đối phương không hiểu năng lực chính mình, đệ nhất kích liền kích thương Đối Thủ, cái kia chỉ sợ thật là có dà Má phiền!



	Cái gọi là Tinh Anh Thượng Nhẫn, coi như tại Ảnh Cấp lão đại trên tay đều có thể chính diện đi qua mấy chiêu năng lực.



	Cuối cùng, Từ Việt Phi Lôi Thần còn không thể đạt tới như thế hoàn mỹ vô khuyết, bị cấp tốc thích ứng công kích tiết tấu Cao Mộc, ỷ vào chính mình phong phú kinh nghiệm tác chiến vẫn là bắt được một lần sơ hở.



	Nhấc chân nhất cước liền đến Từ Việt tức sẽ xuất hiện chỗ tiếp theo địa điểm, vừa mới xuất hiện, liền đối mặt cái kia lực đại thế chìm đá một cái.



	Dù là có được cao cấp thể thuật tinh thông, Từ Việt cũng phát hiện mình thể thuật năng lực cũng liền mơ hồ cùng đối phương sàn sàn nhau ở giữa, thậm chí càng kém một bậc!



	Có thể đạt tới Tinh Anh Thượng Nhẫn, thể thuật phương diện không thể lại lưu lại cái gì rõ ràng sơ hở!



	Trong lúc vội vã ngăn cản, đưa tay đón đỡ ở cái kia lực đại thế chìm nhất cước, bay ngược trên đường Từ Việt cũng cấp tốc kết ấn.



	Lúc rơi xuống đất trên tay cũng đúng lúc hoàn thành cái cuối cùng kết ấn.



	Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu thuật!



	Nóng rực hỏa diễm hướng về phía trước thuận thế vọt tới Thảo Nhẫn thủ lĩnh phủ tới, trước mắt đều là một mảnh vặn vẹo sóng nhiệt cùng chói mắt Hỏa Cầu.



	"Cuối cùng vẫn là Tiểu Quỷ."



	Nhưng lại tại Từ Việt tiến hành Hỏa Độn lúc công kích, cái kia Cao Mộc vậy mà giống như không có dấu hiệu đồng dạng xuất hiện tại Từ Việt bên cạnh thân.



	Mang theo một trận nhe răng cười cầm trong tay Nhẫn Đao chém xuống.



	Là Thổ Độn Nham Ẩn thuật loại này cao cấp độn thuật! Tại một tên Tinh Anh Thượng Nhẫn trên tay dùng ra, cũng có thể đánh ra ưu tú Thuấn Thân Thuật hiệu quả.



	Không nên nhìn Từ Việt đã tuần tự hai lần cùng Ảnh Cấp Cường Giả so chiêu một chút, nhưng lần đầu tiên là đối phương trạng thái không đúng, lần thứ hai có Namikaze Minato chính diện cương.



	Lúc này lần thứ nhất chính mình một người đơn độc chính diện đối mặt một tên Tinh Anh Thượng Nhẫn, liền đã có thể cảm giác được đối phương thủ đoạn đáng sợ cùng lão luyện.



	Nắm bắt thời cơ cùng phong phú chiến đấu kinh nghiệm, có thể bảo đảm hắn một mực làm ra chính xác cùng ổn thỏa lựa chọn.



	Tuy nhiên đáng tiếc



	Nhẫn Đao trảm xuống đến một nửa thời điểm, đang phun lửa Từ Việt lại là trong nháy mắt biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại Cao Mộc sau lưng, một mực trăm cay nghìn đắng kéo tới trước mắt vị trí này, chính là vì vào thời khắc này!



	Trong tay Rasengan bộc phát ra, mang theo trạm ánh sáng màu xanh lam thẳng bên trong đối phương phía sau lưng.



	Tướng toàn bộ thân thể đều toàn bộ đánh tan.



	Nhưng mà rõ ràng một mực bố cục đến bây giờ, tướng đối phương dẫn vào nơi đây, dựa vào Mộc phân thân tiêu ký phi tiêu phát ra nhất kích, lại làm cho Từ Việt rõ ràng cảm thấy tay cảm giác không đúng.



	"Thổ Thế Thân?"



	Thế Thân Thuật muốn trong thực chiến đánh ra đầy đủ hiệu quả, bình thường đều là có được trên thực lực áp chế thời điểm mới được.



	Đối mới có thể dùng Thổ Thế Thân tránh thoát chính mình nhất kích, liền đầy đủ cho thấy đối phương tổng hợp năng lực khủng bố.



	Dựa vào chính mình một mực đang pháo hôi doanh ở trong Mộc phân thân vung ra phi tiêu, thật vất vả bắt được cơ hội lần này, nhưng cũng tuỳ tiện bị địch nhân biến thành hiểu biết.



	Tuy nhiên



	Dạng này mới càng thêm có thú mà



	Từ Việt thể nụ cười trên mặt cũng có vẻ hơi bệnh trạng, nhìn lấy cái kia lần nữa từ trong đất chui ra Đối Thủ, huyết dịch khắp người đều rất giống đang rung động



	"Giống như Tia chớp vàng Chiêu Thức, còn có loại kia kỳ dị thể chất, cùng chiến trường khả năng tính toán, tiểu tử này "



	Từ trong đất chui ra Cao Mộc, trên nét mặt cũng xuất hiện vô cùng lo lắng.



	Tuy nhiên so sánh lên Tia chớp vàng cái kia cắt cỏ năng lực, đối phương phản ứng còn thoáng có chút non nớt.



	Nhưng không hề nghi ngờ, đối phương công kích phong cách ở mức độ rất lớn đền bù điểm này.



	Đối phương tuy nhiên tuổi trẻ, thậm chí còn có thể nói là tên tiểu quỷ, nhưng lại vẫn cứ hoàn toàn tướng chính hắn ưu thế đều lợi dụng.



	Tướng tống hợp thực lực, kinh nghiệm tác chiến, chiến đấu kỹ xảo các phương diện thế yếu tận khả năng đều che giấu!



	Ngay cả mình kém chút đều lật thuyền trong mương.



	Mà nếu như vô pháp tốc độ giải quyết tiểu quỷ này, chỉ sợ không lâu sau Tia chớp vàng liền có thể đem hắn tiến công thương binh đội viên thu sạch cắt hoàn thành, tới hình thành bao bọc.



	Loại tốc độ này dưới, chính mình chỉ sợ liền chạy trốn năng lực đều không có.



	Mặc kệ là vì trả thù, vẫn là vì thoát khỏi gia hỏa này khả năng dây dưa, đều nhất định muốn tốc chiến tốc thắng!



	Sờ sờ chính mình ban đầu bị Rasengan trúng đích dưới sườn, dù là tận khả năng ngự rơi lực đạo, nhưng một mực kịch liệt giao thủ dưới, trạng thái cũng càng thêm hỏng bét.



	"Xem ra, là thời điểm để ngươi minh bạch trên chiến trường tân nhân cùng lão thủ khác nhau."



	Quyết định Cao Mộc, đáy mắt cũng hiện lên



	Một sợi dị sắc.



	Sau một khắc liền đánh bay Từ Việt kích xạ mà đến một cái phi tiêu, đồng thời thân đao xoay tròn dưới, vậy mà tại Từ Việt Phi Lôi Thần thuật đến trong nháy mắt vừa vặn dự phán phát động công kích.



	Rõ ràng mới tiếp xúc mới mấy lần Chiến Đấu, vậy mà liền hoàn toàn phân tích ra Từ Việt công kích quy luật!



	"So sánh lên Tia chớp vàng, ngươi còn quá non điểm!"



	Mang theo câu hình dáng Nhẫn Đao hướng phía Từ Việt vạch tới, Cao Mộc cỏ này nhẫn Tinh Anh Thượng Nhẫn cái tay còn lại lại còn hoàn thành một lần một tay kết ấn.



	Thổ Độn thổ hành lang gấp khúc



	Mảng lớn Đại Địa hở ra, hình thành giống như mê cung đồng dạng hành lang gấp khúc, không ngừng ngăn cách mà lên.



	Từ Việt ngăn trở đối phương cái kia thuận thế nhất kích bị đẩy lùi sau cũng phát hiện, tại mê cung này đồng dạng trong hoàn cảnh, phi tiêu ném mạnh hoàn toàn bị hạn chế đến cực hạn!



	Đây chính là Phi Lôi Thần một đoạn nhất đại tai hại, chính mình còn nhất định phải thông qua cái kia đặc chất phi tiêu tiến hành di động.



	Lớn nhất thời cơ thỏa đáng, thỏa đáng nhất thuật, Tinh Anh Thượng Nhẫn xác thực không thẹn cho hắn danh hào!



	Tuy nhiên



	Oanh!



	Kịch liệt tiếng oanh kích vang lên, toàn bộ Đại Địa giống như động đất, mảng lớn mê cung vách tường đổ sụp, mặt đất tức thì bị đánh ra một mảnh cự đại hố sâu.



	Liên quan Cao Mộc dạng này Tinh Anh Thượng Nhẫn, đều hơi có vẻ chật vật thoát ly lấy cái này hố sâu.



	Quái lực thuật!



	Có lẽ bởi vì muốn tích lũy Chakra trì hoãn quan hệ, quái lực thuật dù là có Phi Lôi Thần phối hợp, tỉ lệ chính xác cũng so với vì cảm động, nhưng này loại xoa tức tử bạo lực công kích, xem như phá dỡ xử lý không hề nghi ngờ là nhất là ưu dị.



	Thật vất vả nắm lấy cơ hội chế tạo Thổ Độn mê cung, lúc này tác chiến khu vực cũng là bị hoàn toàn Phá Hư.



	Nhượng Cao Mộc có một loại bị chó tất cảm giác.

==================================================

=== Chương 102: Nửa bước kém (#102) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Giải trừ mê cung trói buộc Từ Việt, giải trừ nháy mắt liền thừa cơ vung ra phi tiêu, giống như Tiên Nữ Tán Hoa, tướng tránh né quái lực Cao Mộc bốn phía toàn bộ bao trùm.



	Không trung phi tiêu hai hai chạm vào nhau, càng là hoàn thành một loại cực kỳ hoàn mỹ phong tỏa góc độ, rõ ràng Từ Việt tại đối phương ngay phía trước, lại là liên quan phía sau hắn đều có từ trên trời giáng xuống phi tiêu rơi xuống!



	Bốn phương tám hướng, đều là đạo tiêu.



	Nhượng Cao Mộc xong hết thảy đều không biết hẳn là phòng ngự một bên nào.



	Lại sau một khắc, Từ Việt liền xuất hiện lần nữa ở bên người hắn.



	Lam sắc Rasengan oanh kích mà lên!



	Thổ Độn Thổ Lưu Bích!



	Cao Mộc tốc độ hoàn toàn không cách nào cùng Phi Lôi Thần so sánh, nhưng hắn sớm đang tránh né cái kia Quái Lực Quyền thời điểm liền đã tại bắt đầu dự phán kết ấn, Từ Việt đến lúc vừa vặn hoàn thành cái này phòng ngự nhẫn thuật.



	Tinh Anh Thượng Nhẫn cấp bậc sử dụng Thổ Độn, hoàn toàn tướng cái kia Rasengan thương tổn hấp thu.



	Triệu hồi ra Thổ Lưu Bích bị Rasengan đánh tan, nhưng cũng hoàn toàn kết thúc Rasengan thế công.



	Nhưng sau một khắc, Cao Mộc chính là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, linh dương móc sừng đồng dạng cải biến chính mình Nhẫn Đao cản tại phía trước.



	Rasengan vừa vừa biến mất, Từ Việt thủ chưởng lại là hóa thành Quyền Đầu thuận thế hung hăng đập tới.



	Rasengan tốc độ nhanh, hoàn thành đợt công kích thứ nhất.



	Công kích bị chống cự về sau, Quái Lực Quyền tụ lực cũng đã vừa vặn hoàn thành.



	Một bộ động tác một mạch mà thành!



	Khi



	Có thể bị Tinh Anh Thượng Nhẫn đeo tinh xảo Nhẫn Đao,  sau một khắc liền bị một cỗ ngang ngược lực lượng đánh thành Toái Phiến, viên đạn đồng dạng bạo liệt mà ra.



	Mặc kệ là Cao Mộc, vẫn là Từ Việt, trên thân hai người đều thêm ra mấy đạo vết cắt.



	Cao Mộc càng là hai tay phát run trực tiếp mượn nhờ cỗ lực lượng này bay rớt ra ngoài.



	Nắm chặt Nhẫn Đao chống cự Quái Lực Quyền mà phát run run lên hai tay, lúc này đều còn tại dựa vào Tinh Anh Thượng Nhẫn một cấp bậc ý chí cường đại lực cấp tốc kết ấn.



	Luận tốc độ chính mình nhanh hơn hắn, luận phản ứng chính mình cũng phải nhanh hơn, vừa mới nhất kích phản tác dụng, đối phương tất nhiên cũng cần làm dịu, dựa vào chính mình ý chí, dựa vào chính mình kinh nghiệm, lần này nhất định có thể chuyển về tới.



	Bây giờ cách đã kéo ra, mình lúc này lựa chọn nhẫn thuật công kích là hoàn toàn chính xác, lựa chọn thuật kia cũng là chính xác! Mà đối thủ chỉ sợ hai tay còn không thể thói quen loại này cường độ cao đối chiến sau kết ấn!



	Nương theo lấy kết ấn cấp tốc hoàn thành, nhìn lấy Đối Thủ không thể dựa vào lấy chính mình cường đại như vậy ý chí chậm tới Cao Mộc cũng minh bạch lần này mình đã thắng.



	Thổ Độn nham túc. . .



	Thần uy!



	Đồng dạng bởi vì cái kia kịch liệt phản chấn mà đình trệ, mà lại khuyết thiếu đối phương loại kia năng lực ứng biến Từ Việt, lại là giương mắt lên nhìn thẳng đối phương.



	Mắt trái ở trong Shuriken Phù Hào cấp tốc xoay tròn.



	Sau một khắc đã hoàn thành kết ấn một bước cuối cùng Cao Mộc thân thể bỗng thiếu một nửa!



	Trước ngực kết ấn hai tay, cùng hơn phân nửa lồng ngực đều tại cái kia vặn vẹo trong không gian hư không tiêu thất!



	Phốc phốc



	Thẳng đến đại lượng Huyết Tương, tại đột nhiên bạo liệt sau khi ra ngoài, Cao Mộc trong mắt cũng còn tràn đầy khó có thể tin.



	Rõ ràng chính mình liền phải hoàn thành thu quan viên đánh, lập tức liền có thể dựa vào chính mình kinh nghiệm cùng ứng trở nên mạnh mẽ thay đổi cục diện.



	Nhưng vì sao đột nhiên có thể như vậy. . .



	Hoàn toàn khuyết thiếu đối phương tình báo, cưỡng ép dựa vào Tinh Anh Thượng Nhẫn phong phú chiến trường kinh nghiệm, trước đây tay bị đánh thương tình huống dưới, từng bước một tìm ra đối phương cường đại Thuấn Thân Thuật phương pháp phá giải.



	Kết quả vừa mới phá giải liền bị đối phương dùng tam nhẫn Tsunade Quái Lực Quyền phá.



	Tìm ra Quái Lực Quyền sơ hở, sớm dự phán tiến hành tốt phòng ngự.



	Sau một khắc liền bị cái kia kỳ quái Vô Ấn Nhẫn Thuật kết hợp cái kia cường đại Thuấn Thân Thuật phá!



	Dù là đến lúc này, chính mình cũng y nguyên dựa vào Tinh Anh Thượng Nhẫn ý chí lực, tìm tới ưu tú nhất hoàn mỹ nhất phản sát phương thức.



	Lấy chính mình càng nhanh phản ứng, càng thêm cấp tốc kết ấn, càng thêm cường đại ý chí, cùng đã bị đánh bay khoảng cách ra khoảng cách.



	Lập tức liền có thể tiến hành một kích cuối cùng!



	Nhưng mà. . .



	Liền không còn có để cho mình có phá giải máy bay lại. . .



	Mang theo loại này nồng đậm không cam lòng, Cao Mộc còn lại tàn phá thi thể cũng trùng điệp ngã trên đất, làm hai mảnh.



	Bưng bít lấy đau nhức mắt trái, từng bước khôi phục lại bình thường Tam Câu Ngọc về sau, Từ Việt thể nội thiêu đốt nhiệt huyết cũng dần dần làm lạnh.



	Loại này trên chiến trường lịch lượt sinh tử tinh nhuệ, quả nhiên là tương đương khó chơi.



	Nếu như không phải khuyết thiếu đối năng lực chính mình tình báo, chỉ sợ lần này chính mình cũng nhiều nhất đúng vậy lợi dụng Phi Lôi Thần tốc độ tự vệ đi đường mà thôi.



	Mặc kệ là Ninja vẫn là Luân Hồi Giả, quả nhiên vẫn là tình báo ưu tiên!



	Hô, vẫn là Vô Ấn Nhẫn Thuật Thực Dụng Tính càng thêm cường đại, dù là đối phương kết ấn đã tương đương thành thạo, hơn nữa có thể cơ hồ tại bất luận cái gì trạng thái dưới hoàn thành.



	Nhưng cuối cùng vẫn là phải có kết ấn việc này đột nhiên.



	Thần uy tuy nhiên cũng cần ngắn ngủi tụ lực, không được coi là hoàn toàn Thuấn Phát, nhưng lại không cần kết ấn, chỉ cần hơi sớm dự phán là được!



	Liền bắt đầu làm chuẩn bị thời cơ, chính mình phải kém hơn tại đối phương, nhưng hoàn thành lúc công kích ở giữa, lại phải nhanh hơn nửa bước!



	Cứ như vậy nửa bước chênh lệch, đúng vậy sinh cùng tử khác nhau!



	Dựa vào cao cấp tiên nhân thể làm dịu lấy Mangekyo Sharingan mệt nhọc, Từ Việt thể nội Chakra cũng là tiêu hao cái bảy tám phần.



	Vừa rồi Chiến Đấu thời gian cũng không dài, nhưng cũng gần như nghiền ép xong Từ Việt trừ Mộc Độn bên ngoài đại đa số át chủ bài.



	Mà lại coi như Từ Việt sử dụng Mộc Độn, bởi vì Chiến Đấu độ phù hợp quan hệ, kỳ thực cũng chưa chắc có thể lớn bao nhiêu hiệu quả cùng trợ giúp.



	Cũng còn tốt



	Tốt tuy nhiên Từ Việt lam so hiện tại Kakashi còn thiếu, nhưng tốt xấu khôi phục tốc độ đầy đủ nhanh, năng lực bay liên tục đủ cao.



	Quái lực thuật cùng Mangekyou cái này liên tục ăn Chakra nhà giàu sử dụng dưới, cũng vẫn là ngạnh kháng xuống tới.



	, thu hoạch được tương đối cao nhiệm vụ đánh giá, khen thưởng thêm Kỹ Năng Quyển Trục: Thổ Độn Thổ Lưu Bích *1, khen thưởng thêm trung cấp huấn luyện thẻ *1



	Đạt được hai cái nhắc nhở về sau, Từ Việt cũng hơi minh bạch bán đấu giá ở trong Sách Kỹ Năng cùng huấn luyện thẻ nơi phát ra.



	Đạt được Thổ Độn Thổ Lưu Bích hẳn là cũng không phải là trùng hợp, khả năng đạt được Sách Kỹ Năng cùng hoàn thành loại này nhiệm vụ đặc thù lúc đánh giết địch nhân nắm giữ kỹ có thể có chút quan hệ, cũng không biết kỹ năng tốt xấu là hoàn toàn ngẫu nhiên rút ra, vẫn là căn cứ hoàn thành đánh giá mà tính.



	Lấy chính mình gần như độc lập đánh giết Đối Thủ đến xem, ngẫu nhiên rút ra khả năng còn lớn hơn một chút.



	"Điều kiện vừa muốn đánh giết kẻ địch mạnh mẽ, điều kiện hai còn thật vừa lúc phát động tương quan nhiệm vụ, đạt tới sau tốt hơn theo máy bay rút ra, thậm chí không bài trừ dành thời gian khả năng, sách, cái này chết muốn tiền không gian cũng thật keo kiệt lợi hại."



	Trong lòng mơ hồ làm ra một chút phán đoán về sau, Từ Việt ngược lại cũng không có quá thất vọng, tuy nhiên Thổ Độn Thổ Lưu Bích đẳng cấp không cao lắm, mà lại cùng bàn tay mình nắm Mộc Độn cũng có chút công năng quen biết.



	Nhưng tốt xấu đây cũng là &#039;Ngoài định mức&#039; khen thưởng, đặc địa ghi rõ &#039;Ngoài định mức&#039; hai chữ, hẳn là cũng sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ kết toán cho điểm mới là.



	Không sẽ cùng trước đạt được Phi Lôi Thần khen thưởng về sau, Tam Đại Phong Ảnh thi thể nhiệm vụ coi như lĩnh thưởng hoàn thành, không có kết toán khen thưởng.



	Không gian tuy nhiên keo kiệt điểm, nhưng tốt xấu trước mắt mà nói còn tính là công khai ghi giá già trẻ không gạt. . ..

==================================================

=== Chương 103: Nham Ẩn tham chiến (#103) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Còn sót lại mê cung vách tường bởi vì Thi Thuật Giả Tử Vong mà dần dần rạn nứt sụp đổ.



	Sở Anh Hùng hai chân như nhũn ra nhìn về phía trước mê cung vách tường sụp đổ, nhìn lấy vách tường sụp đổ sau cái kia đứng tại một cỗ thi thể trước mặt kiểm tra bóng người nào.



	Rốt cục có một loại trở về từ cõi chết cảm giác!



	Dù là xem như một tên thâm niên Luân Hồi Giả, Luân Hồi Giả ở trong lão tài xế, kinh lịch đã vượt qua mười cái nhiệm vụ không gian, nhưng lúc này hắn mới phát hiện mình chánh thức nhỏ bé.



	Quả nhiên, Nhẫn Thôn đại chiến nhiệm vụ này không gian thật sự là quá mức nguy hiểm!



	Nhìn lấy vị kia từng có một mặt duyên Uchiha, Sở Anh Hùng lý trí nói cho hắn biết lúc này tốt nhất là tiến lên ngỏ ý cảm ơn kéo chắp nối.



	Nhưng này loại trở về từ cõi chết nặng nề áp lực dưới giải thoát cảm giác, lại làm cho hắn có chút bước không động cước bước.



	Cũng may ngay lúc này, trà trộn tại hắn đoàn đội bên trong bởi vì bên ngoài lộ ra năng lực không tốt, cũng không thể thoát đi nơi xa Từ Việt Mộc phân thân, lúc này lại là đi tới bày làm ra một bộ sầu khổ nói ra



	"Sở quân, vừa mới được nhắc nhở ta cùng Uchiha độ thiện cảm lại tiêu hao."



	Bởi vì Từ Việt Mộc phân thân câu nói này, Sở Anh Hùng cũng rốt cục tính toán là hoàn toàn thong thả lại sức, nhìn về phía Từ Việt trong mắt cũng như có như không thêm ra một tia cảm kích.



	Tuy nhiên cũng không phải là đối phương chủ động tìm kiếm trợ giúp, nhưng vị này lão đại không để ý nguy cơ tới tiến hành lán kíché, hiển nhiên vẫn là nắm vị này tân nhân chịu phục.



	Sở Anh Hùng tuy nhiên thực lực không đủ, nhưng thông qua ban đầu Song Phương mấy lần đơn giản giao thủ nhưng cũng có thể nhìn ra một hai, đại khái là bởi vì tuổi trẻ quan hệ, Uchiha nhưng thật ra là chiếm cứ hạ phong.



	Cũng không biết lợi dùng phương pháp gì Tuyệt Địa Phản Sát.



	Cái này một phần nhân tình tương đương nặng, tuyệt đối đầy đủ còn rơi cái kia cứu mạng ân, tăng thêm trước cũng xin nhờ đối phương giật dây qua, chỉ sợ hiện tại người mới này để dành người tới tình cũng tiêu hao không ít.



	Tuy nhiên dùng là người khác nhân tình, cứu chính mình lệnh, Sở Anh Hùng đương nhiên cũng là không có quá lớn gánh nặng trong lòng, ngẫu nhiên dìu dắt dìu dắt người mới này chính là, cảm kích hai lần cũng sẽ không rơi khối thịt.



	Nhưng muốn để cho mình đền bù tổn thất hắn?



	Đền bù tổn thất em gái ngươi a, khác nói mình đền bù tổn thất không tầm thường, coi như đền bù tổn thất lên cũng không có khả năng dùng tại loại sự tình này bên trên.



	"Từ Việt a, nhìn thoáng chút, tại Luân Hồi Không Gian trọng yếu nhất là như thế nào sống sót, tuy nhiên lãng phí một điểm độ thiện cảm, nhưng hắn vẫn là cứu ngươi không phải sao?"



	Sở Anh Hùng dùng một loại lời nói thấm thía giọng điệu nói với Từ Việt đến.



	"Sở quân, ngài không có sao chứ?"



	"Sở quân, còn tốt, địch nhân được giải quyết. . ."



	". . ."



	Mà vừa lúc này, còn lại đến giải tán lập tức Luân Hồi Giả nhóm, lúc này cũng đều lần nữa trở về.



	Liền liên tục còn lại mấy cái quân đoàn tấn cấp tiểu đội, lúc này đều đối Sở Anh Hùng tỏ vẻ ra là &#039;Quan tâm &#039;, chính bọn hắn trong quân đoàn nhẫn đều chạy, hiện tại lần thứ nhất tấn nhiệm vụ cấp có thể tiếp xúc đến Luân Hồi Giả Đại Thối nhưng cũng chỉ có Sở Anh Hùng một người, hiện tại đương nhiên cần bổ khuyết một chút trước ấn tượng.



	Lần này ngắt lời, ngược lại là hoàn toàn giảm xuống trước Từ Việt Mộc phân thân ném mạnh phi tiêu tiến hành phối hợp động tác.



	E là cho dù có người nhìn thấy, cũng sẽ khinh thường xem như là Từ Việt trong tuyệt vọng ném mạnh phi tiêu tiến hành công kích đi, đối mặt loại này cấp bậc Đối Thủ ngươi ném phi tiêu, thật đúng là đủ mất mặt.



	Thậm chí có không ít Luân Hồi Giả từ Sở Anh Hùng cái này bên trong biết được đến lần này là bởi vì Từ Việt được cứu vớt về sau, không đơn giản tâm lý không có cảm kích, ngược lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác.



	Đối với Từ Việt trước có thể ôm vào loại này kinh khủng tồn tại Đại Thối, bọn họ ở ngoài mặt nịnh bợ mạnh bao nhiêu, ghen ghét liền có mạnh bấy nhiêu, hiện tại biết nhân tình bị trên diện rộng tiêu hao về sau, đương nhiên là vui vẻ so cảm kích muốn bao nhiêu. . .



	. . .



	Giải quyết xong tập kích bất ngờ thương binh địch nhân lại chạy tới chuẩn bị trợ giúp Từ Việt Namikaze Minato, nhìn thấy cái kia đang kiểm tra thi thể Từ Việt, cũng hơi thở phào.



	Bởi vì địch nhân phân tán công kích thương binh, vì ngăn ngừa hy sinh vô vị, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng mình đồng đội &#039;Uchiha&#039; !



	Tin tưởng hắn dựa vào Phi Lôi Thần thuật có thể cùng đối phương lượn vòng.



	Nhưng cũng không có nghĩ đến cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn cấp bậc Đối Thủ, lại bị hắn đan giết.



	Đây chính là chính mình tính ra đều phải tốn nhiều công sức địch nhân, liền ngay cả mình đều lo lắng bị gia hỏa này kiềm chế lại dẫn đến không kịp cứu viện lúc, không nghĩ tới lại bị thiếu niên này giải quyết.



	Đây chính là tướng không đảm đương nổi thành tựu!



	Mười hai tuổi liền đánh giết một tên Tinh Anh Thượng Nhẫn, mặc kệ là trùng hợp cũng tốt, thủ đoạn cũng được, đây đều là thực lực đối phương biểu hiện.



	Có thể hoàn thành nhiệm vụ Ninja đúng vậy tốt Ninja, mặc kệ hắn có phải hay không lợi dụng loại phương pháp nào!



	"Tướng không đảm đương nổi chiến quả, tuy nhiên nhất định phải nhớ lấy, ngươi hiện tại năng lực cùng loại này cấp bậc địch nhân hay là có chênh lệch, tuyệt đối không nên bởi vì một lần thắng lợi mà nội tâm bành trướng, đặc biệt chờ ngươi thành danh sau năng lực chính mình dần dần bại lộ sau càng là như vậy."



	Namikaze Minato biết những người thiếu niên này huyết khí phương cương, dù sao mình đúng vậy như thế tới, hơn nữa còn bởi vậy thua thiệt qua, cho nên tại tán thưởng ta, cũng cho ra bản thân lời khuyên.



	"Cám ơn Minato sư huynh nhắc nhở, nhất định ghi nhớ trong lòng."



	Từ Việt khẽ cười một tiếng ngỏ ý cảm ơn, lấy hắn tính cách tới nói, đụng phải vừa ý Đối Thủ bị vui vẻ chỗ chi phối ngược lại là có khả năng, nhưng bành trướng lại là không tồn tại, hắn khuyết thiếu loại tình cảm này. . .



	"Minato sư huynh, cái này Thảo Nhẫn có chút vấn đề, mặc dù là Thảo Nhẫn Hộ Ngạch, nhưng hắn một hệ liệt nhẫn thuật đều là Thổ Độn, mà lại ta kiểm tra thi thể, cùng cỏ nước mấy cái tộc quần đặc tính cũng không quá phù hợp, ngược lại là có chút cùng loại với thổ nước Cao Nguyên nhân chủng."



	Cảm tạ qua đi, Từ Việt cũng đứng dậy chà chà trên tay kiểm tra thi thể vết máu, biểu lộ cũng không có gì thay đổi.



	"



	Ngươi nói là thổ nước a."



	Nghe được Từ Việt lời nói, Namikaze Minato cũng nhíu mày.



	Thổ nước cùng Konoha không có trực tiếp biên giới, phân biệt bị mưa nước, cỏ nước cùng lang nước chỗ khoảng cách, mưa Quốc Hữu lấy Bán Thần xưng Hanzo, coi như là tiểu quốc bên trong không dễ chọc một cái, lang nước bị đại lượng thác nước chỗ vờn quanh, có được nơi hiểm yếu ưu thế tương đối trung lập.



	Cũng chính là cỏ nước không phụ danh tiếng của nó chữ, một mực đang Konoha cùng Nham Ẩn ở giữa đung đưa không ngừng.



	Hiện tại trực tiếp phát động tập kích, đồng  thời trong đó còn hỗn tạp Nham Ẩn Ninja, hiển nhiên lần này bọn họ là đảo hướng đối phương bên kia! Cũng không coi trọng gặp địch từ nhiều mặt Konoha.



	Hiện tại tuy nhiên đối Sa Ẩn chiến tranh tạm thời xem như có một kết thúc, nhưng lại còn chưa chưa chánh thức ngưng chiến, mà lại Lôi nước bên kia đã bắt đầu bạo phát lên Chiến Đấu.



	Thổ nước nếu như lựa chọn hiện tại thời cơ cùng Konoha khai chiến lời nói, không hề nghi ngờ là đối phương thời gian tốt nhất đoạn!



	Nếu như không phải Sa Ẩn bên kia trọng thương Tứ Đại Phong Ảnh, hiện tại Hỏa quốc tướng cần đồng thời đối mặt Tam Quốc Chiến Đấu!



	Có được lớn nhất phì nhiêu Thổ Địa Hỏa quốc, quả nhiên là trước hết nhất bị điểm ký cùng thèm nhỏ dãi người yêu.



	Rõ ràng hiện tại Phong Quốc bị đánh tàn, cùng Phong Quốc có trực tiếp giao giới thổ nước vậy mà y nguyên từ bỏ nửa tàn Phong Quốc, muốn lựa chọn vượt cảnh tác chiến tiến vào Hỏa quốc.



	Namikaze Minato có đầy đủ chiến lược nhãn quang, hắn rõ ràng biết hiện tại như là đã xuất hiện Thảo Nhẫn cùng trà trộn ở trong đó Nham Nhẫn đánh bất ngờ phe mình thương binh đội ngũ, vậy liền tuyệt không thể mang theo may mắn tâm lý.



	Quyết không thể ký thác tại đối phương đột nhiên huỷ bỏ quyết định.



	Nham Ẩn chỉ sợ đã bắt đầu toàn diện chuẩn bị chiến đấu, thậm chí đã tham chiến. . ..

==================================================

=== Chương 104: Học để mà dùng (#104) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Xoay quanh ở đỉnh đầu mọi người truyền tin ưng phát ra bén nhọn tiếng kêu to, nhìn thấy trước mắt Konoha đại môn, Namikaze Minato cũng trực tiếp quay đầu đối với những khác trong đội ngũ tất cả mọi người nói đến.



	"Hiện tại đã về thôn , chờ sau đó liền sẽ có người tới tiến hành đăng ký, Hokage bên kia tổ chức Thượng Nhẫn Quốc Hội, ta đi tham gia một chút."



	"Đúng."



	Kakashi cứng nhắc đáp lại qua đi, Namikaze Minato chính là một chút biến mất tại nguyên chỗ.



	"Hở? Việt lão đại, chẳng lẽ ngươi không đi tham gia à, ngươi cũng tuyệt đối mới có thể được tính là là Thượng Nhẫn đi."



	Uchiha Obito tiếp tục bày ra hắn đậu bỉ chó săn hình tượng, tại Từ Việt thể diện trước chạy trước chạy sau hỏi.



	Trên đường đi hắn đều tựa hồ muốn Từ Việt truyền thụ cho hắn như thế nào mạnh lên tuyệt chiêu, nhưng Từ Việt thực tình có chút thụ không gia hỏa này.



	Đây thật là về sau số ba Boss à, không phải Naruto giả mạo đi. . .



	"Thượng Nhẫn xưng hào nhưng cũng không đơn giản đại biểu cho thực lực, cũng đại biểu cho một loại tán thành cùng trách nhiệm, ta lịch duyệt còn quá nhỏ bé chút, Kakashi hẳn là sẽ trước trở thành Thượng Nhẫn."



	Từ Việt tại Uchiha Obito trước mặt làm lên thần côn nói đến.



	"A? Kakashi trở thành Thượng Nhẫn? Không có khả năng a, không có khả năng."



	Uchiha Obito vội vàng tốc độ cao khoát tay, trên mặt lộ ra Khoa Trưởng biểu lộ.



	Về phần Kakashi, lúc này làm theo là hoàn toàn giữ im lặng, chỉ là yên lặng nhìn Từ Việt một chút, sau đó trực tiếp rời khỏi đơn vị, một thân một mình ngồi tại một chỗ trên ngọn cây.



	Mà Nohara Lâm lúc này thì là cùng đến đăng ký tiếp ứng chữa bệnh Madara thành viên cùng một chỗ, tướng thương binh nhóm đều đưa lên Băng ca.



	Bắt lấy dạng này thời cơ, Từ Việt cũng rất lợi hại thích hợp nói với Uchiha Obito



	"Obito, ngươi tựa hồ một mực đều không thích Kakashi."



	"Hừ, cái kia rắm thối bộ dáng người nào sẽ thích hắn a, miệng đầy đều là nhiệm vụ, miệng đầy đều là quy củ. . ."



	Vừa nhắc tới Kakashi, Obito tựa hồ liền có nói không hết lời nói, vẫn luôn là nghĩ linh tinh, liên tục một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều toàn bộ nêu ví dụ đi ra, thật khó cho hắn trí nhớ.



	"Kỳ thực Kakashi có thể như vậy là có nguyên nhân, năm năm trước, Konoha có một vị nhượng tam nhẫn đều kính nể mấy phần siêu cấp cường giả, được xưng là Konoha Sakumo, hắn tên là Hatake Sakumo. . ."



	Thừa cơ hội này, Từ Việt liền đem nguyên tác bên trong đến Namikaze Minato vì hóa giải hai người mâu thuẫn nói tới gần như rập khuôn nói ra.



	Từ Konoha Sakumo uy danh, đến trong lúc chấp hành nhiệm vụ lưỡng nan lựa chọn, đến tối hậu tự sát cùng Kakashi cải biến tao ngộ nói hết ra.



	Nhượng Uchiha Obito sau khi nghe xong mang trên mặt một trận mờ mịt cùng đau lòng.



	Nguyên lai đây chính là Kakashi miệng đầy nhiệm vụ cùng quy củ nguyên nhân a. . .



	Tại đối phương không có hắc hóa trước, tiến hành loại này quán thâu, Từ Việt ngược lại cũng chỉ là thuận tay mà làm, cũng không có chờ đợi thật có thể đổi lấy nhiều chỗ cực tốt, dù sao dầu gì kết toán ở trong cũng sẽ có lấy nhất định tăng thêm.



	Obito gia hỏa này hắc hóa về sau, không chỉ có thực lực hoàn thành nổ tung trưởng thành, tốc độ phát triển thậm chí vượt xa Sasuke tại Orochimaru nơi đó ba năm.



	Mà lại hắn hắc hóa sau cũng là thật lục thân bất nhận, lão sư cùng sư mẫu đều bởi vì hắn mà chết, Từ Việt nhưng cũng không cho là mình có thể đem ràng buộc tăng lên tới siêu việt cấp độ này.



	Trừ phi dùng Biến Thân Thuật biến thành Rin bộ dáng đạp đổ hắn, còn có như vậy ném một cái ném khả năng.



	Nhưng hiển nhiên đây là cự tuyệt, liền xem như dùng Mộc phân thân đều cự tuyệt. . .



	Gần như tại Từ Việt vừa mới vì Obito quán thâu một điểm tư tưởng thời điểm, bọn họ liên tục Konoha đại môn cũng còn chưa đi đến, Namikaze Minato chính là lần nữa đi vào mấy người trước người.



	Chỉ là lúc này Namikaze Minato sắc mặt đã kinh biến đến mức rất là ngưng trọng lên.



	"Có nhiệm vụ mới, rất khẩn cấp, cho các ngươi nửa ngày thời gian tiến hành tu chỉnh cùng chuẩn bị, buổi sáng ngày mai chín giờ tiến về tây ngoại ô dưới cây già tiến hành tập hợp."



	"A? Chỉ có nửa ngày nghỉ ngơi? Muốn chết rồi."



	Đến trả đắm chìm ở Từ Việt quán thâu ở trong Uchiha Obito, lập tức giống như bị rút mất xương cốt đồng dạng nghĩ linh tinh.



	"Mặt khác Việt *kun, ngươi cũng tạm thời phân phối tiến vào ta tiểu đội cùng nhau chấp hành nhiệm vụ này."



	Namikaze Minato quay đầu nhìn về phía Từ Việt, bình tĩnh nói ra



	"Còn có, chúc mừng ngươi, lần này Thượng Nhẫn hội nghị tại ta giảng giải ngươi chiến tích về sau, ngươi đã bị trường hợp đặc biệt đề bạt trở thành đặc biệt Thượng Nhẫn."



	, có thể trở thành Konoha tiểu đội trưởng, hoặc đơn độc chấp hành một hạng nhiệm vụ, ủng có nhất định quyền lợi, cũng ủng có nhất định danh vọng tăng thêm, là bộ phận nhiệm vụ trước đưa điều kiện.



	, một hạng năng lực đạt tới Thượng Nhẫn cấp bậc, cũng thu hoạch được Konoha cao tầng nhất trí tán thành , có thể đơn độc chấp hành cao nhiệm vụ khó khăn, có được tương đối cao danh vọng tăng thêm, gia tăng mở ra Konoha nhiệm vụ đặc thù tỷ lệ.



	Liên tục tiếng nhắc nhở vang lên, thực cũng đã Từ Việt có chút có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới loại này thành tựu bên trên phong hào vẫn còn có ngoài định mức chỗ tốt.



	Hiện tại chính mình cũng coi là đường đường chính chính đặc biệt Thượng Nhẫn thân phận, không lúc trước còn mang một cái Hạ Nhẫn tên tuổi, làm việc đều bó tay bó chân, tuy nhiên danh tiếng truyền ra ngoài cũng phải có chút thời gian.



	Hiện tại chiến tích không ít đều là Bảo Mật Tính, &#039;Mười hai tuổi&#039; đánh giết Tinh Anh Trung Nhẫn sự tình, Konoha cao tầng hiển nhiên là sẽ không lưu truyền ra đi.



	Dù sao mình có Senju cùng Uchiha song trọng huyết mạch, nhất định chiếu cố vẫn là có, miễn cho bị địch nhân điểm ký.



	Có thể một hơi liên tục càng hai cấp, trừ chính mình chiến tích kinh người bên ngoài, cũng liền phải quy công cho trước mắt cái này đặc thù lục địa thời kỳ chiến tranh.



	"Ngoài ra còn có Kakashi, chúc mừng ngươi, ngày mai ngươi liền muốn trở thành tiểu đội chúng ta vị thứ hai Thượng Nhẫn. . ."



	Nghe được cái này quen thuộc lời nói, Từ Việt cũng minh bạch ngày mai nổi lên trình trong nhiệm vụ cho.



	Thần Vô



	Tì cầu. . .



	. . .



	Orochimaru không tại Konoha, Konoha còn có Root Danzo chờ đợi mình giao nhiệm vụ, cái này nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, Từ Việt cũng không có nhàn rỗi, mà là chuẩn bị trước đem Danzo bàn giao nhiệm vụ cho bàn lǐ .



	Về phần như thế nào bàn lǐ?



	Từ Việt Mộc phân thân, một mặt thần thần bí bí biểu lộ đi vào Sở Anh Hùng bên người nói ra



	"Sở quân, nghe ngài đề nghị ta lại đi tiếp xúc một chút Uchiha."



	"Ồ? Hắn có phản ứng gì, còn đuổi theo gặp ngươi thật sao?"



	Đến bởi vì làm thứ tự bị quân đoàn cùng Konoha từ bỏ, trên đường lại kinh lịch nhiều như vậy, tâm lực lao lực quá độ Sở Anh Hùng, nghe vậy không khỏi mừng rỡ.



	Chỉ cần loại này cấp bậc đại nhân vật, còn đồng ý gặp mặt, vậy liền y nguyên còn có nhất định giá trị đầu tư!



	"Vâng, không đơn giản như thế, hắn còn nói vì báo đáp ta ân tình, nguyện ý phá lệ mở cho ta mở dày môn."



	"Cái gì? Hắn còn nguyện ý hoàn lại ân tình? Nguyện ý truyền thụ nhẫn thuật sao?"



	Sở Anh Hùng thần sắc có chút kích động nói đến.



	Luân Hồi Không Gian kỹ có thể thu hoạch độ khó khăn, coi như hắn loại này thâm niên Lão Điểu đều là mỗi ngày chửi mẹ.



	Nếu có thời cơ từ cái kia cường giả bí ẩn tay bên trong học đến một bản lĩnh, vậy liền kiếm lời lật.



	Bất kể như thế nào, chính mình nhất định phải từ trên tay đối phương đạt được dạng này thời cơ!



	Coi như trả giá đắt cũng sẽ không tiếc!



	"Ách, giống như cũng không là truyền thụ nhẫn thuật, mà là mở dày môn đề cao thân phận ta."



	Từ Việt dùng một loại không xác định ngữ khí nói ra



	"Kiểu khen thưởng này rất kém cỏi sao?"



	Nghe được không phải truyền thụ nhẫn thuật, Sở Anh Hùng không khỏi hơi lãnh tĩnh một chút, cũng  thế, người ta xuất thủ cứu lệnh một lần, đối với thứ đại nhân vật này tới nói, như ngươi loại này Tiểu Quỷ ân tình đến bây giờ còn có thể cho ít đồ cũng không tệ.



	Tuy nhiên thân phận?



	Còn có cái gì thân phận tốt cho.



	"Anbu, hắn nói có thể điều ta đi vào, ta suy nghĩ Anbu bên trong nhiệm vụ hẳn là rất nhiều, cho nên cũng đồng ý."



	"Anbu? !"



	Sở Anh Hùng nguyên làm lạnh biểu lộ lần nữa trở nên rất là kích động.



	Mặc kệ là sao cái thôn làng, Anbu đều là Nhẫn Thôn đại chiến khó khăn nhất tiến vào ngành đặc biệt một.



	Đó là nhận nhiệm vụ tiếp vào nương tay, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, tối hậu kết toán nhất định có thể kiếm được no mây mẩy.



	Thậm chí cái này so truyền thụ nhẫn thuật còn muốn cho hắn kích động.



	Nhẫn thuật truyền thụ cũng liền một cơ hội, nhưng Anbu thân phận hoàn thành nhiệm vụ lại là khe nhỏ sông dài !



	"Từ Việt, còn xin ngươi phải tất yếu giúp đỡ lão ca ta, làm phiền ngươi có thể hay không hỏi thăm, dày môn nhân số có thể hay không nhiều mở một cái, yên tâm, chỗ tốt ta khẳng định sẽ cho đủ ngươi! Một cái cấp C nhiệm vụ thế nào?"



	"Cái này. . . , ta giúp ngài đến hỏi xuống đi, kết quả như thế nào ta cũng không thể cam đoan, lời như vậy, còn lại một điểm độ thiện cảm chỉ sợ muốn tiêu hao hết. . ."



	Từ Việt bày làm ra một bộ khó xử bộ dáng, nhưng cũng có chút ý động nói ra. . .



	. . .



	Ban đầu nhiệm vụ là thấp nhất năm người, cũng không phải nói Từ Việt hấp thu &#039;Hạt giống&#039; chỉ có thể là năm người, nhân số càng nhiều, chất lượng càng cao, tự nhiên khen thưởng cũng sẽ càng cao.



	Đồng thời còn có thể từ người khác nơi đó lấy tiền buôn bán, ăn xong nhà trên ăn nhà, đây chính là từ không gian tay bên trên học đến kỹ xảo, không học để mà dùng, không phải uổng phí không gian cẩn thận dạy bảo à.



	Một nhà ăn xong, cái kia liền có thể ăn nhà thứ hai. . .



	"Bao cơ tiểu kíchě tỷ, một lần kia ngươi có phải hay không vì cứu ta."



	Lợi dụng thể đã tăng lên tới đặc biệt Thượng Nhẫn quyền hạn tìm người, Từ Việt Mộc phân thân tìm tới sớm hơn một bước trở lại trong thôn hoàn thành nhiệm vụ bao cơ.



	Nhìn lấy vị này tuyệt thế yêu nhiêu, Mộc phân thân trên mặt lộ ra một loại phức tạp cùng cảm kích biểu lộ.



	"Hừ, minh bạch liền tốt, tuy nhiên sở bàn tử còn sống, ngươi tốt nhất đừng cho hắn biết ngươi tư tới tìm ta."



	Bao cơ xinh đẹp gương mặt bên trên, cũng lộ ra giống như giận giống như cười, đầy đủ thu hoạch được ảnh hậu cấp bậc giải thưởng phức tạp biểu lộ, tựa hồ còn mang theo một loại thở dài cùng đối một pháo tình phức tạp.



	"Ta cái này có cái đại bí mật, ngẫm lại về sau, vẫn là quyết định nói cho ngươi. . ."



	Đưa tay vòng bên trên đối phương cái kia tràn ngập co dãn eo thon, thuận thế bắt đầu hướng phía dưới thả đi, Từ Việt cắn đối phương mượt mà vành tai nói ra bán đi thứ mười một phần giống nhau &#039;Bí mật &#039;, sau đó tại đối phương tiếng kinh hô bên trong lần nữa thuận thế đến một phát, hoàn thành mấy cái độ khó cao tư thế.



	Một dạng tiết tấu, một dạng phương pháp, vẫn là một tờ hiệp nghị bảo mật, bảo đảm Song Phương mật đàm quá trình sẽ không bộc lộ ra đi.



	Hừ hừ, cũng chính là Mạc Phủ Môn bên này lẫn vào &#039;Anbu&#039; là thông qua mặt khác thủ đoạn, cũng không phải là Từ Việt dẫn tiến. . .



	Ách, về phần Luân Hồi Giả gia nhập Root lại nhận cái gì hạn chế?



	Cái kia phong ấn tại trong đầu Phong Ấn Thuật khẳng định là miễn không, tẩy não có lẽ vô pháp hoàn thành, nhưng không nghe lời lời nói khẳng định liền phải gg, mà lại tám thành còn sẽ có cái gì giữ bí mật hạn định.



	Đương nhiên, cùng phổ thông &#039;Anbu&#039; không sai biệt lắm là, mặc dù sẽ cho đầu óc ngươi Riga điểm đồ gia vị, nhưng tốt xấu nhiệm vụ khẳng định hội có đầy đủ nhiều, Root hoàn thành nhiệm vụ là không có chính mình khen thưởng, nhưng không gian kết toán hội cho các ngươi nha.



	Cũng không tính quá hố người đi, nghĩ ra được, liền phải phải bỏ ra nha. . ..

==================================================

=== Chương 105: Phân đội (#105) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Obito! Ngươi lại đến trễ!"



	"Thật có lỗi thật có lỗi, trên đường đụng phải một cái lạc đường Lão Nãi Nãi, dẫn theo tốt nhiều đồ vật."



	Obito không ngừng khép lại thủ chưởng làm thật có lỗi hình, nhượng Kakashi đều cảm thấy rất là không quen.



	Đến trước kia loại thời điểm này hắn không phải hội cùng mình mạnh miệng à.



	Bởi vì trong lúc nhất thời không thích ứng, Kakashi đều tạm thời quên thừa thắng xông lên.



	Mà một bên khác Namikaze Minato cũng đã ôn hòa mở miệng nói



	"Xem ra cái kia Lão Nãi Nãi dẫn theo đồ vật có rất nhiều."



	Dẫn tới Obito một trận xấu hổ nụ cười.



	"Tốt, tại nhiệm vụ bắt đầu trước, đầu tiên chúng ta trước chúc mừng một chút Kakashi thành cho chúng ta Minato Madara vị thứ hai Thượng Nhẫn, ầy, đây là ta cho ngươi Lễ Vật."



	Namikaze Minato đưa ra một cái chạm trổ lấy đặc thù lục địa Phi Lôi Thần Thuật Thức phi tiêu.



	Mà một bên khác Rin cũng đưa ra một cái đặc chế túi chữa bệnh.



	"Thật là khéo, ta cùng Minato sư huynh Lễ Vật là một dạng đây."



	Từ Việt cười đưa  ra một cái cùng Namikaze Minato không sai biệt lắm phi tiêu, Kakashi cũng là chiếu đan thu hết.



	Sau đó còn hướng lấy mặt mũi tràn đầy mộng bức Obito xòe bàn tay ra, chiêu chiêu.



	Nội dung cốt truyện quán tính là cường đại, nguyên tác bên trong Obito bởi vì loại nguyên nhân nào lọt mất tin tức này Từ Việt không biết, nhưng lần này hiển nhiên là Từ Việt hướng hắn quán thâu một số Kakashi kinh lịch nhượng hắn phân tâm , đồng dạng quên cái này một gốc rạ.



	Có chỗ khác nhau là, lần này Song Phương ngược lại là không có lại bạo phát cái gì cãi lộn, tạm thời tới nói, Obito vẫn là cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.



	Tuy nhiên miệng bên trong không ngừng nói một mình nói thầm lấy nghĩ linh tinh, nhưng so dĩ vãng vẫn là tốt hơn nhiều.



	"Bây giờ Nham Ẩn thôn mượn nhờ cỏ nước yểm hộ đã đánh vào Ngã Quốc cảnh nội, tiền tuyến nghe nói đã có hơn ngàn tên Ninja, chúng ta lần này con mắt, đúng vậy phá hủy bọn họ đường tiếp tế Kannabi cầu. . ."



	Nghe nói như thế xuất hiện, Từ Việt một mực không có chút rung động nào nội tâm, cũng bắt đầu dần dần bắt đầu xuất hiện một trận không nói rõ được cũng không tả rõ được sôi trào cảm giác.



	Kannabi cầu chiến, hai vị Sharigan anh hùng!



	Cùng. . .



	Dần dần già đi Uchiha Madara!



	"Bởi vì bây giờ chiến lực căng thẳng quan hệ, ta chuẩn bị đem chúng ta Madara làm hai đội, một đội từ Kakashi xem như đội trưởng, chỉ huy Rin cùng Obito đi hoàn thành nổ cầu nhiệm vụ, một đội khác từ ta cùng Việt *kun dựa vào tốc độ trước đến tiền tuyến tiến hành trợ giúp, thuận tiện hấp dẫn Hỏa Lực."



	Namikaze Minato cấp tốc làm ra quy hoạch.



	Đạt được kết quả này ngược lại để Từ Việt thoáng có chút ngoài ý muốn, coi là Minato sẽ an bài chính mình cùng Kakashi bọn họ một đường mới là, dù sao rõ ràng bọn họ bên này thực lực vẫn là tương đối miễn cưỡng điểm, không nghĩ tới lại đem chính mình cũng gọi vào tiền tuyến?



	Trừ chính mình tốc độ có thể theo kịp hắn bên ngoài, chỉ sợ còn có một số chính mình không biết biến cố, là Luân Hồi Giả quan hệ phải không. . .



	Có thể tiến vào loại cường độ này Luân Hồi Giả, Zetsu không thể coi thường!



	Sách



	Thổ Quốc Quân đoàn là ai nhỉ?



	Tựa hồ là trong nước bài danh Đệ Ngũ Hùng Xám lực, cùng Chủ Tử thất thế dựa vào gốc rễ rắn chống đỡ nhưng y nguyên từng bước trượt Germanic ưng.



	Trên lý luận tới nói, hai nhà bọn họ Chủ Tử là nhanh lẫn nhau đổi ra óc, cùng một chỗ tuyển một quốc gia cũng hẳn là nội đấu không ngừng mới là.



	Nhưng Chủ Tử địch nhân chưa chắc là mình địch nhân, đặc biệt là Chủ Tử thất thế thời điểm Germanic ưng chỉ sợ là làm ra nhất định thỏa hiệp.



	Nếu không có được nội bộ mâu thuẫn tình huống dưới, Luân Hồi Giả không có khả năng có thể tạo được loại tầng thứ này quấy nhiễu trình độ.



	Toàn bộ Konoha mấy cái đại hình quân đoàn, lăn lộn lớn nhất mấy cái ở tiền tuyến lúc tác chiến quyền nói chuyện cũng đều là nhỏ đáng thương, nhiều nhất quyết định pháo hôi đoàn đi ở mà thôi, thậm chí còn chưa nhất định ảnh hưởng đạt được.



	"Hơi cùng kế hoạch có chút khác biệt, tuy nhiên ảnh hưởng cũng không lớn, hiện tại xác thực cũng không phải thời cơ tốt nhất."



	Từ Việt đối với cứu vãn Obito cái gì hoàn toàn cải biến nội dung cốt truyện đến thu hoạch chỗ tốt, vẫn là không có đầy đủ động lực, đạt được chỗ tốt quá không biết, không bằng dựa theo chính mình thiết lập kế hoạch đi.



	Mà lại, dù là tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể cứu vãn Obito, trừ phi mình trở thành vật thay thế, thực lực còn kém chút đây. . .



	. . .



	Dựa theo kế hoạch tác chiến, Từ Việt cùng Namikaze Minato sẽ hộ tống Kakashi Madara đến cỏ nước biên giới, sau đó lại tách ra.



	Kém cỏi nhất Rin đều có được Trung Nhẫn thực lực, mà lại khôi phục năng lực cũng không tệ lắm, cho nên đội ngũ tốc độ cũng rất nhanh, giữa khu rừng không ngừng toát ra.



	Nương theo lấy một số thực vật cải biến, giống như cao ốc chọc trời cao lớn trên cây cối, bắt đầu xuất hiện một số sân thượng một kích cỡ tương đương cực lớn Nấm về sau, cũng đại biểu cho mọi người đã đến cỏ nước cùng Hỏa quốc giao giới.



	Mọi người ở đây sắp chuẩn bị tách ra thời điểm, Kakashi lại là đưa tay làm ra cảnh báo thủ thế động tác.



	Có địch nhân!



	"Một cái?"



	Phát hiện địch nhân bóng dáng về sau, Từ Việt cũng làm ra nhất định phán đoán, ngô, trí nhớ nội dung cốt truyện bên trong tựa hồ trên đường xác thực gặp được địch nhân quấy rối, chính là cái này a.



	Nếu như không có Luân Hồi Giả nhúng tay lời nói, cái kia Kakashi bọn họ bên này sẽ không có quá đại biến hóa, thậm chí dù là có Luân Hồi Giả nhúng tay, chỗ tối ban cũng sẽ sửa đổi loại kia biến hóa.



	"Làm rất tốt, Kakashi."



	Namikaze Minato đối với Kakashi cảnh giác cũng biểu thị tán thưởng.



	"Nhân số địch nhân rõ ràng biến nhiều, đại khái hai mươi cái khoảng chừng, hẳn là Ảnh Phân Thân."



	Namikaze Minato thân thể mặc kệ là kinh nghiệm năng lực vẫn còn đều là trong mọi người tối cao, tại đối phương bắt đầu thi triển Ảnh Phân Thân về sau, cũng lập tức làm ra phát giác.



	"Gan dám một mình tiến hành



	Điều tra, thực lực thấp nhất đều là đặc biệt Thượng Nhẫn, cho nên cần hơi chú ý một chút."



	Tại loại này trước mắt, Namikaze Minato đều vẫn không quên đối các đệ tử dạy bảo, lập tức liền muốn để bọn hắn một mình đi hoàn thành nhiệm vụ, đây là Kakashi tiểu đội bay một mình trước một lần cuối cùng chỉ đạo.



	"Lão sư, các ngươi yểm hộ ta một chút, lần này từ để ta giải quyết."



	Kakashi tựa hồ là bởi vì Từ Việt mang đến áp lực quan hệ, lúc này đồng hồ hiện có chút cấp tiến.



	Nhưng bây giờ Namikaze Minato lại là cũng không nói gì thêm, có chính mình cùng Uchiha ở chỗ này tốc độ, coi như xảy ra vấn đề gì cũng có thể cưỡng ép thay đổi trở về.



	Lập tức liền muốn để hắn một mình đảm đương một phía, loại thời điểm này rèn luyện một chút cũng tốt.



	"Ta biết, nhớ lấy nhất định phải cẩn thận."



	"Ta khai phát một cái mới nhẫn thuật, liền bắt bọn hắn đến nghiệm chứng một chút hiệu quả đi."



	Vừa nói, Kakashi trên tay chính là bộc phát ra một trận lôi quang, đồng thời bên tai xuất hiện bén nhọn tiếng kêu to, nhượng Từ Việt nhìn lấy cũng phát ra một trận tán thưởng.



	Chidori phải không, đáng tiếc nguyên tác bên trong cũng không có tướng nguyên lý giảng giải quá mức rõ ràng, cũng không có như cùng Rasengan dạng này đồng dạng dễ dàng vào tay, nhưng nếu là tại Kakashi nơi này, vậy mình từ trên tay hắn học qua đến khả năng cũng không thấp.



	Chidori thân thể chú trọng hơn là xuyên thấu năng lực, cùng Rasengan bạo phát phương thức vẫn là có khác nhau, mà lại đến tiếp sau kỹ năng cũng coi như thực dụng.



	Bất quá bây giờ ngươi Chidori, còn cũng chưa xong thiện đây.



	Thượng Nhẫn cấp bậc đầu người, ta cũng không muốn cho ngươi. . .



	Chuyển động trên tay phi tiêu, Từ Việt trên mặt cũng lộ ra một loại ôn hòa nụ cười. . .



	Đây là cảm tạ mọi người ủng hộ đồng đều đặt trước 1800 tăng thêm, hôm nay tối nay còn có hai chương, về phần 1900 tăng thêm liền thả vào ngày mai. . .



	Thời gian làm việc, đối đầu Madara chó tới nói là bi ai, mặt mũi khuẩn hết sức, lần này phát trong sách cách ngắn một chút, thật sự là không có hàng tồn nha.



	Tư thế đã dọn xong, mọi người tùy tiện bên trên. . ..

==================================================

=== Chương 106: Trợ giúp (#106) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Kakashi lớn như vậy động tĩnh, chỗ tối quan sát Vân Ẩn Thượng Nhẫn Ma Điệt đương nhiên không có khả năng không có chú ý tới



	"Vẫn là tên tiểu quỷ, các ngươi cũng quá xem thường ta, đã như vậy. . ."



	Nhân số địch nhân chiếm cứ ưu thế, xem như một tên kinh nghiệm phong phú Thượng Nhẫn, Ma Điệt đương nhiên biết rõ trước mắt cơ hội khó được, chỉ cần bắt được thời cơ trước giải quyết một người, chính mình áp lực liền sẽ giảm xuống rất nhiều.



	Tuy nhiên thuật kia thanh thế tới nói, cũng không phải là phổ thông Tiểu Quỷ!



	Hừ, ta ghét nhất liền là các ngươi những này cái gọi là thiên tài, thích nhất giết cũng chính là các ngươi những này xúc động xúc động thiên tài.



	Không có bị chiến trường đánh ngang góc cạnh, không có kinh nghiệm tích lũy, dù là trên thực lực đến, trong mắt ta cũng không chịu nổi một kích!



	Tức



	Kakashi khóa chặt mục tiêu về sau, nương theo lấy trên tay Chidori kêu to, lại kích thích chân bắp thịt, trên đường đi tại mặt đất đều cày ra một đạo thật sâu nói miệng.



	Bay thẳng khóa chặt mục tiêu mà đi.



	Gần như vừa mới lau tới, liền đem đạo nhân ảnh kia đánh thành một đoàn khói trắng.



	"Hừ, lại là Ảnh Phân Thân."



	Lại một lần vồ hụt về sau, Kakashi cũng có vẻ hơi bắt đầu nôn nóng, Chidori Chakra tiêu hao đối ở hiện tại hắn tới nói nhưng cũng không thấp.



	Mà lúc này, một vị lâu năm Thượng Nhẫn cùng Kakashi cái này tân tấn Thượng Nhẫn kinh nghiệm chênh lệch cũng hoàn toàn thể hiện ra.



	Phía trước mười tám cái Ảnh Phân Thân gần như tuần tự bị Kakashi khóa chặt đánh giết, nhưng cái này nhưng đều là Ma Điệt cố ý mà làm.



	Chờ đến Kakashi phát hiện Đệ Thập Cửu đạo nhân ảnh thời điểm, cũng nhanh đã đạt tới Cường Nỗ mạt.



	Sớm đã nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi đã lâu Ma Điệt, nhìn thấy y nguyên còn xông lại Kakashi trên mặt không khỏi lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười



	"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng!"



	Trong tay Thái Đao gần như vẽ ra mấy chục đạo Hàn Mang, trực tiếp Kakashi mà đi.



	Phía trước đối phó mười tám đạo Ảnh Phân Thân đều là tiếp xúc đã bại, nhượng Kakashi cũng xuất hiện một loại mệt nhọc cùng tê liệt cảm giác.



	Mà lúc này đột nhiên xuất hiện địch nhân thể bạo phát, lại là nhượng hắn phản ứng chậm hơn một bước, nhưng hiển nhiên bị Lôi thuộc tính kích thích bắp thịt gia tốc dưới, hắn lúc này cũng đã không có khả năng tránh né, chỉ có thể ám đạo không tốt.



	Nhưng ngay lúc này, một đạo bóng người vàng óng cũng đã xuất hiện tại Kakashi bên cạnh thân, đồng thời ôm hắn phần eo trực tiếp đem hắn dốc sức cách Đối Thủ công kích.



	Tia chớp vàng, Namikaze Minato!



	Đã hắn dám để cho Kakashi bên trên, vậy dĩ nhiên liền có thời khắc mấu chốt tướng người cứu nắm chắc!



	"Hừ, thật sự là coi như số ngươi gặp may, loại tốc độ này Thuấn Thân Thuật, xem ra là muốn rút lui. . ."



	Ma Điệt liên tục dụ địch, sau đó bộc phát ra nhất kích trí mệnh bị hóa giải, hắn cũng thấy rõ chính mình cùng đối phương chênh lệch.



	Chính mình chỉ là một vị dựa vào kinh nghiệm cùng lịch duyệt bò lên phổ thông Thượng Nhẫn mà thôi, chấp hành cũng là điều tra nhiệm vụ, hai mươi đạo Ảnh Phân Thân cũng để cho mình tiêu hao không ít, không cần thiết cùng bọn hắn cùng chết.



	Nhưng vào đúng lúc này, một cái phi tiêu lại là hướng phía khía cạnh bắn thẳng đến mà đến, tại vừa mới qua hắn tránh né tráng kiện thân cây lúc, liền bị phát sau mà đến trước một cái Shuriken đánh trúng, trực tiếp cải biến phương hướng thẳng đến thể mà đến!



	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ."



	Bất thình lình tinh xảo ném mạnh kỹ xảo, cũng chỉ là nhượng hắn Lãnh hừ một tiếng, ném mạnh loại này, cuối cùng chỉ có thể tiến hành quấy rối. . .



	"Tại hạ điêu trùng tiểu kỹ, thật đúng là thật có lỗi. . ."



	Nhưng lại tại hắn tiện tay bắn ra cái này phi tiêu, vừa mới bắt đầu sinh thoái ý thời điểm, sau lưng thanh âm lại là nhượng hắn lạnh cả người, trong lòng không ổn mới vừa vặn dâng lên.



	Một cỗ lực lượng kinh khủng liền từ phía sau lưng xé rách mà đến, cảm giác nửa người đều bị đánh nổ tung.



	Vì sao lại dạng này! ?



	Đây rốt cuộc là một cái thế nào tiểu đội!



	Đột nhiên xuất hiện một tên tiểu quỷ liền có được không sai biệt lắm Thượng Nhẫn năng lực, kết quả thật vất vả sắp bãi bình, quay đầu liền đến cái ác hơn tóc vàng gia hỏa.



	Kết quả trừ hai cái này bên ngoài, lại còn có một cái!



	Ta chỉ là một cái phụ trách điều tra Ninja, đây là làm cái gì nghiệt a!



	Nhưng mà, càng suy nghĩ nhiều hơn pháp lại cũng đã vô pháp dâng lên, thành mảnh hắc ám đã bao phủ hắn tối hậu Ý Thức. . .



	Gần như tướng Đối Thủ nửa người đập nát, sau đó còn lợi dụng phi tiêu tiến hành bổ đao Từ Việt, quay  đầu chính là rơi vào cái này Thượng Nhẫn bên cạnh thi thể.



	Đáng tiếc không có phát động nhiệm vụ, tuy nhiên đánh giết một tên Thượng Nhẫn hẳn là cũng có thể kéo cao tối hậu đánh giá kết toán.



	Rasengan phối hợp Phi Lôi Thần thật là tuyệt phối.



	Liền xem như tại chiến trường kinh nghiệm phong phú Thượng Nhẫn, tinh lực cũng là hữu hạn, phía trước phân ra hai mươi Ảnh Phân Thân hấp dẫn Kakashi, từng bước một dụ dỗ hắn tiến vào chính mình phương pháp lúc.



	Hắn đại đa số tinh lực đều tại Kakashi trên thân, Namikaze Minato cứu đi Kakashi sau còn lại bộ phận lại phân tán không ít đi ra ngoài.



	Lúc này lại bị Từ Việt nắm chặt thời cơ cận thân, lại là liên tục ra dáng phản kháng đều không có liền bị nhất kích xong!



	Tuy nhiên hắn năng lực so ra kém trước tập kích bất ngờ thương binh đội xe cái kia Tinh Anh Thượng Nhẫn, nhưng cũng tuyệt đối coi là lão tư cách một tên Thượng Nhẫn, lần này lại là gần như bị Thuấn Sát.



	Ninja ở giữa tiểu đội phối hợp, thực sự có thể đủ trên diện rộng gia tăng tác chiến hiệu suất.



	"Ngươi nhìn ngươi nhìn, Kakashi, kết quả vẫn là muốn nhượng lão sư cùng Việt tiền bối chùi đít."



	Obito trước bị Kakashi răn dạy cũng coi là một mực nhịn xuống nghẹn xuống tới, hiện tại rốt cục tính toán là có thể quang minh chính đại tiến hành lời bình.



	Quả nhiên, chính mình cùng hắn tính cách vẫn là không hợp a



	"Hừ, ta thuật còn thiếu một chút tài năng hoàn thành, nếu không sẽ không như vậy."



	Hiện tại Kakashi cũng là tiểu ngạo kiều, lãnh khốc nói đến.



	Tuy nhiên lúc này Từ Việt lại là xen vào



	"Kakashi, ngươi thuật này uy lực rất lớn, tốc độ cùng uy lực kết hợp hoàn mỹ, nhưng ánh mắt ngươi vô pháp đuổi theo ngươi phản ứng tốc độ, cho nên còn có không hoàn thiện địa phương , chờ đến nhiệm vụ lần này hoàn thành có cơ hội lời nói chúng ta lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút như thế nào?"



	Từ Việt điểm ra lúc này Chidori khuyết điểm, đồng thời trực tiếp chuẩn bị tướng chính mình liều nhập phát triển nghiên cứu danh sách ở trong.



	Tuyệt đại bộ phận đều đã bị Kakashi hoàn thành, hiện tại hắn chỉ là kém một khỏa Sharigan mà thôi, lúc này không nhập bọn hái quả đào còn đợi khi nào?



	Mà bởi vì Từ Việt cho tới nay loại kia cùng loại với Namikaze Minato ánh sáng mặt trời tính cách cùng ấm áp nụ cười, cũng không có gây nên Kakashi đa nghi.



	Hắn cũng xác thực phát hiện mình khuyết điểm này, mà lại lại không biết mình sau đó không lâu liền có thể thu được Sharigan, lại còn coi làm Từ Việt nguyện ý giúp trợ chính mình bù đắp.



	Phải biết lúc này Từ Việt cùng Kakashi thế nhưng là có đặc thù lục địa ràng buộc, muốn lấy được Chidori trình tự gần như hoàn thành một nửa.



	Hiện tại liền nhìn chính mình nhiệm vụ hoàn thành tình huống có thể tại không gian bên kia đánh bao nhiêu chiết khấu. . .



	"Tốt, hiện tại như là đã đến biên giới, cái kia còn lại liền muốn giao cho các ngươi, Kakashi, nhớ kỹ nhất định phải thực hiện tốt đội trưởng chức trách, còn có Obito, không muốn một mực chống đối Kakashi."



	Tại giải quyết lần này địch nhân về sau, Namikaze Minato cũng bắt đầu tối hậu căn dặn, sau đó cùng Từ Việt gật gật đầu, chính là cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.



	Hai người thân ảnh biến mất về sau, nguyên địa mới là quanh quẩn lên Từ Việt lúc gần đi đồng dạng lời khuyên



	"Obito, nhớ kỹ bất cứ lúc nào, mặc kệ ở vào hạng gì hắc ám, đều muốn nhớ kỹ tâm hướng Quang Minh. . ."



	Hoàn toàn không biết mình tiếp xuống tao ngộ cùng vận mệnh Obito, còn tưởng rằng là Từ Việt muốn cải thiện chính mình cùng Kakashi quan hệ, ngược lại cũng cũng không có bao nhiêu ý khác, chỉ là hậm hực nói ra



	"Biết rồi."



	. . .



	Nham Ẩn đánh bất ngờ tiến vào hơn ngàn tên Ninja, Konoha lúc này bố trí tại biên cảnh binh lực rõ ràng ở vào tuyệt đối thế yếu.



	Lôi nước biên cảnh lúc này cũng đang bạo phát chiến tranh, Phong Quốc bên kia lại còn chưa hoàn toàn đạt thành hiệp nghị đình chiến không thể tùy tiện rút quân.



	Lúc này chính là nhất là xấu hổ thời điểm, Konoha tiềm lực chiến tranh bị nghiền ép đến cực hạn.



	"Viện quân lúc nào tài năng đuổi tới! Hoàn toàn nhịn không được."



	Một tên đã bị thương Konoha Thượng Nhẫn, nhìn bên cạnh còn thừa không có mấy quân đội bạn, cũng không khỏi đuổi tới một trận đáy lòng nặng nề.



	Chẳng biết lúc nào bắt đầu, lúc này trên chiến trường phe mình cũng chỉ còn lại có chính mình một tên Thượng Nhẫn, liên tục có thể đối đầu nhẫn tiến hành kiềm chế Tinh Anh Trung Nhẫn đều đã chỉ có hai người.



	Mà đối thủ lần này trên chiến trường, tối thiểu còn thừa lại vượt qua một trăm người!



	Đã hoàn toàn vô pháp hình thành hữu hiệu ngăn cản.



	Thật là đáng chết.



	Trừ Nham Ẩn thôn Ninja bên ngoài, bọn họ còn nhiều ra một số sẽ sử dụng kỳ quái bí thuật viện quân.



	Tuy nhiên thực lực không tính là tuyệt cường, nhưng những bí thuật đó đều là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy, dẫn đến lúc bắt đầu thiệt thòi lớn.



	Nếu không tuyệt sẽ không để bọn hắn đột tiến nhanh chóng như vậy.



	Mà nhưng vào lúc này, hai cái kỳ quái phi tiêu tuần tự đến chiến hào bên trong, sau một khắc chính là thêm ra hai tên mang theo Konoha Hộ Ngạch thân ảnh.



	Một vàng một đen, lộ ra cực kỳ phối hợp cùng ăn ý. . .



	Hôm nay! Tốt a, đây coi như là hồi báo mọi người 1900 đồng đều đặt trước tăng thêm, hôm nay còn có hai canh!



	Ai, không chịu đựng nổi, ngày mai muốn nghỉ ngơi một chút, Anh Anh.

==================================================

=== Chương 107: Zetsu thế lực đăng tràng (#107) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Tiếp viện? Hai cái?"



	Tên kia bị thương Konoha Thượng Nhẫn, đối mặt đột nhiên xuất hiện tại chiến hào nhân ảnh đầu tiên là trong lòng giật mình, làm ra đề phòng hình.



	Chờ thấy rõ Konoha Hộ Ngạch sau mới là thở phào.



	Chỉ là phát hiện chỉ có hai người về sau, rõ ràng cảm thấy một chút thất vọng, sau đó mang theo chờ đợi nói ra



	"Không biết đến tiếp sau còn có bao nhiêu? A, Tia chớp vàng?"



	Namikaze Minato đối mặt loại này hỏi thăm, y nguyên vẫn là loại kia dương quang xán lạn biểu lộ



	"Thật có lỗi, không có đến tiếp sau, hai người chúng ta đúng vậy toàn bộ."



	Đến thật vất vả bởi vì tiếp viện nhấc lên sĩ khí, lại bởi vì Namikaze Minato câu nói này mà sụp đổ.



	Bọn họ đã tại cái này chống lại đến tình trạng kiệt sức, từng cái đồng đội ngã xuống, hoàn toàn đúng vậy dựa vào &#039;Tiếp viện&#039; cái này cây cỏ cứu mạng đến cưỡng ép cho mình động viên.



	Lúc này lại chỉ nhiều ra hai người, mà địch nhân còn có trên trăm cái!



	Dù là tới hai người đều rất mạnh, nhưng địch nhân nhưng cũng tuyệt đối không yếu, có thể sống đến bây giờ, ít nhất đều là Trung Nhẫn tầng thứ! Đặc biệt Thượng Nhẫn cùng Thượng Nhẫn số lượng Zetsu đối không ít!



	Thậm chí còn có được Tinh Anh Thượng Nhẫn!



	"Các vị đều đã mệt mỏi, còn lại vẫn là giao cho chúng ta hai cái đi, hiện tại trước lẫn nhau trao đổi một chút tình báo."



	Đối mặt đồng đội thất vọng cùng không tín nhiệm, Namikaze Minato y nguyên vẫn là loại kia thẳng thắn ánh sáng mặt trời khí chất, không có chút nào cải biến, trước sau như một.



	Liên quan cũng khiến người khác buông lỏng một chút.



	"Thượng Nhẫn phía dưới cũng không cần nói, nói cho ta biết bọn họ Thượng Nhẫn số lượng, đặc biệt là Tinh Anh Thượng Nhẫn số lượng."



	Loại kia vô hình Phách Đạo, chưa mang Tứ Đại Hỏa Ảnh độ lượng đập vào mặt, dù là bên cạnh Từ Việt đều nhận một chút cảm nhiễm.



	Tại Namikaze Minato năng lực trước mặt, chỉ cần hắn Chakra không có tiêu hao sạch sẽ, Thượng Nhẫn cấp bậc lấy xuống tồn tại, số lượng có bao nhiêu đều không có gì khác biệt!



	"Đối phương đại khái còn thừa lại chừng một trăm người, Tinh Anh Thượng Nhẫn số lượng có ba cái, Thượng Nhẫn đại khái còn có mười cái, tuy nhiên phải chú ý là, có một cái Tinh Anh Thượng Nhẫn cùng hắn chỉ huy tiểu đội có chút cổ quái, bọn họ mỗi người đều có một thanh ưu tú Chakra binh khí, đồng thời tên kia Tinh Anh Thượng Nhẫn còn có thể Vô Ấn phóng thích một số vô hình nhẫn thuật, quỷ dị khó lường."



	Nghe đến đó, Từ Việt kỳ thực đại khái dĩ nhiên minh bạch, vị kia Tinh Anh Thượng Nhẫn, khẳng định đúng vậy &#039;Hùng Xám lực&#039; ở trong một vị nào đó lão đại.



	Mà sử dụng lực lượng, rất có thể đúng vậy hiện thực ở trong hiện ra qua Star Wars tuyệt địa vũ sĩ!



	Giảng thật, tuyệt địa vũ sĩ tiềm lực hoàn toàn có thể coi như không giới hạn, tuy nhiên hiển nhiên lấy không gian chết muốn tiền nước tiểu tính, đại đa số cũng đều là thiến bản.



	Nhưng này cái có thể bị đánh giá vì Tinh Anh Thượng Nhẫn, có thể sử dụng &#039;Vô Ấn Nhẫn Thuật&#039; lão đại, chỉ sợ đã nắm giữ nguyên lực sử dụng, không phải thiến bản đơn giản như vậy.



	Cái này nhượng Từ Việt có chút đau đầu, thực lực đối phương Từ Việt ngược lại cũng không phải là quá lo lắng, nếu là lấy Tinh Anh Thượng Nhẫn đánh giá, vậy hiển nhiên không thể nào là những Quỷ Súc đó nguyên lực Đại Sư.



	Nhưng loại lực lượng này quá mức toàn diện một điểm, cường hóa, công kích, dự phán, đối cảm giác nguy cơ biết rõ, đương nhiên bởi vì thực lực đối phương vấn đề ngược lại không cần lo lắng sẽ có Dự Tri cùng Độc Tâm những này bug cấp bậc lực lượng.



	Phương diện lực lượng cường hóa là tiếp theo, chủ yếu là loại kia đối nguy cơ nhạy cảm lực, đây chính là đối Phi Lôi Thần trời khắc kỹ năng!



	Đặc biệt là Từ Việt một đoạn Phi Lôi Thần thuật tới nói càng là như vậy.



	Về phần vì sao Từ Việt hội vẻn vẹn bằng vào giới thiệu liền làm ra dạng này phán đoán, chủ yếu vẫn là hắn từ chiến hào hướng ra phía ngoài quan sát nhìn thấy bảy đài cự đại &#039;Khôi lỗi&#039; .



	Khôi lỗi đương nhiên là những Ninja này miêu tả.



	Nhưng mẹ nó đây không phải là Cao Đạt kinh điển mô hình Trát Cổ sao!



	Trên chiến trường không ít cơ giáp Hài Cốt cùng Toái Phiến, đã đầy đủ nói rõ Konoha Ninja Lô-cốt cùng nỗ lực.



	Hiện tại đã còn thừa lại bảy đài, cái kia xem như đối ứng năng lực Zetsu thế lực xuất hiện trên chiến trường vậy cũng là đương nhiên.



	Hùng Xám lực quả nhiên vẫn là cùng Germanic ưng hợp tác, về phần những lực lượng này nơi phát ra, chỉ sợ đều cùng bọn hắn sau lưng Chủ Tử có quan hệ.



	"Trát Cổ là nước Đức quân đoàn không gian sản phẩm, mà Zetsu thế lực hẳn là Anh Mỹ hợp lực cái nào đó quân đoàn không gian sản phẩm, cũng may chỉ xuất hiện loại này cấp thấp nhất cơ giáp cùng thiến bản tuyệt địa vũ sĩ."



	Trừ đôi kia Phi Lôi Thần thuật trình độ nhất định khắc chế bên ngoài, mặc kệ nguyên lực tiềm lực lớn bao nhiêu, tại tiềm lực chuyển hóa thành thực lực trước, cuối cùng chỉ là tiềm lực!



	Về phần Trát Cổ? wǔ qì đầy đủ tình huống dưới, so Cự Nhân chiến đấu lực cao hơn, nhưng bởi vì người điều khiển yếu ớt, thân thể vô pháp tự mình chữa trị quan hệ, kỳ thực áp dụng tính còn không sánh bằng Cự Nhân.



	. . .



	"Khôi Tinh, vì sao không để cho chúng ta tiến công, đối phương lưu lại nhân số tuyệt đối vô pháp chống cự chúng ta đợt tiếp theo công kích."



	Nham Ẩn ba vị tiền tuyến quan chỉ huy một Tinh Anh Thượng Nhẫn, đánh lấy băng vải đầu Toái Nham, đối với mình đồng bạn hỏi thăm đến.



	Ba người địa vị là cùng cấp, nhưng mình vị này đồng bạn Huyết Kế Hạn Giới tựa hồ có một loại nào đó cảm ứng nguy cơ năng lực, cho nên bình thường đối với hắn cũng còn sẽ khá tin phục.



	Tràn ngập một loại như có như không khí chất xuất trần Khôi Tinh, dùng tròng mắt màu lam nhạt nhìn về phía trước Konoha trận địa, một mặt bình tĩnh nói ra



	"Ta vừa biết không biết uy hiếp, đối phương hẳn là có viện quân đến."



	"Viện quân? Làm sao lại, chúng ta Thám Báo không có truyền về mảy may báo cáo, mà lại truyền tin liên lạc cũng bình thường, cũng không có bị nhổ."



	Một tên khác Tinh Anh Thượng Nhẫn, bên hông hai thanh Thái Đao Long cũng nhíu mày hỏi.



	"Người tới không nhiều, tựa hồ chỉ có hai cái, nhưng rất nguy hiểm."



	Khôi Tinh y nguyên vẫn là một mặt đạm mạc, miệng bên trong mặc dù nói nguy hiểm, nhưng không có lộ ra khẩn trương chút nào biểu lộ.



	Nhưng hết lần này tới lần khác



	, còn lại hai vị Nham Nhẫn thôn Tinh Anh Thượng Nhẫn, còn liền ăn hắn một bộ này, Toái Nham trầm ngâm một lát sau nói ra



	"Cái kia nhượng khôi lỗi bộ đội lên trước, thăm dò một chút."



	"Ừm, cứ làm như thế đi."



	Mặt khác Long cũng đồng ý gật đầu nói.



	Rất nhanh, mệnh lệnh cũng trực tiếp hạ đạt đến &#039;Germanic ưng&#039; sở thuộc &#039;Khôi lỗi&#039; bộ đội.



	Đụng



	Hung hăng nắm tay đánh vào thao túng dáng vẻ bên trên, một tên châu Á nam tử mặt mũi tràn đầy phẫn nộ sắc



	"Đáng chết! Lại để cho chúng ta tiến hành thăm dò, ta liền biết phía trên tiến hành thỏa hiệp chuẩn không có chuyện tốt."



	Nhưng nổi giận thì nổi giận, quân đoàn thượng tầng tiến hành thỏa hiệp, phía dưới nơi này tiền tuyến vừa có đối phương một vị lão đại tiến vào Quyết Sách Tầng, coi như nắm lỗ mũi cũng phải nhận.



	Cái này đáng chết nhiệm vụ không gian, rõ ràng sức chiến đấu hạn cao như vậy, nhưng nhưng bởi vì không có Nhiệt Binh Khí quan hệ, dẫn đến sở hữu súng ống cùng cơ giới đơn vị ở chỗ này có thể tiến hành sát thương năng lực xuất hiện giảm phân nửa hiệu quả.



	Nếu không cũng sẽ không như thế chật vật.



	Lợi dụng không vận vô tuyến điện, hắn vẫn là hướng vào phía trong bộ phát động tiến công chỉ lệnh



	"Mọi người cẩn thận, trước cho đối diện đến một con thoi lại đến, không nên quên các đồng bạn tổn thất giáo huấn."



	"Minh bạch!"



	"Tuân mệnh!"



	". . ."



	Cộc cộc cộc



	Không vận súng ống đường kính lớn tự động wǔ qì, dù là có thương tổn giảm phân nửa phụ diện hiệu quả tồn tại, bảy đài Trát Cổ liên xạ tình huống dưới, cũng hình thành dày đặc mưa đạn, đem trọn cái Konoha chiến hào bên ngoài đều đánh ra một mảnh bụi đất.



	"Đáng chết! Loại này &#039;Khôi lỗi&#039; tuy nhiên không đủ linh hoạt, nhưng toàn bộ chồng tại công kích bên trên nhưng cũng quá khó làm, đối phương nhẫn thuật không muốn Chakra sao? !"



	Bị ép tới đầu đều không thể nâng lên tên kia Konoha thụ thương Thượng Nhẫn, lúc này cũng không khỏi lần nữa phàn nàn.



	"Đại khái đối phương năng lực ta đã biết, trừ cái kia ba vị Tinh Anh Thượng Nhẫn bên ngoài, những người khác nên vấn đề không lớn, trước giao cho ta đi."



	Tại loại này bị Hỏa Lực áp chế tình huống dưới, Namikaze Minato trên mặt cũng y nguyên lộ ra vẻ tươi cười.



	Sau đó tại chiến hào công sự che chắn về sau, trực tiếp ngắm đều không ngắm hướng lên phía trên vung ra mười bốn mai phi tiêu!



	Đồng thời còn mở ra một phần phong ấn quyển trục, giải phong đại lượng đặc chất phi tiêu



	"Ta giải quyết những này &#039;Khôi lỗi&#039; thời điểm, liền phiền phức các vị tướng những này phi tiêu ném ra bên ngoài, tốt nhất có thể ném đến địch nhân trận địa bên trong."



	Trung cáo thanh sau khi nói xong, Namikaze Minato liền biến mất tại nguyên chỗ.



	Từ Việt theo sát  phía sau cũng hướng ra phía ngoài vung ra mấy cái phi tiêu, đồng thời nắm chính mình ném cho còn có được chiến đấu lực mấy vị Người sống sót nói ra



	"Minato sư huynh hẳn là có thể rất mau đưa Tạp Ngư giải quyết hết, các ngươi liền cho ta chằm chằm tốt các ngươi nói cái kia đặc biệt Tinh Anh Thượng Nhẫn là được, chỉ cần hắn vừa xuất hiện liền đừng khách khí, tướng ta phi tiêu đều hướng đối phương ném đi. . ."



	Sau khi nói xong, Từ Việt cũng đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ. . ..

==================================================

=== Chương 108: Lại hiện ra (#108) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Trát Cổ xem như Cao Đạt kinh điển mô hình, nhưng không hề nghi ngờ cũng là pháo hôi mô hình, đồng thời bởi vì cơ giáp đặc tính, dù là đầy Năng Lượng đầy đạn dược dưới, Lực Phá Hoại so chín đại Trí Tuệ Cự Nhân còn cường đại hơn.



	Nhưng chỉ cần đối nó tạo thành đầy đủ Phá Hư, liền có thể tuỳ tiện nhượng nó rút lui, mà lại mất đi khôi phục cùng tái chiến lực!



	Không giống Trí Tuệ Cự Nhân như thế có được ưu tú Tự Ngã Khôi Phục năng lực.



	Namikaze Minato Phi Lôi Thần dưới, Trát Cổ mưa đạn bắn phá hiển nhiên gần như đều là bài trí.



	Từ đài thứ nhất Trát Cổ bị phá huỷ đến thứ bảy đài bị tách rời, trước sau thời gian không có vượt qua mười giây!



	Rasengan đều vô dụng, trực tiếp đúng vậy Dẫn Bạo Phù thiếp then chốt yếu hại chỗ.



	Hiệu quả đơn giản nổi bật.



	"Hừ! Một đám rác rưởi! Mượn nhờ Ngoại Vật chính là không có kết cục tốt!"



	"Hẳn là Konoha Tia chớp vàng, xác thực như là nghe đồn ở trong đồng dạng khó chơi, loại kia tốc độ xuống trừ phi chúng ta có thể Thành Công kiềm chế lại đối phương, nếu không hạ cấp Ninja đối mặt hắn sẽ là đơn phương đồ sát."



	Hai vị Nham Ẩn thổ Tinh Anh Thượng Nhẫn, tại Namikaze Minato xuất kích lúc, cũng đều tuần tự kịp phản ứng.



	Nhưng cũng tiếc bởi vì đối phương tốc độ quá nhanh, bọn họ cũng chỉ có thể Mã Hậu Pháo vài câu, nhưng sau đó vẫn là rất nhanh tiến về chiến trường, chuẩn bị cùng cái kia Tia chớp vàng chơi &#039;Chơi trốn tìm&#039; .



	Bất kể như thế nào, phe mình tổng thể chiến lực đều là ưu thế tuyệt đối, chỉ cần có thể kiềm chế ngăn chặn đối phương tốc độ, đối phương kết quả tốt nhất cũng chính là toàn thân trở ra mà thôi!



	Ngược lại là Khôi Tinh lúc này y nguyên vẫn là cái kia một bộ bình tĩnh khí chất xuất trần



	"Muốn cải biến loại này đại thế nội dung cốt truyện quả nhiên rất khó, đặc địa an bài thứ đại nhân vật này tới a, tuy nhiên dựa theo không gian nhất quán thủ pháp, hẳn là càng ưa thích mượn nhờ Luân Hồi Giả đến ngăn cản Luân Hồi Giả mới là,là chúng ta quá mức à."



	Trên mặt bình tĩnh Khôi Tinh, đáy lòng cũng là đạm mạc nghĩ đến.



	Lần này bức bách &#039;Germanic ưng&#039; thỏa hiệp, chính mình quân đoàn cũng nỗ lực tương đương thu mua đại giới.



	Lần này hai Đại Quân Đoàn hợp lực, liền là muốn tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong, yếu kém nhất cũng dễ dàng nhất cải biến trên chiến trường sửa lịch sử quán tính, từ đó thu hoạch được lượng cực kỳ lớn khen thưởng, cấp S thậm chí siêu cấp S cũng có thể.



	Nhưng bây giờ kém chút liền muốn Thành Công thời điểm, ngươi lại đem tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh nhét đến, thật đúng là để mắt ta.



	Tuy nhiên còn tốt, căn cứ cho tới nay khác biệt tiến độ công lược tổ thăm dò cùng phân tích, Tứ Đại Hỏa Ảnh tại hẳn là tồn tại cùng Nham Ẩn thôn giao thủ cùng tồn tại dưới đại công giữ bí mật nhiệm vụ.



	Đối với hắn đến liền đã có đề phòng!



	Cho nên, mới là đặc biệt phái ra bản thân đến đây!



	Căn cứ phía bắc truyền để chiến đấu tình báo, chính mình đối với Tứ Đại Hỏa Ảnh thủ pháp công kích, thế nhưng là có nhất định tác dụng khắc chế.



	Nếu là có thể dốc hết tất cả lực lượng cùng hai cái Thổ Dân hợp lực giữ Tứ Đại Hỏa Ảnh lại, cái kia sau khen thưởng cũng sẽ vượt quá tưởng tượng!



	Nhưng lại tại khôi vừa chuẩn bị đồng dạng tiến về trợ giúp thời điểm, bình tĩnh trên mặt lại là nhíu mày, sau đó giơ tay lên bên trong một thanh kiếm chuôi.



	Sau một khắc, rực sáng hồng sắc quang kiếm liền đem một cái bay tới phi tiêu chẻ thành hai nửa.



	Liên quan phi tiêu Tay cầm bên trên cái kia Phi Lôi Thần Thuật Thức đều hoàn toàn chặt đứt.



	"Sách, cơ hồ không có gì không cắt Quang Kiếm a, loại vật này giá trị để tính, hẳn là thiến bản đi, thiến bản uy năng cũng lớn như vậy a."



	Liên tục Laze wǔ qì đều có thể tiến hành ngăn cản tuyệt địa vũ sĩ, đối phó phi tiêu tới nói chỉ sợ số lượng lại nhiều đều không có ý nghĩa.



	Lợi dụng mặt khác một cái không có trực tiếp công hướng đối phương phi tiêu, xuất hiện tại phụ cận Từ Việt, nhìn lấy cái kia một bộ xuất trần hình tượng Khôi Tinh, trên mặt cũng treo lên một nụ cười quỷ dị.



	"Là muốn ngăn chặn ta, sau đó nhượng Namikaze Minato thanh lý chiến trường a, rất lợi hại đáng tiếc, chỉ sợ ngươi phải thất vọng."



	Khôi Tinh dùng một loại xem thấu hết thảy thanh tịnh ánh mắt nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Từ Việt.



	Giống như Tia chớp vàng năng lực?



	Trong tình báo ngược lại là không có người này tư liệu.



	Tuy nhiên không quan trọng, đối phương cho mình cảm giác nguy cơ cũng không mạnh, loại kia di động năng lực cũng kém hơn Tia chớp vàng, trước giải quyết hết lại đi trợ giúp tốt.



	Một bên cảm thán nói xong, một bên Khôi Tinh liền không có chút nào ngừng hướng phía Từ Việt công tới.



	Trong tay Quang Kiếm Chiêu Thức giản phổ mộc mạc, mảy may đều không hoa lệ.



	Tốc độ, lực lượng, kỹ xảo cũng cũng không có bao nhiêu xuất chúng địa phương.



	Nhưng khi đối  phương bên trên tới bắt đầu giao thủ về sau, Từ Việt cũng cảm nhận được đối phương năng lực đáng sợ.



	Nguyên lực mang đến cảm giác cùng tính toán phương diện tăng phúc, làm cho đối phương công kích cùng ủng có Sharigan chính mình cũng không kém bao nhiêu.



	Mỗi một lần công kích đều có thể xuất hiện tại thỏa đáng nhất địa phương.



	Rõ ràng các phương diện tính cả đi chỉ là phổ thông Thượng Nhẫn tầng thứ bộ dáng, nhưng lại đánh ra so Tinh Anh Thượng Nhẫn còn gai góc hơn công kích.



	"Tam Câu Ngọc Sharigan, nguyên lai là Uchiha Nhất Tộc a, quả nhiên là thiên tài nhất tộc."



	Một mặt hời hợt biểu lộ Khôi Tinh trong tay Chiêu Thức không có chút nào ngừng.



	Mượn nhờ chính mình wǔ qì Lực Phá Hoại, hắn cần lo lắng địa phương rất ít, tuy nhiên tìm tìm sơ hở cùng Chiêu Thức phá giải phương diện, ủng có Sharigan Từ Việt còn tính là mạnh lên một bậc.



	Nhưng đối phương vô não cắt qua đến là được, phòng ngự lúc cũng có thể lợi dụng Quang Kiếm đón đỡ, nhượng đã bị cắt mỡ bò một dạng chặt đứt mấy cái binh khí Từ Việt đánh nhau có chút bó tay bó chân.



	Nhiều lần đều là rất lợi hại Mạo Hiểm nhượng Quang Kiếm kém chút xíu từ bên người lướt qua.



	"Ta lực lượng, nhưng cũng không đơn thuần là Chiêu Thức."



	Từ Việt lại một lần nữa sát Quang Kiếm xẹt qua thời điểm, Khôi Tinh lại là bỗng nhiên xuất thủ, nguyên lực Khống Vật, trực tiếp thực hiện một cỗ sức lôi kéo tại Từ Việt trên thân, đem hắn mang hướng trong tay Quang Kiếm!



	Tuy nhiên tốt sau đó một khắc, Từ Việt chính là biến mất tại



	Nguyên địa, xuất hiện tại mười mét có hơn.



	Trước ngực Ninja Mã Giáp, đều bị cắt đứt mở một đạo vết nứt, tựa như vải rách một dạng buông xuống.



	Một mực bình tĩnh biểu lộ Khôi Tinh, mang theo kinh ngạc nhìn Từ Việt một chút về sau, trong tay Quang Kiếm chính là cấp tốc đâm vào phụ cận mặt đất, tướng một thanh rơi xuống tại phụ cận đặc thù lục địa phi tiêu chẻ thành hai mảnh.



	"Nhìn ngươi còn có bao nhiêu phi tiêu."



	Nói xong chính là mang theo ánh sáng kiếm tiếng ông ông lần nữa công hướng Từ Việt.



	Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu thuật!



	Nóng rực Hỏa Cầu, tại Khôi Tinh xông lại trên đường liền đập vào mặt.



	Nhưng đổi lấy chỉ là cái kia Quang Kiếm Phách Đạo tướng Hỏa Cầu một phân thành hai.



	Chỉ là tướng Hỏa Cầu mở ra về sau, tiện tay lần nữa tướng mặt đất một cái phi tiêu Phá Hư, nguyên địa lại lại mất đi Từ Việt thân ảnh.



	Cùng lúc đó, nguyên vẫn luôn chỉ tồn tại nhàn nhạt cảm giác áp bách Khôi Tinh, bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại không gì sánh kịp cự đại nguy cơ cảm giác.



	Một khỏa chồi non đột nhiên phá đất mà lên, sau đó lấy một loại tốc độ kinh khủng cấp tốc lớn mạnh.



	Mà cái này viên thứ nhất chồi non vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, trước mắt cái này một mảnh khu vực khắp nơi đều xuất hiện loại này chồi non chui từ dưới đất lên.



	Sau đó từng khỏa giống như Ma Thiên Đại Lâu - Skyscrapers đồng dạng đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy một loại đáng sợ tốc độ hình thành một mảnh dày đặc rừng rậm nguyên thủy!



	Cả khu vực địa hình địa vật đều hoàn toàn phát sinh cải biến!



	Chánh thức Thiên Địa lực, tự nhiên uy!



	Mộc Độn Thụ Giới Hàng Lâm!



	Cái này chỉ tồn tại ở Sơ Đại Hỏa Ảnh trong tay nhẫn thuật, lần nữa buông xuống thế gian!



	Không đơn giản tướng cái kia Khôi Tinh vây ở trung ương nhất, thuận tiện liên tục phụ cận còn lại Nham Ẩn Ninja đều toàn bộ vây khốn nhập trong đó.



	Phi Lôi Thần gần không thân thể, viễn trình lại sẽ bị ngươi Quang Kiếm ngăn, cận chiến lại không có bao nhiêu đối phó ngươi cái này Quang Kiếm biện pháp, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể thuần túy khi dễ ngươi thân thể tố chất!



	Chiến trường ở trong đột ngột từ mặt đất mọc lên rừng già rậm rạp, tướng toàn bộ chiến trường địa hình đều hoàn toàn cải biến thuật xuất hiện.



	Gây nên toàn bộ chiến trường tất cả mọi người chú ý.



	Ngừng rơi vào một khỏa mới xuất hiện trên cây cối Namikaze Minato, đáy lòng đều tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc.



	Mộc Độn?



	Càng đến cùng là thần thánh phương nào? !



	Mà đồng dạng đã bị nhốt vào Thụ Giới, bắt đầu tránh thoát lên cái kia bốn phía đột nhiên trở nên không hữu hảo nhánh cây Toái Nham cùng Long, đáy lòng cũng tất cả đều là chấn kinh, tựa hồ hoàn toàn không cách nào tin tưởng mình con mắt. . .



	Về phần bị vây ở trung ương nhất Khôi Tinh, lúc này lại chỉ có thể mặt lạnh lấy, không ngừng vung vẩy trên tay Quang Kiếm, chặt đứt lấy bốn phía ùn ùn kéo đến mà đến dây leo.



	Lại thế nào, hắn bây giờ tống hợp thực lực cũng chính là dựa vào nguyên lực đặc tính trở thành Tinh Anh Thượng Nhẫn tầng thứ, mà không hề nghi ngờ chủ yếu dựa vào phương diện kỹ xảo ăn cơm hắn, năng lực bay liên tục cũng không phải là xuất sắc nhất một hạng!



	Đối mặt cái kia vô cùng vô tận lăn lộn mà đến dây leo, bốn phía bị chặt đứt đắp lên cũng càng ngày càng cao, nhưng lại vẫn không có mảy may đình chỉ ý tứ!



	Đây chính là thuần túy lực lượng nghiền ép kỹ xảo!



	Không những như thế, tại cắt chém dây leo lúc, hắn còn liên tục đạt được số đạo không gian nhắc nhở



	Khóa chặt, thoát ly chiến trường Quyền Trọng gia tăng.



	Điệp gia khóa chặt, thoát ly chiến trường Quyền Trọng giá trị lần nữa gia tăng.



	Khóa chặt, bị đánh giết sau tỉ lệ rớt gia tăng.



	Liên tục nhắc nhở xuất hiện, nhượng Khôi Tinh đồng tử không khỏi rụt lại một hồi.



	Cái này. . .



	Cùng mình Chiến Đấu nửa ngày tồn tại, vậy mà lại là một tên Luân Hồi Giả? !



	Làm sao có thể!



	"Không có cái gì không có khả năng."



	Từ Việt thanh âm ra hiện tại hắn phía trên, ngẩng đầu nhìn lại chính là nhìn thấy bị một đầu tráng kiện dây leo đồng dạng thân cây nâng cái kia thân ảnh quen thuộc.



	Lúc này đối phương cặp kia tà dị Sharigan, chính tràn ngập nghiền ngẫm nhìn mình chằm chằm.



	Nguy hiểm!



	Nguy hiểm! !



	Toàn thân tế bào đều đang hướng về mình cảnh báo, nhưng bị cái kia liên tục không ngừng nhánh cây quấn quanh công kích chỗ trì hoãn, chính mình không chút nào bất lực.



	"Không có gì không cắt năng lực, kỳ thực ta so ngươi càng thêm lành nghề."



	Siêu Ảnh Cấp công kích, chính mình chỉ có một loại, nhưng, cái này một loại liền đầy đủ!



	Thần uy!.

==================================================

=== Chương 109: Giả không gian (#109) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Che chảy xuống Huyết Lệ mắt trái, cảm thụ được trước mắt một chút mơ hồ, Từ Việt cũng minh bạch dù là có được chính mình cao cấp tiên nhân thể chèo chống, trong khoảng thời gian này thần uy sử dụng đều có chút quá đầu.



	Xem ra cần hơi nghỉ ngơi một chút hóa giải một chút Nhãn Bộ mệt nhọc.



	Nhưng hết lần này tới lần khác, làm vì trong tay mình trước mắt duy nhất Siêu Ảnh Cấp công kích, rất nhiều bức đến cực hạn Chiến Đấu lại không thể không dùng.



	Sasori, Tứ Đại Phong Ảnh, Nham Ẩn Tinh Anh Thượng Nhẫn còn có trước mắt cái này tuyệt địa vũ sĩ, mỗi một cái đều coi là một mình đảm đương một phía siêu cấp cường giả , có thể nói mỗi một lần thần uy đều là bức không thể không dùng.



	Chỉ nỗ lực trước mắt cái này chút đại giới, tính toán là không tệ.



	Thủ đoạn, vẫn là bản thiếu điểm a. . .



	Từ trên cành cây nhảy xuống, rơi trên mặt đất Từ Việt thậm chí cảm giác được một trận lay động, lấy cao cấp tiên nhân thể thể phách, đều cảm thấy thể nội một trận rỗng tuếch.



	Thụ Giới Hàng Lâm Chakra tiêu hao cùng duy trì, cơ hồ liền trực tiếp tướng Từ Việt ép khô.



	Tốt vào lúc này Thụ Giới phạm vi bên trong, còn có gần trăm Nham Nhẫn vì Thụ Giới tí gòng chất dinh dưỡng, những phổ thông đó Trung Nhẫn tầng thứ đã bị bắt đến rất nhiều, đang rút ra lấy thể nội Chakra.



	Không phải vậy đoán chừng hiện tại dựa vào tiên nhân thể khôi phục tốc độ, căn liền theo không kịp tiêu hao.



	"Khả năng giúp đỡ cũng chỉ có thể giúp đến nơi này, còn có thể tiếp tục bao lâu ta cũng không xác định đây."



	Có Namikaze Minato tồn tại, lúc này Từ Việt đương nhiên là lựa chọn tin tưởng hắn.



	Sau đó chính là bắt đầu mạnh đánh lấy tinh thần, thu thập lên chiến lợi phẩm.



	Bởi vì lần này là trận doanh nhiệm vụ, Từ Việt thế nhưng là tốn hao không ít công huân đổi lấy một số quyền hạn vật phẩm.



	Tỉ như khóa chặt thẻ sớm sử dụng, chính là vì phòng ngừa Đối Thủ lợi dụng một số đào thoát thuộc loại quyền hạn đạo cụ cưỡng ép thoát ly không gian.



	Tỉ lệ rơi đồ thẻ càng là giết rén càng  hàng thiết yếu vật phẩm.



	Tăng thêm đến trận doanh nhiệm vụ đánh giết thù địch trận doanh rơi xuống tăng thêm, lần này trên người đối phương bạch bản hóa đồ chơi hẳn là sẽ không quá nhiều đi.



	Chẳng qua là khi Từ Việt hào hứng hừng hực tìm tới chính mình coi trọng nhất Quang Kiếm chuôi kiếm lúc, nhìn lấy cái kia bị thần uy cắt chém thành hai nửa chuôi kiếm, coi là thật có một loại im lặng nhìn lên trời cảm giác.



	Trước cận chiến hắn nhưng là ăn đủ cái này cắt chém hết thảy Quang Kiếm thua thiệt, bị Cabane Bì Mô từng cường hóa phi tiêu ở tại trước mặt giống như mỡ bò.



	Dù là tìm cơ hội năng lực, ủng có Sharigan chính mình càng hơn một bậc, nhưng lại như cũ bị đè lên đánh.



	Nhưng bây giờ, cái này thực dụng đồ chơi cũng là bị thần uy cắt chém thành hai mảnh.



	Lúc đó tình huống, Từ Việt tự nhiên không có nương tay chỗ trống, cho nên tuy nhiên tiếc nuối, nhưng lại cũng cũng không có bao nhiêu thất lạc, những thiến đó bản không biết dùng tốt hay không a, còn giống như có mấy cái tới.



	"Nhiệm vụ cuối cùng xem như hoàn thành, mà lại. . ."



	Đinh, trận doanh nhiệm vụ đánh giết khen thưởng cấp cho, tính toán Quyền Trọng tăng thêm, trận doanh tăng thêm tính toán hoàn tất, đạo cụ tăng thêm tính toán hoàn tất, Song Phương thực lực Quyền Trọng tăng thêm tính toán hoàn tất, Song Phương nhiệm vụ số lần Quyền Trọng tăng thêm tính toán hoàn tất, đã rơi xuống vật phẩm Quyền Trọng tăng thêm tính toán hoàn tất, thu hoạch ngẫu nhiên rút ra.



	Rút ra hoàn tất, thu hoạch được cấp nội dung cốt truyện điểm một cái, Luân Hồi điểm 1113 điểm, thu hoạch được năng lực mới nguyên lực cảm ứng.



	Đang nghe cái cuối cùng năng lực thu hoạch thời điểm, mà lấy Từ Việt tâm cảnh, đều xuất hiện kịch liệt gợn sóng!



	Ta hoài nghi ta gặp được một cái giả không gian!



	Phía trước mấy lần đánh giết, hắn đương nhiên biết cái này rút ra hiển nhiên là ngẫu nhiên, mà lại kỹ năng rút ra độ khó khăn tương đối lớn, đến bây giờ đều chỉ rút đến qua một cái thịt nướng nấu nướng thủ pháp.



	Là bởi vì chính mình tăng thêm quá nhiều?



	Nguyên lực cũng không có rất rõ ràng xác định nghĩa, quan Fāng định nghĩa cũng rất mơ hồ, cảm giác hoàn toàn là căn cứ Lucas ý nghĩ mà không ngừng cải biến, mấy loại Lý Luận Phái hệ cũng không có quá mức minh xác giới hạn, cho nên thiết lập làm người *kun làm chuẩn, Star Wars mê nhóm xin đừng nên tới cứng chống mặt mũi khuẩn á.



	Nguyên lực tính toán ra, kỳ thực hoàn toàn có thể xem là một loại đâu đâu cũng có không gì làm không được kỳ dị lực lượng, phân bố tại trong vũ trụ, mỗi cái Sinh Vật Thể bên trong đều có Tiêm Nguyên Thể, cũng đều có được cùng nguyên lực bị động cảm tri năng lực, nhưng chỉ có thể nội Tiêm Nguyên Thể số lượng đạt tới trình độ nhất định nguyên lực mẫn cảm người mới có thể cảm giác đạt được đồng thời tiến hành vận dụng.



	Mà lại nguyên lực vận dụng cũng không ở chỗ thân thể có thể hấp thu bao nhiêu, hoặc là chứa đựng bao nhiêu, càng giống là chú trọng tại cảnh giới vận dụng.



	Kỳ thực từ trước mắt cái này bị cắt thành thất linh bát lạc gia hỏa năng lực liền có thể nhìn ra, thân thể của hắn các phương diện tố chất cũng không tính quá xuất sắc, chính mình thân thể có thể sinh ra cường hóa tương đối là hữu hạn, tối thiểu nhất là theo không kịp hắn tự thân cảnh giới.



	Loại này quỷ dị đặc tính dưới, không hề nghi ngờ chỉ cần có được nguyên lực cảm giác cái này cơ sở, trên lý luận liền có thể có được lấy vô hạn khả năng.



	Bất quá đương nhiên cái này cũng vẻn vẹn chỉ là thêm ra một con đường cùng khả năng, hoàn toàn bắt đầu từ số không Từ Việt cũng không biết mình cần phải bao lâu thời gian, cũng không biết có hay không cái này tiềm lực.



	Cũng đồng dạng không định vì cái này hư vô mờ mịt đường, mà thay đổi chính mình giai đoạn mục tiêu!



	Trừ số ít trường hợp đặc biệt, tuyệt đại đa số nguyên lực có thành tựu người kỳ thực đều là từ trẻ sơ sinh thời kỳ liền được tuyển chọn.



	Thậm chí Từ Việt hoài nghi phía tây trong quân đoàn những thiến đó bản tuyệt địa, rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều có thể cùng bọn hắn tiến vào tuổi tác có quan hệ.



	Về phần có thể thu hoạch được nhất định thành tựu, tỉ như trước mắt cái này một vị, khả năng liền là nhiệm vụ lần thứ nhất liền trùng hợp tiến vào cũng bị quân đoàn hấp thu, tuy nhiên không phải trẻ sơ sinh, nhưng có thể là đứa bé, hơn nữa còn có tăng thêm.



	Tiêm Nguyên Thể cái gì, cũng không biết cao cấp tiên nhân thể có tính không có bổ trợ đây.



	Tại rút ra đến nguyên lực cảm giác về sau, trừ đối hoàn cảnh chung quanh thêm ra một loại quỷ dị mà rõ ràng cảm giác bên ngoài, kỳ thực Từ Việt cũng không có cảm giác còn có cái gì khác khác biệt, cái gọi là nguyên lực hắn còn cũng không có cụ thể cảm ứng được, tạm thời vô pháp phân chia loại lực lượng này thật



	Chính định nghĩa.



	Nhiều nhất nguyên lực cảm giác chỉ là cảm giác mà thôi, vẻn vẹn đúng vậy một khối nước cờ đầu.



	Chỉ có thể mơ hồ cảm thấy giữa thiên địa có một cỗ vô hình vĩ ngạn lực, tựa hồ có thể nghiền nát hết thảy, bất cứ sinh vật nào ở tại trước mặt đều là nhỏ bé.



	Sinh mệnh khí tức từ bốn phía bị cảm ứng được, giữa cả thiên địa cũng nhiều ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.



	Có lẽ, cũng không đơn thuần là cái gọi là nguyên lực đơn giản như vậy, tuy nhiên càng thêm kỹ càng, muốn chờ làm ra cái kia nếm thử thời điểm mới có thể biết. . .



	Tóm lại, nhiều một cái kỹ năng không tính là chuyện xấu đi, như thế nào đầy đủ lợi dụng liền vẫn phải khai phát khai phát.



	Tối thiểu nhất lấy loại này thông dụng tính cực mạnh năng lực, dùng để phụ trợ tự thân lực lượng hệ thống, là chắc chắn sẽ không có cái gì tác dụng phụ, lấy loại này mới xuất hiện cảm giác tới nói, đối với Tiên Nhân Hình Thức khẳng định hội có bổ trợ. . .



	. . .



	Nguyên Namikaze Minato tận khả năng tránh đi Toái Nham cùng Long hai cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn, cũng không phải là bởi vì sợ bọn họ, mà là bởi vì bị bọn họ ngăn chặn thời gian sẽ ảnh hưởng tự thân giải quyết những pháo hôi đó Tạp Ngư hiệu suất!



	Liền cùng trước bị tập kích thương binh đội ngũ lúc một dạng, lúc này trận địa bên trong nhưng vẫn như cũ còn có một số sức cùng lực kiệt Cường Nỗ mạt Konoha Ninja.



	Nhưng bây giờ cái này hoàn toàn cải biến địa hình, tướng phụ cận một thanh Thôn Thụ Giới Hàng Lâm xuất hiện.



	Gần như sở hữu Thượng Nhẫn phía dưới mục tiêu đều hoàn toàn bị vây khốn, Namikaze Minato đương nhiên liền không cần lại lo lắng cái gì, hoàn toàn buông tay buông chân.



	Ách, tuy nhiên Từ Việt không thuần thục khống chế, không có cách nào nhượng Thụ Giới phân biệt ra Namikaze Minato, nhưng loại này phạm vi loại công kích, đối với có được Phi Lôi Thần Namikaze Minato tới nói nhưng cũng không khó tránh né.



	Tương phản, tại đồng dạng hoàn cảnh bên dưới Toái Nham cùng Long hai người đều có dà Má phiền.



	Tinh Anh Thượng Nhẫn thực lực, không đến mức để bọn hắn bị Thụ Giới trực tiếp buộc chặt.



	Nhưng này mệt mỏi ứng phó các lộ công kích, lại là gắt gao đem bọn hắn trì hoãn xuống tới, mà lại thậm chí những này cây cối còn sẽ trực tiếp hấp thu bọn họ Chakra!



	Không có còn lại kiềm chế lời nói, cắm đầu hướng về một phương hướng giết ra ngoài, lấy Tinh Anh Thượng Nhẫn thực lực nên vấn đề chưa đủ lớn.



	Nhưng hiển nhiên Namikaze Minato tuyệt không buông tha trước mắt cái này cơ hội khó được.



	"Truy ta lâu như vậy, cũng nên thỏa mãn các ngươi một chút. . ."



	Tuấn lãng dung nhan, ánh sáng mặt trời khí chất, mang theo một loại Ninja băng lãnh Sát Ý xuất hiện tại phía sau hai người.



	Tương lai có thể bức địch nhân phát xuất chiến trên trận đụng phải Tia chớp vàng nhưng từ bỏ nhiệm vụ mệnh lệnh, Namikaze Minato khủng bố cũng lại một lần nữa tại hai cái này Tinh Anh Thượng Nhẫn trước mắt hiện ra. . .



	Cảm tạ mọi người ủng hộ, một chương này là hồi báo 2000 đồng đều đặt trước tăng thêm! Hôm nay tối nay còn có hai chương



	Hôm nay chỉ có. . . Vừa mới mập nhà, hoa mắt váng đầu bên trong, thời gian làm việc thật khó chịu.

==================================================

=== Chương 110: Quán tính (#110) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từ Việt tuy nhiên có được cao cấp tiên nhân thể, vừa mới cũng nghiền ép ra bản thân cực hạn đến bạo phát Thụ Giới Hàng Lâm, nhưng hiển nhiên hắn còn không đạt được Đệ nhất như thế có thể vĩnh cửu cải biến địa hình trình độ.



	Tại Chakra hao hết, Thụ Giới bắt được mục tiêu cũng nghiền ép làm về sau, cái này thành cánh rừng vẫn là cấp tốc phát sinh khô héo.



	Giống như phù dung sớm nở tối tàn.



	Ách , liên đới Konoha Ninja cũng bị Thụ Giới kéo lại ép khô.



	Tuy nhiên cũng may cũng chỉ hấp  thu Chakra, ngược lại cũng không thể Phách Đạo liên tục sinh mệnh lực đều hấp thu.



	Lần này liên tục cái cuối cùng át chủ bài đều dùng đến, nhưng phát ra hiệu quả nhưng cũng là nổi bật.



	Trước mắt nhiệm vụ này kết toán, hẳn là có được cấp A.



	Cái này hay là bởi vì Konoha lần chiến đấu này đến đúng vậy chiến thắng duyên cớ, nếu như lần này chính mình là đứng tại Nham Ẩn một phương thay đổi chiến cục, chỉ sợ ít nhất đều là cấp S mới là.



	Đương nhiên, Từ Việt cũng sẽ không ánh mắt thiển cận làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình.



	Tính toán ra, đơn thuần nhiệm vụ kết toán khen thưởng, mới vừa tiến vào nhiệm vụ lần này không gian đến bây giờ, đã không sai biệt lắm sắp cùng toàn bộ Cự Nhân nhiệm vụ kết toán ngang hàng.



	Quả nhiên, Cao Phong Hiểm mang tới vẫn là Cao Hồi Báo!



	Chủ động tham gia nội dung cốt truyện, cưỡng ép tiến vào cao cấp độ khó khăn, mạo hiểm lớn đến liên tục Từ Việt trước mắt năng lực đều tại bên bờ sinh tử bồi hồi, nhưng khen thưởng chỗ tốt cũng lớn đến thật không thể tin.



	Cũng không biết nơi này động tĩnh có thể hay không bị đâu đâu cũng có Zetsu trắng phát giác đến, thật đúng là phiền phức.



	Chỉ hy vọng lúc này bọn họ toàn bộ tinh lực đều đặt ở Obito bên kia đi, tính toán thời gian , chờ đến hoàn toàn khôi phục tốt sau cũng cần phải phải chạy trở về. . .



	Tướng chính mình Senju cùng Uchiha di cô &#039;Thân phận chân chính&#039; cùng Namikaze Minato giải thích một chút, cũng biểu đạt &#039;Giấu diếm&#039; áy náy sau.



	Vị này tương lai Tứ Đại Hỏa Ảnh đương nhiên là không có bất kỳ cái gì khúc mắc, biểu thị tương đương lý giải



	"Đợi một thời gian, Việt *kun thành tựu tướng bất khả hạn lượng, mấy vị, các ngươi hẳn là minh bạch loại tầng thứ này bí mật đẳng cấp đi."



	Namikaze Minato nhìn về phía trên chiến trường sống sót mấy vị Konoha Ninja, biểu lộ ít có mất đi nụ cười nhìn qua rất là bình tĩnh.



	Nhưng liền liên tục Từ Việt đều cảm nhận được một cỗ đóng băng linh hồn băng lãnh Sát Ý.



	"Tự nhiên, có thể vì Konoha phấn đấu đến bây giờ, nhưng không nên xem thường chúng ta giác ngộ."



	Tên kia còn sót lại Thượng Nhẫn, cũng ngăn chặn nội tâm kích động cảm giác đáp lại đến.



	Những người khác cũng liền vừa nói là.



	Đối với những người khác đáp lại cái gì, Từ Việt cũng không có quá lớn để ý, bây giờ xem như có thể kéo nhất thời tính toán nhất thời.



	Chính mình học hội Phi Lôi Thần sự tình hẳn là nhiều người hơn đều rõ ràng, chính mình vị kia lão sư coi như thật có ý nghĩ gì, hiện tại cũng cần phải hội đè xuống mới là.



	Orochimaru là tham lam, nhưng đồng dạng cũng là lý trí, sẽ không vô não làm một số được chả bằng mất sự tình.



	Nếu như không có nắm chắc lưu lại có được Phi Lôi Thần chính mình, vậy mình liền y nguyên vẫn là hắn đệ tử giỏi, trợ thủ tốt!



	Mà không phải cái kia có thể điểm ký thèm nhỏ dãi vật chứa!



	Cao cấp tiên nhân thể khôi phục năng lực, tuyệt đối là siêu nhất lưu, đặc biệt là bây giờ Từ Việt cái kia hoàn toàn không cách nào xứng đôi thưa thớt lam lượng dưới, càng là ngắn ngủi tu chỉnh sau liền khôi phục lại chừng năm thành trình độ.



	Chờ Namikaze Minato cũng coi là thở một ngụm về sau, Từ Việt chính là chủ động nhắc nhở đến



	"Minato sư huynh, Kakashi bọn họ bên kia ta tổng có chút không yên lòng, còn là quá khứ nhìn một chút đi."



	"Ừm, ta cũng là tính toán như vậy."



	Gật đầu tán đồng Từ Việt đề nghị, đối với hiện tại còn lại đồng dạng khôi phục bộ phận chiến đấu lực mấy vị Konoha Người sống sót làm ra đến tiếp sau an bài về sau, Namikaze Minato cùng Từ Việt liền giống như khi đi tới một dạng, tuần tự biến mất tại nguyên chỗ.



	Chỉ để lại mấy vị đại nạn không chết Konoha Người sống sót hai mặt nhìn nhau.



	Tia chớp vàng, cùng vị kia nắm giữ Mộc Độn Uchiha tộc nhân, hai vị này, chỉ sợ đều là tương lai Konoha khó lường nhân vật a. . .



	. . .



	Thổ Độn Liệt Thổ Chuyển Chưởng!



	Hơn mười người Nham Ẩn Trung Nhẫn hoàn thành nhẫn thuật, đồng thời đánh vào mặt đất, hình thành Tổ Hợp Nhẫn Thuật thậm chí vượt qua một tên Thượng Nhẫn thi triển cấp A nhẫn thuật.



	Toàn bộ Đại Địa còn như bọt nước đồng dạng dao động chập trùng, hướng phía trung gian một tòa nham thạch chồng chỗ đánh thẳng tới.



	Đây chính là Từ Việt vừa mới đến cái này nham thạch chồng lên sau đối mặt tràng cảnh.



	Cơ hồ không có cái gì chần chờ, một thanh ôm lấy bên cạnh Rin, hướng ra phía ngoài vung ra một cái phi tiêu về sau, sau một khắc liền dẫn người cùng nhau rời đi cái này đống đá.



	Kịch liệt đại sóng lớn, trực tiếp tướng cái kia đống đá cùng đống đá phía dưới Obito hoàn toàn vùi lấp.



	"A?"



	Dưới tình thế cấp bách thuận tay vì , chờ đến Từ Việt kịp phản ứng sau lại là phát hiện, chính mình lại nhưng đã có thể lợi dụng Phi Lôi Thần dẫn người cùng một chỗ di động a?



	Điều này không nghi ngờ chút nào là độ thuần thục tăng lên trên diện rộng một loại biểu hiện, là bởi vì &#039;Nguyên lực cảm giác&#039; phụ trợ sao? Tựa hồ cũng chỉ có nguyên nhân này mới có thể.



	Nhìn tựa như là tạm thời đối với mình không có gì trợ giúp, nhưng ảnh hưởng lại là thời thời khắc khắc đều tại sinh ra.



	"Việt *kun quả nhiên là thiên tài, vừa mới kém chút dọa ta."



	Mang theo Kakashi xuất hiện tại Từ Việt bên người Namikaze Minato cũng cảm thấy một trận kinh ngạc.



	Nhìn qua dẫn người Phi Lôi Thần tựa hồ không tính là cái gì, nhưng loại này số nhiều Phi Lôi Thần vận dụng, thế nhưng là Phi Lôi Thần kết giới kéo dài một loại cơ sở.



	Nói cách khác đối phương mới nắm giữ Phi Lôi Thần như thế trong thời gian ngắn, liền đã có thể bắt đầu diễn sinh năng lực học tập.



	Chỉ là lúc này, phát hiện ít đeo thổ Namikaze Minato sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.



	Lấy Obito tính cách, nếu như không có chuyện gì lời nói tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Rin mặc kệ mà từ



	Chính mình trốn đi.



	Nhưng bây giờ Minato tình nguyện là hắn nhát gan trốn đi!



	"Lão sư, Obito hắn, Obito hắn. . ."



	Đồng dạng kịp phản ứng Rin, lúc này hoàn toàn không để ý đến lão sư cùng &#039;Uchiha&#039; là như thế nào trở về, mà là mang theo một loại giọng nghẹn ngào điều nức nở.



	"Ta minh bạch."



	Biết là ra phát hiện mình không nguyện ý nhất nghe được kết quả về sau, Namikaze Minato nhìn về phía trước đó đến trợ giúp mười hai vị Nham Ẩn Trung Nhẫn, trong mắt cũng xuất hiện một trận băng lãnh.



	"Việt *kun, những người này liền giao cho ta, ngươi không dùng ra tay. . ."



	Gần như tiếng nói vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, Namikaze Minato lại lần nữa thể hiện ra hắn Tia chớp vàng hàm nghĩa chân chính.



	Viễn siêu Từ Việt Phi Lôi Thần sử dụng thủ đoạn, nhượng cái kia mười hai tên Trung Nhẫn căn liên tục kịp phản ứng chỗ trống đều không có liền trong nháy mắt bị bôi giết sạch.



	Nhượng một cái đầu người đều không mò được Từ Việt cũng không thể nói gì hơn.



	Rốt cục vẫn là đến một bước này phải không, Obito. . .



	Tướng một cái phi tiêu hung hăng cắm xuống dưới đất, ngẩng đầu nhìn cái kia đã hoàn toàn sụp đổ địa hình, Từ Việt trong mắt tựa hồ có không khỏi ngọn lửa nhấp nháy.



	Nên



	Là nơi này. . .



	Ban gia, ngươi nhưng phải thật tốt chờ ta. . .



	. . .



	Obito &#039;Chết&#039; nhượng Kakashi cả người đều biến cá nhân.



	Nhưng cho người ta cảm giác, nhưng không có trước kia âm u đầy tử khí, giống như trở nên càng thêm có máu có thịt, mang theo &#039;Chết đi&#039; Obito ý chí cùng con mắt, bây giờ Kakashi đã không đơn thuần là vì chính mình mà sống.



	Trên đường đi, Kakashi đều sẽ thỉnh thoảng kiểm tra chính mình mắt trái, trầm mặc không nói.



	Nhưng mặc cho vụ còn muốn tiếp tục, Kannabi cầu cầu chưa từng nổ đoạn.



	Tiền tuyến tuy nhiên bởi vì Từ Việt cùng Minato hai người cường thế chặn đánh, tạm thời chậm lại địch nhân thế công, nhưng cái này liên quan khóa đường tiếp tế tồn tại, tùy thời cũng có thể làm cho Nham Ẩn ngóc đầu trở lại.



	"Sharigan a, xem ra ngươi thuật hẳn là cũng đã hoàn thành."



	Kakashi không muốn nói chuyện, nhưng Từ Việt muốn cùng hắn nói a.



	Có lúc trước nanh trắng trước khi chết câu nói kia, Kakashi căn liền vô pháp coi nhẹ Từ Việt, quay đầu nhìn về phía hắn.



	Nhưng hắn nhìn thấy, lại là Từ Việt trong mắt cái kia chuyển động Tam Câu Ngọc Sharigan!



	"Chung quy là chúng ta Uchiha Nhất Tộc lực lượng, ta cảm thấy ngươi muốn đầy đủ mang theo Obito con mắt thấy rõ thế giới, vẫn là có cần phải cùng ta học tập một chút phương pháp sử dụng, đồng thời cũng có thể tốt hơn hoàn thành ngươi thuật kia. . ."



	Chidori tới tay, khấu trừ cấp B nhiệm vụ một cái, quả nhiên vẫn là tự sáng tạo Rasengan tiện nghi. . ..

==================================================

=== Chương 111: Cầu (#111) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Có đạo lý, thụ giáo. "



	Kakashi nghe được Từ Việt đề nghị, cái kia bởi vì Obito chết mà trở nên hơi choáng trên mặt, cũng xuất hiện một trận như có điều suy nghĩ.



	Nếu như là những người khác lúc này đưa ra ý kiến gì, Kakashi chín thành chín là sẽ không xem, nhưng đưa ra ý kiến người là Từ Việt, bởi vì có năm đó nanh trắng khi chết câu nói kia, hắn vẫn là tất nhiên sẽ coi  trọng.



	"Chỗ nào, cái này đều là chính ngươi có được khai phát tài năng, ta cũng chính là người đứng xem góc độ nhắc nhở một chút."



	Từ Việt cười tủm tỉm nói ra, tại Rin cùng Minato xem ra, đều là Từ Việt muốn thông qua Tân Thuật khai phát đến phân tán Kakashi bởi vì Obito chết mà bi thương chú ý lực, cho nên đều không nói gì.



	Kỳ thực Từ Việt đang làm đến Chidori về sau, liền bắt đầu đối Kakashi quán thâu Thiên Điểu Duệ Thương cùng Thiên Điểu Lưu hai cái này thuật triển vọng.



	Đây coi như là Chidori nhất hệ kéo dài nhẫn thuật ở trong nhất là thực dụng hai cái.



	Luận nhẫn thuật khai phát, mới tiếp xúc nhẫn thuật ngắn như vậy thời gian Từ Việt, khai phát năng lực khẳng định là không kịp Kakashi, lúc trước cũng chính là Rasengan có đứa ngốc Giáo Trình tài năng chính mình đạt tiêu chuẩn.



	Có thể tự mình khai phát gian lận chim Kakashi, không hề nghi ngờ đối với đến tiếp sau cải tiến lại so với Sasuke còn thuận tay!



	Chỉ là đoán chừng bởi vì đây là giết chết Rin kỹ năng, nhượng Kakashi đến tiếp sau đối thuật này thoáng có chút bài xích, thậm chí đồi phế xuống tới mới chỉ có một cái các phương diện đề bạt Chidori thăng cấp bản.



	Đến tối hậu kỳ giải khai khúc mắc thời điểm, Kakashi thế nhưng là đem thần uy đều dung nhập Chidori bên trong cho Kaguya lão đại đến một phát. . .



	Đến Kakashi bọn họ vị trí chỗ ở khoảng cách Kannabi cầu liền đã không xa.



	Tại bốn người đi đường dưới, vẫn là tương đối nhanh liền có thể nhìn thấy Kannabi cầu cái kia to lớn cầu thể.



	Chỉ là sắp tiếp cận thời điểm, Namikaze Minato đưa tay ngăn cản trước mọi người tiến, biểu lộ có vẻ hơi ngưng trọng lên



	"Xem ra bọn họ đã dò xét đến tiền tuyến toàn diệt tình huống, bên này nhân số hơi nhiều. . ."



	Bởi vì đạt được &#039;Nguyên lực cảm giác&#039; cái này năng lực mới quan hệ, tuy nhiên Từ Việt không thể có Minato dạng này rõ ràng, nhưng cũng cảm giác được phía trước không ổn, chỉ là mình không thể nói loại này trong cõi u minh huyền lại Huyền Thần côn cảm giác.



	"Nhân số nói nhiều, có muốn hay không ta tới một cái cái kia?"



	Từ Việt chỉ chỉ bên cạnh một khỏa Đại Thụ đối Namikaze Minato hỏi.



	"Không cần, lần trước sử dụng người sống cùng dấu vết đều thanh lý, tạm thời còn không có bạo lộ ra, vậy trước tiên đợi chút nữa, dùng cái này đi."



	Namikaze Minato móc ra một cái phi tiêu đối Từ Việt cười cười



	"Vừa vặn nhìn ngươi trước mang Rin lúc rời đi sau từng có đột phá, trước quen đi nữa luyện một chút."



	Rất rõ ràng, Namikaze Minato là chuẩn bị lần nữa truyền thụ Từ Việt một số mới thực chiến công dụng, đối với cái này Từ Việt đương nhiên không có mảy may phản đối, tự giác tướng Sharigan mở.



	Còn tốt Phi Lôi Thần thuần thục trình độ, cũng không có đưa về Sharigan loại này rườm rà thăng cấp bên trong, tựa hồ chỉ cùng quen thuộc trình độ có quan hệ, không gian cũng không có phát rồ tiến hành hai lần thu phí.



	Đinh đinh



	Hai cái từ trên trời giáng xuống phi tiêu, đính tại Kannabi cầu dựa vào thổ nước một bên.



	Nhượng bên kia đang chỉnh bị, tựa như tùy thời chuẩn bị xuất phát trợ giúp tiền tuyến Ninja cùng Thủ Bị Ninja đều toàn bộ đề phòng nhìn qua.



	Hai bên nham thạch bên trên, cầu đạo trong hạp cốc, khắp nơi đều là mang theo Nham Ẩn Hộ Ngạch Ninja.



	Mà liền tại cái này hơn hai trăm người đội ngũ nhìn soi mói, một vàng một đen hai bóng người lại là đồng thời xuất hiện tại cái kia phi tiêu ở chỗ đó!



	"Konoha Ninja?"



	"Địch tập?"



	"Tia chớp vàng?"



	Đột nhiên xuất hiện thân ảnh, nhượng bên này Nham Nhẫn nhóm đều là sững sờ dưới, sau đó cả đám đều giận tím mặt, căn cứ Thám Báo tiến về tuyến đầu truyền đến tin tức, tựa hồ là tiền tuyến đã không có một cái có thể người liên lạc, cửu thành là toàn quân bị diệt.



	Cho nên đám tiếp theo bộ đội tiếp viện lúc này còn chưa Vị Ly mở, hiện tại đại bên này cầu thế nhưng là đã có Thủ Bị Bộ Đội, còn có bộ đội tiếp viện.



	"Vậy mà lựa chọn loại thời điểm này."



	"Lúc này chúng ta phòng ngự lực lượng là mạnh nhất thời khắc."



	"Là xem thường chúng ta sao? !"



	"Ngây thơ."



	"Tự tìm đường chết."



	Chờ đến toàn bộ kịp phản ứng về sau, đầy trời công kích chính là nương theo lấy một trận kêu gào đều tốc thẳng vào mặt.



	Phi tiêu, Shuriken, nhẫn thuật, cái gì cần có đều có!



	Mà nhìn lấy cái kia lít nha lít nhít viễn trình công kích, Namikaze Minato cùng Từ Việt trên mặt nhưng đều là treo lên một tia không kém nhiều nụ cười.



	Không có thương tổn binh, không có quân đội bạn liên lụy. . .



	Còn đúng vậy xem thường các ngươi đây. . .



	Để cho người ta hoa mắt, làm cho lòng người cơ sở hoảng sợ, để cho người ta sinh ra tâm linh bóng mờ Kim Hắc quang mang nhấp nhoáng.



	Chánh thức đồ sát bắt đầu! !



	Hoảng sợ



	Bất lực



	Tuyệt vọng



	Cảm xúc tiêu cực nương theo lấy sát lục bắt đầu, tràn ngập tại Nham Ẩn nhóm ở giữa. . .



	. . .



	"Đáng chết! Bão đoàn a, bão đoàn a!"



	"Căn vô pháp bắt được bọn họ vị trí, hiện tại nhân số đã vô pháp hình thành bao trùm công kích, càng thêm không làm gì được bọn họ."



	"Chúng ta tạm thời rút lui, tướng tình báo hồi báo cho Thổ Ảnh đại nhân!"



	"Cầu kia làm sao bây giờ? !"



	". . ."



	Nham Ẩn bộ đội còn lại năm tên Tinh Anh Thượng Nhẫn, nhìn lấy vậy theo nhưng tiếp tục giảm quân số, trong mắt cũng mang lên một loại phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.



	Trừ trơ mắt nhìn lấy đồng đội cái này đến cái khác chết đi, bọn họ căn không có biện pháp!



	Thậm chí ngay cả một tên Tinh Anh Thượng Nhẫn đồng bạn, đều bởi vì bắt đầu không



	Không thích ứng địch nhân thủ đoạn, bị hai người trong nháy mắt liên thủ đánh tan!



	Vẻn vẹn hai người, đối mặt gấp trăm lần địch nhân, vậy mà tiến hành nghiêng về một bên đồ sát!



	Vậy mà nhượng phe mình không thể làm gì? !



	Chỉ có thể nhìn bọn họ giết!



	Trừ rút lui, bọn họ thật không nghĩ tới biện pháp gì, cái này nhất định phải có Ảnh Cấp Cường Giả tiến hành kiềm chế mới được, Tinh Anh Thượng Nhẫn đều quá mức miễn cưỡng!



	"A, Minato sư huynh, bọn họ muốn chạy, thật đừng dùng cái kia sao?"



	Thuấn di đến một tên lưu lại ấn ký Trung Nhẫn sau lưng, trong tay phi tiêu nhẹ nhõm biến mất cổ đối phương, Từ Việt còn có rảnh rỗi đối Namikaze Minato tiến hành đặt câu hỏi.



	Hắn cũng biết vì sao đã có được Rasengan Minato, vì cái gì còn ưa thích sử dụng phi tiêu, bởi vì đỡ tốn thời gian công sức không có nhiều tiêu hao!



	Bây giờ đối phó bình thường Trung Nhẫn cấp bậc, chỉ cần đối phương không có gì độc môn thủ đoạn bảo mệnh, hoàn toàn liền có thể tiến hành Thuấn Sát!



	Dù là chính mình đối phó cường giả thực lực tuyệt đối coi như cũng không có tăng lên quá nhiều, nhưng đối phó với Tạp Ngư cũng quá mức đơn giản cùng nhanh gọn.



	"Dùng cũng rất khó toàn bộ lưu lại cái kia năm cái dẫn đầu, bọn họ lòng tin đã bị đánh, để bọn hắn trở về tướng cái này thất bại hạt giống chôn xuống đi, trên chiến trường tận khả năng đừng cho chính mình xuất hiện Chakra trống chỗ trạng thái."



	Đồng dạng giải quyết một tên Đối Thủ Namikaze Minato, tại loại này Thuấn Thân trạng thái dưới cũng đối Từ Việt tiến hành đáp lại.



	"Vậy được, Kakashi bọn họ hẳn là cũng đã bố trí xong. . ."



	Đã tại lần chiến đấu này áp lực bên trong, lợi dụng Chiến Đấu quen thuộc, lợi dụng nguyên lực cảm giác tăng thêm, nắm giữ đến chính mình lưu lại không gian đạo tiêu năng lực Từ Việt, cũng không có gì bất mãn, thu hoạch đã đủ lớn, xác thực không cần thiết Mạo Hiểm thanh không Chakra. . .



	Oanh!



	Cự đại tiếng oanh minh vang lên, chuyên môn dùng để bạo phá Đại Kiều đại lượng đặc chất Dẫn Bạo Phù dẫn bạo, tướng Kannabi cầu quan trọng trụ cầu toàn bộ nổ nát, toà này to lớn công trình Đại Kiều, lập tức chính là nương theo lấy mảng lớn hạt bụi cùng đá vụn đứt gãy rơi xuống.



	Toàn bộ Đại Địa đều xuất hiện một trận lắc lư.



	Trơ mắt nhìn lấy cái kia Đại Kiều sụp đổ mấy vị Nham Ẩn chỉ huy, nhìn lấy trung ương cái kia hai cái đã hiển lộ ra thân ảnh Konoha Ninja, trên mặt cũng không khỏi xuất hiện một trận phiền muộn.



	Konoha quả nhiên là nhân tài đông đúc, từ Đệ tam dưới có lấy tam nhẫn, tam nhẫn dưới nơi này lập tức lại xuất hiện Tia chớp vàng, càng đáng sợ là Tia chớp vàng đều còn không tính chính thức trở thành rường cột, phía dưới liền đã xuất hiện trước mắt thiếu niên kia cùng trong truyền thuyết Konoha thiên tài Kakashi cùng Thuấn Thân Shisui cái này tuổi trẻ thiên tài.



	Bắt đầu so sánh toàn bộ nhờ Tam Đại Thổ Ảnh đại nhân chống đỡ Nham Ẩn liền. . .



	Ai. . .



	Tràn ngập bất đắc dĩ đắng chát biểu lộ Nham Ẩn quan chỉ huy, lúc này cũng chỉ có thể phát ra tối hậu mệnh lệnh rút lui.



	"Rút lui!"



	Liên tục Đại Kiều đều đã bị phá hủy, lúc này Nham Ẩn Ninja đều đã không có Chiến Đấu mục tiêu cùng ý nghĩa, thà rằng như vậy, vậy không bằng bảo lưu lấy tự thân hữu sinh lực lượng.



	Nhưng hơn hai trăm người, lại bị chỉ là hai người đánh tan, còn để lại gần trăm cỗ thi thể, mấy chục thương binh, loại này chiến quả, hắn như thế nào trở về đối mặt người trong thôn. . ..

==================================================

=== Chương 112: Danh hào (#112) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Nhìn lấy Nham Nhẫn triệt hồi thân ảnh, Từ Việt cùng Namikaze Minato cũng không có lại tiến hành truy kích, cơ nhiệm vụ đã hoàn thành, mà lại dù là trước đại đa số đều là đánh giết Tạp Ngư.



	Nhưng những này &#039;Tạp Ngư&#039; lại cũng đều là từng người từng người Ninja, thậm chí rất nhiều cũng là có thể một mình đảm đương một phía Trung Nhẫn, nhìn qua đánh giết đơn giản, nhưng mỗi một lần đánh giết nhưng cũng đều cần phân tâm cùng tính toán.



	Còn muốn cẩn thận bọn họ Tổ Hợp Nhẫn Thuật cùng quần thể nhẫn thuật, hai người kỳ thực cũng là tại đem hết toàn lực, cũng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.



	Nhưng liền chiến quả tới nói, loại này nỗ lực hoàn toàn là đáng giá!



	Không đơn giản trọng thương đối phương, lưu lại gần trăm cỗ thi thể, mà lại Kannabi cầu cũng thành công bị tạc hủy!



	Trước mắt cái này địa hình, nếu như muốn toàn bộ nhờ Thổ Độn để duy trì cái này Đại Kiều, vậy cần lãng phí đại lượng Ninja tiến hành luân thế tiến hành tiếp tục Chakra tiêu hao, vẫn phải an bài lưu lại bảo vệ bọn hắn Ninja, trên chiến trường mỗi một phần chiến đấu lực đều lộ ra trọng yếu tình huống dưới, trong nháy mắt đầu này tập kích bất ngờ lộ tuyến liền trở nên Gà mờ.



	Nguyên giữ tại Nham Ẩn trong tay Quyền chủ động, lập tức liền bị phế trừ.



	Mà lại nhớ không lầm lời nói, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong, có phát sinh qua một lần kinh thiên động địa đại sự kiện, ngay thẳng Đệ tam Lôi Ẩn bị đa mưu túc trí Tam Đại Thổ Ảnh tính kế, tối hậu vì đoạn hậu bị một vạn tên Ninja vây quanh, kiệt lực chiến tử.



	Có thể nói thổ nước cùng Lôi quan hệ ngoại giao ác, cũng coi là ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến chuyển hướng một, giảm mạnh Konoha áp lực.



	Mà lúc này, chuyện này vẫn còn không phát sinh.



	"Lần này Nham Ẩn thôn tổn thất chỉ là tập kích bất ngờ quân tiên phong, căn không có làm bị thương Nham Ẩn Gân Cốt, chỉ có thể coi là đánh lui bọn họ thế công, đã Hỏa quốc không chiếm được lợi lộc gì, lộ tuyến bị đoạn, cái kia Tam Đại Thổ Ảnh lão đầu để mắt tới Lôi nước xác thực rất có thể. . ."



	Từ Việt đáy lòng tổng cộng một chút, cũng đang suy nghĩ muốn không phải nghĩ biện pháp tham gia lần này nhiệm vụ, nhưng tựa hồ lại cùng mình kế hoạch có chút xung đột.



	Nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, hẳn là Namikaze Minato đuổi tới Lôi Quốc Chiến trận, cùng a tổ B hợp trước vừa mới sóng, Konoha cùng Lôi nước đánh cho kịch liệt nhất thời điểm, đại lượng chiến lực bị kiềm chế, thổ nhân tài của đất nước phát động công kích làm Lôi nhân tài của đất nước là thích hợp nhất mới đúng.



	Mà lại cũng cần phải là Minato tại Lôi nước sóng thời điểm, tách rời mà ra Kakashi tiểu đội hẳn là gặp được bị ban khống chế Thủy Quốc phiền phức.



	Đáng tiếc nguyên tác bên trong đoạn này miêu tả quá ít, chỉ có thể thuần túy kết hợp hiện tại biết tiến hành suy đoán, liền sợ xuất hiện sai sót. . .



	Nhiệm vụ hoàn thành, đơn giản là tu chỉnh tối hậu, mang theo &#039;Hi sinh Sharigan anh hùng&#039; Uchiha Obito một điểm còn sót lại vật phẩm, mấy người lần nữa đạp vào trở về Konoha trên đường.



	Mà tại khoảng thời gian này bên trong, quan tại bọn hắn Kannabi cầu chiến bên trên biểu hiện điểm này, lại là lấy nhanh hơn bọn họ tốc độ truyền ra đến, thông qua Nham Ẩn miệng. . .



	. . .



	Konoha, chính nhất một bên bán Root danh ngạch kiếm chút tiền, đồng thời gia tăng tại Root Độ Cống Hiến Từ Việt, một bên cũng tại tích cực tìm kiếm Cửu Vĩ Jinchuriki, Uzumaki Kushinai.



	Đến lúc đó tại Kushinai trước mặt biến trở về thể bây giờ mười hai tuổi bộ dáng, dựa vào cùng Namikaze Minato nhất định giao tình,  xoát tăng độ yêu thích không biết có thể hay không học được một số đại chúng một điểm Phong Ấn Thuật.



	Thẳng tính Uzumaki Kushinai, độ thiện cảm tương đối xoát hẳn là sẽ không rất khó khăn mới đúng, dù sao có Minato thêm điểm.



	Hokage hệ thống bên trong, Phong Ấn Thuật tuyệt đối là rất có tiềm lực, rất lợi hại bug một cái kỹ năng, cơ hồ không có gì không phong, Thiên Chiếu Hỏa Năng phong, Vĩ Thú có thể phong thậm chí ngay cả mang siêu cấp Boss Kaguya đều có thể phong, không nhập môn cũng quá đáng tiếc điểm.



	Đáng tiếc chung quy là Cửu Vĩ Jinchuriki, vì nàng an toàn, bị đặt tại Konoha tạm thời không cho phép trên chiến trường, nhưng đồng dạng cũng là vì nàng an toàn, muốn thăm dò được nàng hạ lạc nhưng cũng là tương đương khó.



	Từ Việt đã coi như là so sánh ẩn nấp, đều phát hiện mình bị Anbu để mắt tới.



	Cũng may hắn lúc trước cái điều tra gián điệp nhiệm vụ, tại Tsunade bên kia lập hồ sơ qua, cho thấy đồng liêu thân phận về sau, thật cũng không dẫn tới quá dà Má phiền.



	Chỉ là đối phương duy nhất lộ ra mêàn CJù trong mắt loại kia &#039;Ngươi mẹ nó đang đùa ta&#039; thần sắc, thoáng có chút đả thương người.



	Mà như vậy dạng trạng thái dưới, Từ Việt cùng Minato đại thắng tin tức cũng đã truyền đến trong thôn, thậm chí Nham Ẩn bên kia còn vì Từ Việt lấy một cái danh hiệu!



	Phải biết đầu năm nay nổi danh hào Ninja, tuyệt đối là một loại tán thành biểu tượng.



	Liền giống với tam nhẫn, liền giống với Tia chớp vàng!



	Dưới tình huống bình thường, trừ phi có rất nhiều đặc sắc, nếu không phổ thông Thượng Nhẫn cũng không chiếm được loại này danh hào.



	Từ Việt cũng cũng là bởi vì công kích quá mức đặc sắc, sở trường rất rõ ràng lộ ra, tăng thêm cùng Minato cùng một chỗ làm một đại sự, mới sớm thu hoạch được dạng này thời cơ!



	Ách, nhưng &#039;Hắc sắc tiểu thiểm quang&#039; như thế qua loa tên người hào là có ý gì?



	Cái này ứng phó cũng quá rõ ràng đi, đúng vậy đổi cái nhan sắc, còn thêm cái chữ nhỏ đi lên, đổi thành hắc sắc Tu La cái gì cũng tốt điểm đi, hắc sắc làm sao thiểm quang. . .



	Cũng may Từ Việt tính cách, cũng sẽ không thái quá để ý những này, so sánh tới nói tuy nhiên danh hào xấu điểm, nhưng cũng có được mặt khác bổ sung không gian biến hóa



	: Chú ý, ngươi đã là có được chính mình danh hào Ninja, đã có được chính mình Danh Khí, đăng ký tại các thôn Anbu quyển sách bên trên. Tổng hợp danh vọng 1, tại những nhiệm vụ khác không gian, cũng sẽ thu hoạch được chút ít thân phận an bài tăng thêm.



	Đăng ký bên trên những thôn khác Anbu quyển sách, kỳ thực coi là một cái chỗ xấu, tuy nhiên bởi vì Từ Việt chỉ bại lộ Phi Lôi Thần quan hệ, ngược lại cũng có thể đối với địch nhân tiến hành nhất định ngộ phán, khó trách Minato không đề nghị chính mình sử dụng Thụ Giới.



	Về phần đằng sau tổng hợp danh vọng, làm theo coi là không gian phúc lợi.



	Cùng loại với Iron Fortress, ban đầu thân phận an bài bình dân, liên tục hơi nước thương đều không đến, phát, làm việc cũng bó tay bó chân.



	Cự Nhân an bài càng là



	Là lưu phóng phạm nhân hậu nhân, nếu không phải mình nghĩ biện pháp tránh thoát thân phận gông xiềng ôm lấy nữ vương Đại Thối, thật đúng là hội có không ít phiền phức.



	"Từ Việt! Từ Việt! !"



	Ngay tại Từ Việt Mộc phân thân lần nữa bắt đầu tìm kiếm Uzumaki Kushinai tung tích thời điểm, Sở Anh Hùng thanh âm bắt đầu từ bên cạnh truyền tới.



	Nói thật, gia hỏa này bị chính mình bán hàng đa cấp một dạng lừa gạt tiến Root về sau, một mực cũng không thấy, cho tới hôm nay đi ra.



	Nhìn thấy đối phương, Từ Việt lập tức liền treo từ bản thân Thương Vụ biểu lộ, vẻ mặt vui cười ánh sáng mặt trời mà rực rỡ, cho người ta ấm áp thể xác tinh thần



	"Sở đội, rất lâu cũng không thấy ngươi, là tiến hành bí mật gì đặc huấn sao?"



	Đến sắc mặt u ám Sở Anh Hùng, đi tới nhìn thấy Từ Việt cái kia rực rỡ vẻ mặt vui cười về sau, trong lòng nguyên nộ khí nhưng cũng tiêu tán rất nhiều, không khỏi thở dài.



	Ai, Tiểu Từ gia hỏa này cũng là vì muốn tốt cho chúng ta, cho chúng ta suy nghĩ a, nhưng chỗ nào nghĩ ra được những này không gian Thổ Dân như thế hố!



	"Ai, một lời khó nói hết, tính toán, tuy nhiên có hơi phiền toái, nhưng cũng không phải nói không có chỗ tốt, nhiều ta cũng không thể nói, đằng sau ta khả năng cũng không thể làm sao thường xuyên đi ra, có nhiệm vụ, ngươi đừng có lại đem còn lại những người kia kéo vào được."



	Nhìn lấy Sở Anh Hùng vậy liền bí biểu lộ, được nghe lại hắn lời nói, từ càng cơ bản cũng có một chút phân tích, Luân Hồi Giả tiến vào Root, trong đầu bị loại đồ vật trước, nói không chừng sẽ còn bị Yamanaka nhà đi một chuyến.



	Luân Hồi Không Gian hẳn là cũng sẽ có tương ứng bảo hộ cơ chế, xem ra hẳn là trong bọn họ dưới cái kia phong ấn bị Luân Hồi Không Gian cũng đồng dạng tán thành, rất có thể là không thể đối với những khác người lộ ra Root tương quan tin tức!



	Khả năng không nghe lời liền đầu nổ tung cái gì.



	Tuy nhiên tiến vào Root, tuy nhiên tại Hokage bên trong nhận tự do hạn mức cao nhất chế, nhưng tương tự khẳng định cũng là xoát nhiệm vụ nơi tốt.



	Không phải vậy dưới tình huống bình thường Chiến Đấu, là rất khó phát động nhiệm vụ, đánh giết không gian Thổ Dân cùng Luân Hồi Giả, thuần túy liền dựa vào không gian cơ chế bên trên khen thưởng.



	Mà tiến vào Root khắp nơi tiếp bố trí nhiệm vụ tình huống dưới, hoàn toàn đúng vậy phụng mệnh giết rén, nặng bao nhiêu khen thưởng.



	Quá cao cấp có lẽ rất khó xoát, nhưng xoát xoát cấp C nhiệm vụ cũng không tệ không phải sao?.

==================================================

=== Chương 113: Phong Ấn Thuật (#113) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Tiểu tử, nghe nói ngươi gần nhất đang tìm Kushinai?"



	Tsunade nhìn thấy trước mắt Từ Việt mộc phân thân, mặt mũi tràn đầy hồ nghi thần sắc hỏi.



	Từ Việt nhưng là bởi vì điều tra Utsugi Thập Binh Vệ quan hệ, đặc địa tại Tsunade đối với mộc phân thân thân phận báo cáo chuẩn bị qua, cũng chính bởi vì cái này quan hệ, hắn nghe ngóng Kushinai thời điểm cũng không ảnh hưởng toàn cục, không cần sợ mời uống trà.



	Nham Ẩn bị đánh lui trước mấy ngày, Konoha liền đã thực hiện đại áp lực, đối Tứ Đại Phong Ảnh trọng thương Sa Ẩn ký kết dưới thành minh.



	hé píng hiệp nghị đã ký xong, Tsunade tự nhiên cũng liền trở lại Konoha, căn cứ nội dung cốt truyện tiến độ tới nói, bởi vì Bệnh Sợ Máu quan hệ, nàng đoán chừng cũng khoảng cách rời đi Konoha thời gian không xa.



	Chỉ là vừa mới sau khi trở về nghe được Từ Việt bên này nhảy nhót động thái, cho nên chạy đến tìm hắn.



	Kushinai thân thể cùng Tsunade cũng là quan hệ thân thích, hai người quan hệ tính toán là rất không tệ.



	"A? Hắc hắc, đây không phải biết nàng là Minato sư huynh thê tử à, muốn học một chút Phong Ấn Thuật."



	Đối mặt Tsunade, Từ Việt cũng không có tiến hành quanh co lòng vòng, mà là mang theo một chút ngại ngùng biểu lộ rất lợi hại ngay thẳng nói đến.



	Nói không chừng còn có thể lợi dụng Tsunade tìm tới Kushinai đâu, cái này cũng không phải cái gì đại không sự tình, đương nhiên là ăn ngay nói thật tốt.



	"Vậy ngươi không còn sớm nói với ta, đi theo ta."



	Có thể là bởi vì sắp chuẩn bị rời đi Konoha, Tsunade làm việc có chút sôi động, không nói hai lời trực tiếp cầm lên biến &#039;Về&#039; mười hai tuổi tướng mạo Từ Việt mộc phân thân, hướng phía một mảnh Lâm Tử đi đến. . .



	. . .



	"Ta mặc kệ ta mặc kệ, vì cái gì không cho ta ra tiền tuyến, các ngươi xem thường ta có phải hay không, tới tới tới, chúng ta tới khoa tay một chút. . ."



	Bị Tsunade mang theo tốt cự ly xa, Từ Việt liền nghe đến phía trước nhà gỗ nhỏ truyền đến táo bạo giọng nữ.



	Tốt a, kỳ thực không cần nghĩ, khẳng định là Kushinai con hàng này không có chạy.



	Bốn cái Anbu tiến hành &#039;Hộ vệ &#039;, Kushinai cũng là hoàn toàn hưởng thụ lấy Hokage Ảnh Vệ đội đãi ngộ a.



	Tuy nhiên làm làm trọng yếu Cửu Vĩ Jinchuriki, thời khắc mấu chốt có thể nghịch chuyển chiến trường đại sát khí, Kushinai cũng thật có lấy dạng này tư cách.



	Vĩ Thú cùng bình thường Ảnh Cấp Cường Giả khác biệt , có thể nói là chuyên môn vì Chiến Đấu mà sinh, có lẽ đơn đấu không thắng một số cường đại Ảnh Cấp Cường Giả, nhưng lại tương đương thích hợp với đại hình chiến trường , bình thường cũng không dám vọng động.



	"Quả ớt nhỏ, ta trở về."



	So sánh lên Kushinai, Tsunade hiển nhiên cũng là hào phóng phái, người chưa tới tiếng tới trước, nhượng bên trong nguyên táo bạo thanh âm cũng đều dừng lại.



	Sau đó chính là nhìn thấy một cái bóng người màu đỏ, từ trong phòng đập ra đi vào Tsunade trước mặt



	"Tsunade cô cô, muốn chết ngươi a, tiền tuyến chơi vui à."



	Chỉ là nhào tới nửa đường thời điểm, Kushinai vẫn là phanh lại xe, nghi hoặc nhìn lấy bị Tsunade mang theo Từ Việt



	"Hắn là ai a?"



	Mấy vị hộ vệ Anbu nhìn thấy Tsunade đến về sau, cũng coi là thở phào, hành lễ sau chính là đều giấu ở bốn phía chỗ tối, cũng không có quấy rầy đám người ý tứ, cũng không hỏi nhiều cái gì.



	Tựa hồ biết hai cái này nữ ma đầu nơi này biết càng ít càng tốt.



	"Hắn a, gần nhất ngươi hẳn là có nghe qua hắn danh hào &#039;Hắc sắc tiểu thiểm quang&#039; nha."



	Tsunade hiển nhiên đối Từ Việt cái này rõ ràng qua loa tên người hào cảm thấy có chút buồn cười, tuy nhiên chung quy là đạt được địch nhân nhận có thể đạt được  danh hào đây.



	"A? Đúng vậy hắn?"



	Kushinai lập tức liền bày làm ra một bộ ghét bỏ mặt, một mặt khó chịu nhìn lấy Từ Việt, một cỗ vị chua tràn ngập.



	Nhượng Từ Việt mộc phân thân cũng không khỏi có chút mộng bức, ta nói ngươi ăn cái gì bay dấm a, ta là nam có được hay không!



	"Cái kia Minato cũng trở về đến?"



	Tại ghét bỏ nhìn Từ Việt một chút về sau, sau đó tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Kushinai nhãn tình sáng lên nói đến.



	"Không, đây chỉ là hắn mộc phân thân."



	Kushinai là Uzumaki Nhất Tộc, Tsunade nãi nãi Uzumaki Mito cũng thế, coi như so cùng hiện tại Từ Việt còn phải thân cận không ít, mà lại xem như Cửu Vĩ Jinchuriki, Kushinai tại Konoha địa vị cũng là rất cao, Tsunade cũng không có quá nhiều đối nàng giấu diếm cái gì.



	"Mộc Độn? Hắn? Ấy "



	Kushinai trừng lớn lấy con mắt đẹp nhìn lấy Từ Việt, ngón tay chuyển động chính mình mái tóc màu đỏ tựa hồ cảm thấy tương đương ngoài ý muốn.



	Liên tục Tsunade đều không nắm giữ Mộc Độn!



	Nhìn lên trước mặt cái kia khuôn mặt tươi cười, Từ Việt trên mặt cũng treo một loại ngại ngùng nụ cười.



	"Kushinai tỷ tỷ, vẫn luôn nghe Minato sư huynh khen ngươi đâu, nghe nói hắn thứ liếc thấy bên trong ngươi mái tóc màu đỏ đây."



	Thiên xuyên vạn xuyên Mã Thí bất xuyên, có Tsunade dẫn tiến, xem như nhận biết, Từ Việt quyết định lưu lại cái ấn tượng tốt, khoe mẽ không có chút nào liêm sỉ.



	"A? Có đúng không, Ha-Ha, coi như hắn có ánh mắt."



	Kushinai hiển nhiên cùng truyền thống nữ sinh vẫn còn có chút khác nhau, lúc này không có tí xíu thẹn thùng, mà là nói khoác mà không biết ngượng hoàn toàn tiếp nhận xuống tới, tuy nhiên có thể nhìn ra được nàng tâm tình rất không tệ.



	Từ Việt cũng nhận được độ thiện cảm thêm năm điểm nhắc nhở.



	Nhượng hắn khóe mắt trực nhảy, loại này tăng độ yêu thích tốc độ, xoát đến để cho nàng nguyện ý vì ngươi sinh tiểu hài tử tầng thứ hẳn là cũng rất nhanh đi.



	Naruto mẫu thân a, không biết nếu để cho nàng sớm mang thai hài tử có thể hay không xem như trọng đại cải biến nội dung cốt truyện, sẽ có khen thưởng đi.



	Nếu không tóc đen Naruto? Ngẫm lại đều kích thích.



	Ách, chỉ là vô ý thức tính toán ngẫm lại mà thôi, cũng không có cái gì ý tứ gì khác. . .



	Cùng loại này thô Thần Kinh gặp mặt, xem như rất bình thường, Từ Việt cũng nhận được một phần ghi chép cơ sở Phong Ấn Thuật quyển trục.



	Ân, quyển trục là đạt được, nhưng hẳn là bởi vì nỗ lực trình độ quan hệ, phía trên



	Mặt sở hữu thuật học tập đều cần thanh toán cho chết muốn tiền không gian một số phí dụng.



	Nhưng không gian chỗ tốt cũng coi là già trẻ không gạt, trả tiền liền sẽ làm việc, liền lên tay tới nói, mười một cái cấp C cùng một cái cấp B đều nện trở ra, Từ Việt trực tiếp liền nắm giữ nhiều môn Phong Ấn Thuật, không cần nội dung cốt truyện điểm chỉ cần Luân Hồi điểm càng là toàn bộ đều học. Thêm ra cấp C là bán Root danh ngạch tới.



	Đồng thời bởi vì tri thức ảnh hưởng lẫn nhau quan hệ, tại Phong Ấn Thuật chỉnh thể tạo nghệ bên trên cũng có được tương đương hùng hậu cơ sở.



	Chỉ là trước mắt mới vừa vặn học đến tay, tri thức tại trong đầu còn rất lợi hại lộn xộn không thể sắp xếp như ý tới.



	Muốn hoàn toàn tinh thông quen thuộc lời nói, chỉ sợ còn cần giống như Phi Lôi Thần có một đoạn tương đối dài quá trình.



	"Hô, Cửu Vĩ Sự Kiện trước, hẳn là còn có cơ hội đi."



	Trước tiên đem cơ sở đánh tốt, lại quét hết độ thiện cảm , chờ đến phù hợp thời cơ, Từ Việt cũng chuẩn bị nhìn xem có thể hay không học tập cao cấp hơn Phong Ấn Thuật.



	Trong đó để cho nhất Từ Việt thèm nhỏ dãi, cũng coi là có cơ hội, dĩ nhiên chính là Công Phòng Nhất Thể Uzumaki Nhất Tộc chuyên chúc Phong Ấn Thuật &#039;Kim Cương phong tỏa&#039; !



	Cái môn này năng lực, mặc dù là Uzumaki Nhất Tộc phong ấn bí thuật, nhưng xem như Uzumaki Nhất Tộc &#039;Thân thiết &#039;, chính mình có được cao cấp tiên nhân thể thể phách, chưa hẳn không có cơ hội tiến hành cải tiến, dù là vô pháp Mã Thượng - lập tức học hội, cũng tốt xấu muốn thu hoạch được học tập quyển trục.



	Luân Hồi Không Gian tuy nhiên hố cha, luôn luôn chết muốn tiền, nhưng già trẻ không gạt điểm này Từ Việt vẫn là tán thành.



	Chỉ cần có  tiền liền có thể trở nên mạnh hơn, Rasengan đều có thể tự mình khai phát đạt được tán thành, cái kia đánh tốt Phong Ấn Thuật cơ sở, làm ra bản thân bản &#039;Kim Cương phong tỏa&#039; hiển nhiên cũng không phải là không được, còn có cơ hội lấy được không gian nhận định sửa đổi.



	Tính toán ra, &#039;Kim Cương phong tỏa&#039; chưa chắc so Thụ Giới Hàng Lâm thực dụng, đều là khống chế cùng hấp thu Chakra một thể.



	Cũng không tính là có thể đề bạt thực lực mình hạn mức cao nhất, nhưng Phong Ấn Thuật loại vật này, lại là có thể đối phó một số kỳ kỳ quái quái tồn tại, tỉ như Uế Thổ Chuyển Sinh lại tỉ như Zetsu đen!



	Xem như bù đắp trống không một loại năng lực. . .



	. . .



	Ngay tại Từ Việt mộc phân thân đạt được Phong Ấn Thuật sau bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, mà thậm chí cũng sẽ không tiếp tục chào hàng chính mình &#039;Root&#039; danh ngạch sau.



	Rốt cục, trước trắng trợn buôn bán danh ngạch mang đến một chút xíu tác dụng phụ cũng bạo phát đi ra.



	Sở Anh Hùng tới qua, nhưng Sở Anh Hùng thân thể có được Trung Nhẫn tầng thứ, vẫn là cái kẻ già đời, tại Root xoát nhiệm vụ thời gian kỳ thực cũng coi như không tệ, cho nên cũng không có vô cùng Từ Việt cái gì.



	Nhưng những tấn cấp đó tiểu tổ &#039;Root Hạ Nhẫn &#039;, vị trí này liền mẹ nó xấu hổ.



	"Hỗn đản! Mau ra đây!"



	"Mau đem chúng ta nội dung cốt truyện điểm trả lại cho chúng ta!"



	Từ Việt mộc phân thân lâm thời điểm dừng chân bên ngoài cũng truyền tới duy quyền âm thanh. . ..

==================================================

=== Chương 114: Tai mắt (#114) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ấy các vị phải tỉnh táo a, lãnh tĩnh một chút nha, ta lại không có lừa các ngươi, ta cũng không biết có thể như vậy nha."



	Bị kéo đến rừng cây nhỏ Từ Việt, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt vô tội, bắt đầu trận chiến lấy bọn hắn không thể tiết lộ Root tình báo, Từ Việt vẫn luôn là giả vờ ngây ngốc , chờ đến có cái kích động ngay thẳng gia hỏa không cẩn thận nói lộ ra miệng phát hiện tiết lộ cho Từ Việt không có vấn đề về sau, mới là nhất định phải chính diện ứng đối.



	Tốt khi lấy được qua Từ Việt trợ giúp Song Tử huynh đệ, lúc này cũng tại giúp từ càng nói chuyện



	"Hắn nói không sai, coi như chỉ lấy một người một cái cấp C nội dung cốt truyện trình độ, cũng không quý, chúng ta thu hoạch được thân phận này. . ."



	Tiền trái mở miệng còn chưa nói xong, liền lập tức bị một tên khôi ngô hán tử cắt ngang.



	Cái này khôi ngô gia hỏa lúc trước còn trên chiến trường nịnh nọt Từ Việt giúp hắn xử lý thi thể, nhưng lúc này nhưng không có nửa phần lưu tình nói ra



	"Các ngươi hai cái đương nhiên không quan trọng! Tuy nhiên cũng chỉ là Hạ Nhẫn, nhưng các ngươi điều tra năng lực ở chỗ này y nguyên có thể xoát nhiệm vụ, nhưng ngươi làm sao không nhìn chúng ta? Liên tục WC đều muốn chúng ta thanh tẩy! Có cái cái rắm nhiệm vụ a!"



	"Ta không cần quan tâm nhiều, tổng đem ta nội dung cốt truyện điểm trả lại cho chúng ta."



	"Đúng, trả lại cho chúng ta, còn muốn có đền bù tổn thất! Chúng ta thế nhưng là biết, ngươi hoàn thành một cái cấp B nhiệm vụ!"



	". . ."



	Rất nhanh, liền có người đem đến diện mục lộ ra, nhìn về phía Từ Việt trong mắt tràn đầy tham lam sắc.



	Liền liên tục Sở Anh Hùng đối cấp B nhiệm vụ đều sẽ cảm thấy kích động cùng thèm nhỏ dãi, những này vừa mới bắt đầu tấn nhiệm vụ cấp, vừa mới thoát ly manh định nghĩa mới tân nhân, cho dù là tinh anh cũng có được tương đối lớn nhu cầu.



	Trong đó tuyệt đại bộ phận hạch tâm kỹ năng, đều vẫn là dùng cấp C nội dung cốt truyện điểm cùng Luân Hồi điểm chất đống!



	"Các ngươi? !"



	Song Tử huynh đệ lúc này nhìn về phía những người khác cái kia ánh mắt tham lam, cũng không khỏi sắc mặt rất là khó coi, đám người kia, nguyên lai căn đúng vậy tìm một cái lấy cớ!



	"Không nên quên, hắn cũng là quân đoàn người, cũng không cần quên, đây là trận doanh nhiệm vụ!"



	Tiền phải lúc này cũng mở miệng cảnh cáo đến.



	"Ha ha, các ngươi cũng không cần quên, hắn cũng không phải là trận doanh nhiệm vụ ở trong người, hắn là người mới."



	Trước đó mở miệng khôi ngô hán tử, lúc này cũng không khỏi cười rộ lên.



	Một người khác cũng đồng thời nói ra



	"Còn có, hắn hiện tại cũng không có chính thức vào đoàn."



	"Huống chi không nên quên hắn cùng bao cơ nữ nhân kia cũng thật không minh bạch, ai biết có phải hay không gian tế, coi như thật làm cái gì, phía trên cũng sẽ không truy cứu."



	"Nhân vật trọng yếu độ thiện cảm bị hắn bại quang, chẳng lẽ còn có người sẽ vì hắn ra mặt? Mưu đồ gì?"



	"Chuyện này cùng hai người các ngươi không quan hệ, yên tâm, chúng ta đáp ứng các ngươi sẽ không cần hắn mạng nhỏ."



	"Đúng vậy a, các ngươi cũng không động não, hắn cùng chúng ta chênh lệch tại ba cái nội dung cốt truyện, lại biểu hiện ra loại thiên phú này , chờ đến thật người đoàn tất nhiên sẽ nghiền ép chúng ta tư nguyên, chúng ta cũng chính là vì tự vệ mà thôi."



	"Vâng, hơi hàng thấp một chút hắn tiềm lực, đối với chúng ta đều có chỗ tốt."



	Nhìn thấy đồng đội mình nhóm đều nói ra lời như vậy, Song Tử huynh đệ cũng phát hiện nguyên lai ở chung lâu như vậy, y nguyên vẫn là có chút xem không hiểu bọn họ.



	Lòng người khó dò, cổ nhân thật không lừa ta. . .



	"Hô, nhớ kỹ các ngươi nói tới."



	Nhìn thấy chuyện không thể làm về sau, tiền trái cũng thở dài một tiếng, tiền nhìn phải hướng Ca Ca vừa nhìn về phía Từ Việt, cũng chỉ có thể vỗ vỗ Từ Việt bả vai, sau đó hai người vẫn là quay đầu rời đi nơi đây.



	Ân tình về ân tình, nhưng một bên khác cũng là sớm chiều ở chung đồng đội, tại Luân Hồi Không Gian lăn lộn đến bây giờ, bọn họ lý tính vẫn là sẽ chiến thắng cảm tính.



	Đối với cái này, Từ Việt cũng cũng không nói gì thêm.



	Chờ Song Tử huynh đệ sau khi rời đi, mới là thở dài, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ



	"Thật sự là, đến coi là đủ, khiến cho trong khoảng thời gian này nghiên cứu Phong Ấn Thuật không có gì tiết chế."



	Vừa nói còn một bên gãi gãi đầu.



	"Chakra, còn lại không nhiều đây."



	Hắn loại phản ứng này, ngược lại là nhượng mặt khác bảy vị Bắc Dương tiểu đội Luân Hồi Giả cảm thấy có chút kỳ quái



	"Này này, các ngươi nghe hắn nói cái gì?"



	"Xem ra hắn tựa hồ là còn muốn phản kháng một chút?"



	"Ha-Ha, ta thích nhất phản kháng."



	"Là thời điểm dạy dỗ ngươi tôn trọng tôn trọng tiền bối, tân nhân."



	Cái kia dẫn đầu nhất là khôi ngô gia hỏa, mang trên mặt một tia dữ tợn, trực tiếp liền nghênh ngang đi đến Từ Việt trước mặt, đưa tay liền chuẩn bị hướng hắn chộp tới.



	Nhưng sau một khắc, hắn lợi dụng một loại như đạn pháo tốc độ bay ngược mà ra, đụng gãy mấy viên đại thụ, nhấc lên một mảnh mảnh gỗ vụn cùng Toái Diệp!



	Xoa Quyền Đầu Từ Việt, trên mặt y nguyên treo loại kia vô tội nụ cười



	"Tuy nhiên cũng không quan hệ đâu, Hạ Nhẫn cấp bậc Tạp Ngư mà thôi, điểm ấy Chakra hoàn toàn đủ. . ."



	Một cỗ sắc bén Sát Ý từ Từ Việt mộc phân thân trên thân bộc phát ra, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều cứng ngắc vô cùng, thấu thể rét lạnh.



	Tung bay lá cây, tại cái kia cỗ Sát Ý dưới, trực tiếp tại một người trong đó trên mặt vạch ra một đường vết rách.



	"Là thời điểm dạy dỗ các ngươi tôn trọng tôn trọng Root tiền bối, những người mới. . ."



	. . .



	Từ Việt bị cướp đi cấp B nhiệm vụ tin tức, còn là thông qua Song Tử bị Sở Anh Hùng biết, nhưng sau khi biết hắn nhưng cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.



	Chính mình cùng cái này tấn cấp tiểu đội cũng không có trực tiếp lệ thuộc quan hệ, chỉ là vừa vặn nhiệm vụ này Ryan hàng dẫn bọn hắn mà thôi.



	Mà lại căn cứ Luân Hồi Không Gian cùng quân đoàn đại hoàn cảnh, cũng sẽ không có làm người Từ Việt ra mặt, dù sao còn không tính chính thức gia nhập, tiềm lực hóa thành thực lực trước, cuối cùng chỉ là tiềm lực.



	"Ai



	, nhượng hắn thụ  chịu ngăn trở cũng tốt, mài mài một cái tính tình, hắn tính tình quá lười nhác điểm."



	Sở Anh Hùng không khỏi phát ra thở dài một tiếng.



	Nhưng là ngay lúc này, một cái nhìn qua sợ hãi rụt rè thân ảnh, tựa hồ quyết định thật lâu, từ cửa đi tới, lại là Bắc Dương tấn cấp tiểu đội một tên thành viên



	"Sở, Sở đội, ngươi nhất định phải cứu lấy chúng ta a, hắn. . ."



	Nhưng hắn lời nói đều còn chưa nói xong, tựu tựa hồ phát động cái gì cấm chế, cả cái đầu giống như bị đập nát dưa hấu một dạng nổ bể ra đến, Huyết Tương Down một chỗ.



	Nhượng Sở Anh Hùng cùng phụ cận Song Tử huynh đệ không khỏi một mặt mộng bức.



	Đây là phát động Root ấn ký?



	Thằng ngu này, rõ ràng là cần giữ bí mật tin tức cũng muốn nói ra, bọn họ là tiếp vào bí ẩn gì nhiệm vụ sao?



	Ai, tuy nhiên cũng không có cách, chỉ là một đám Hạ Nhẫn mà thôi, quân đoàn cũng sẽ không vì bọn họ vận dụng siêu cao quyền hạn đạo cụ đến tiến hành cứu trợ.



	Cái này hoàn toàn ở công lược bên trong đều chưa từng xuất hiện tình báo thần bí tổ chức, chỉ sợ quân đoàn đều không thể làm gì.



	Thậm chí bởi vì không thể lộ ra tin tức quan hệ, trở về đều không có cách nào tướng cái tổ chức này nói cho quân đoàn!



	"Trên người hắn có chút thương thế, khả năng thật sự là tiến hành bí mật gì nhiệm vụ, chúng ta đi tìm những người khác nhìn xem có cái gì manh mối."



	Song Tử huynh đệ cũng có chút ngồi không yên.



	Thế nhưng là khi bọn hắn đi vào Bắc Dương tiểu đội doanh địa lúc, lại là phát hiện sáu mặt khác người lúc này đều là một bộ càng thêm thê thảm bộ dáng, vừa mới cái kia cái nguy hiểm tính mạng còn có thể miễn cưỡng di động, nhưng những này tựa hồ động đều không thế nào có thể di động, giống như mỗi người đều bị một trăm cái Teddy chà đạp qua.



	Mà lại vô luận hai người làm sao đặt câu hỏi, bọn họ đều là một mặt hoảng sợ, đánh chết đều không nói hoảng sợ biểu lộ.



	Xem ra thật sự là bí ẩn gì nhiệm vụ. . .



	Hôm nay, Tia chớp vàng chỉ huy tiểu đội, cũng giống như anh hùng đồng dạng khải hoàn trở về, Đệ Tứ Đại Hỏa Ảnh nhân tuyển bên trong, Namikaze Minato nhân khí cũng càng ngày càng cao.



	Mặt khác đồng dạng về thôn, tiến về Root tiến hành nhiệm vụ giao tiếp Từ Việt, lúc này cũng một mặt cung kính đứng tại Danzo trước mặt



	"Nhiệm vụ lần này hoàn thành cũng không tệ lắm, hấp thu chất lượng còn có thể, thân thế cũng đều rất lợi hại trong sạch, căn cứ ngươi sớm trở về Ảnh Phân Thân đưa ra yêu cầu, bọn họ điều khiển ấn ký liền giao cho ngươi, sau này sẽ là ngươi trực hệ cấp dưới."



	Danzo y nguyên vẫn là một mặt lạnh lùng, nhưng thái độ cùng lần thứ nhất lại là có rõ ràng khác nhau.



	Theo Từ Việt trên chiến trường xông ra uy danh, tăng thêm Từ Việt thân thể đứng sau lưng chỗ dựa, nhượng Danzo tựa hồ cải biến lôi kéo thủ đoạn.



	Nghe được Danzo lời nói, Từ Việt cũng minh bạch rất có thể là mộc phân thân Đại Biểu chính mình đòi hỏi điều khiển phong ấn cấm chế quyền hạn.



	Cái này chỉ sợ sẽ là nhiệm vụ lần này hoàn thành ưu tú khen thưởng thêm.



	Ngô, như thế tới nói, chính mình cũng coi là có mấy cái tai mắt đâu, thời điểm then chốt không biết có thể hay không đưa đến cái tác dụng gì. . .



	. . .



	Theo Từ Việt thể về thôn, Tsunade còn bắt được hắn đến quán thịt nướng có một bữa cơm no đủ, uống đến say khướt dặn đi dặn lại đối Từ Việt quán thâu một số Đại Nam Tử chủ ý, Tam Thê Tứ Thiếp cái gì.



	Tổng hợp đúng vậy khuyên hắn nhiều gieo hạt, lại còn nói cái gì mười hai tuổi kỳ thực cũng kém không nhiều có thể thử thử cái gì nói nhảm, Jane làm cho người ta muốn báo động.



	Mà ngày thứ hai, Tsunade liền rời đi Konoha, thành là thứ nhất vị trốn đi tam nhẫn. . ..

==================================================

=== Chương 115: Sư đồ (#115) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ha-Ha, Minato, ngươi sư đệ thật đúng là người tốt đây."



	Đang nướng thịt trong tiệm chính Hồ ăn biển nhét, không có tí xíu hình tượng thục nữ Kushinai, đối bên cạnh mặt mũi tràn đầy cười khổ Namikaze Minato tán thưởng đến.



	Chỉ là mời dừng lại thịt nướng mà thôi, độ thiện cảm liền lại tăng thêm, nhượng Từ Việt cũng cảm thấy có chút im lặng, sau đó liền không để ý tới gia hỏa này nói với Minato



	"Minato sư huynh, tuy nhiên chúng ta mới vừa trở lại, nhưng lấy hiện tại cục diện, chỉ sợ cũng thanh nhàn không bao lâu a."



	Vừa nói, Từ Việt cũng cắn một khối thịt nướng, nước thịt tại vị giác nở rộ, ngô, vị đạo thật không tệ.



	"Không sai, hiện tại tuy nhiên Phong Quốc cùng thổ nước biên giới tạm thời ngừng, nhưng bằng vào chúng ta Hỏa quốc chỗ chỗ ngồi tới nói, nếu như không thể cấp tốc đánh lui Lôi nước, chỉ sợ mặt khác hai bên còn có thể xuất hiện lần nữa bất ổn."



	Namikaze Minato có được Ảnh Cấp nhãn quang, đối ở hiện tại cục diện nhìn rất lợi hại thấu triệt.



	Tuy nhiên tuần tự cấp tốc giải quyết Sa Ẩn cùng Nham Ẩn phiền phức, nhưng cùng Vân Ẩn giao chiến cũng đã đánh vào gay cấn.



	Vân Ẩn tống hợp thực lực gần với Konoha, hơn nữa còn đều là phần tử hiếu chiến, dù là bây giờ tạm thời chỉ đối mặt một địch nhân, áp lực cũng là tương đối lớn.



	Mà hai người nói chuyện, hiển nhiên cũng lần nữa kích thích đến Kushinai, liên tục thịt nướng đều không chận nổi miệng nàng



	"A? Lại muốn đi chấp hành nhiệm vụ à, rồi mới trở về mấy ngày, ngươi là muốn khi Hokage muốn điên đi."



	Bĩu trách móc sau một lúc, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, quay đầu nói với Từ Việt



	"Đúng, tiểu sư đệ, Tứ Đại Hỏa Ảnh để ngươi tại Minato cùng ngươi lão sư ở giữa tuyển, ngươi sẽ chọn ai a."



	Đối mặt loại vấn đề này, Từ Việt cũng là cũng không có bao nhiêu giấu diếm



	"Nhà ta lão sư chí không tại Hokage, cho nên ta sẽ chọn Minato sư huynh."



	"Hừ hừ, tính ngươi biết nói chuyện, đến nếu như không phải. . . , tính toán."



	Kỳ thực Kushinai đến ban đầu cũng muốn cùng Minato tranh Hokage, đương nhiên nàng con mắt càng giống là tranh một hơi mới là.



	Chỉ là trong khoảng thời gian này ngốc trong thôn, cũng là rõ ràng, bây giờ muốn cùng Minato tranh là không thể nào.



	Nhưng dù vậy, nàng cũng hi vọng người thắng lợi là Minato.



	Đến Namikaze Minato đều đối Kushinai xách xảy ra vấn đề cảm thấy có chút khó giải quyết cùng xấu hổ, còn có chút bận tâm sẽ ảnh hưởng chính mình cùng vị tiểu sư đệ này quan hệ, nhưng nghe đến Từ Việt trả lời đều có chút có chút ngoài ý muốn.



	Cùng Từ Việt tiếp xúc đến hiện tại, hắn phát hiện Từ Việt cũng là cùng mình tính cách không sai biệt lắm người, mà lại cũng không nên sẽ vì loại chuyện này mà tiến hành qua loa lừa gạt mới là.



	"Ha-Ha, không muốn ngoài ý muốn, ta đối nhà ta lão sư tính cách vẫn là rất lợi hại hiểu biết."



	Từ Việt cười tủm tỉm nói đến.



	"Há, Việt *kun đối ta tính cách thật đúng là hiểu biết đây."



	Chỉ là lúc này một trận âm nhu khàn khàn, nhưng lại tràn ngập từ tính mị lực thanh âm từ phía sau truyền đến, nhượng Namikaze Minato thậm chí tùy tiện Kushinai đều trên mặt tràn ngập xấu hổ, đây là bị bắt hiện hình.



	Sau đó liền vội vàng đứng lên đối Orochimaru biểu thị ân cần thăm hỏi.



	Lúc này Orochimaru tại Konoha, thế nhưng là có được đầy đủ cùng Namikaze Minato tranh đoạt Hokage tư cách Danh Khí, mà lại tư lịch còn bày ở chỗ này, tăng thêm Jiraiya quan hệ, hai cái vãn bối cũng nhất định phải bảo trì đầy đủ tôn kính.



	Orochimaru xuất hiện thật đúng là nhượng Từ Việt sững sờ dưới, loại này cấp bậc ẩn nặc năng lực, liền xem như hiện tại Từ Việt vậy mà đều không thể mảy may phát giác được hắn đứng ở phía sau.



	Nguyên lực cảm giác không góp sức a lão sư.



	Tuy nhiên so với hai người khác xấu hổ, Từ Việt cũng liền vẻn vẹn bởi vì Orochimaru tại sau lưng mình xuất hiện hơi cảm thấy một số khó chịu thôi, cũng không có thu hồi chính mình lời nói ý tứ.



	Mà là mang theo nụ cười quay đầu nói ra



	"Lão sư từ tiền tuyến trở về a, liền Jiraiya tiền bối một người ở tiền tuyến sẽ có chút cố hết sức đi."



	Orochimaru hiển nhiên cũng không có truy cứu Từ Việt câu nói kia ý tứ, không nói hắn thân thể liền chí không tại Hokage, coi như hiện tại Đệ tam, cũng không coi trọng Orochimaru!



	Điểm này nguyên tác bên trong đều có bao nhiêu lần đề cập.



	"Các ngươi lần kia nhiệm vụ nhượng Lôi nước thế công chậm dưới, hiện tại ngắn ngủi Hưu Chỉnh Kỳ, vừa vặn cùng hiện tại người trẻ tuổi thay đổi Madara."



	Orochimaru vẫn là thanh âm khàn khàn kia, vừa nói còn một bên liếc Minato một chút.



	Hiển nhiên, đây cũng là Konoha cao tầng ý tứ, tiếp tục nhượng Namikaze Minato đi xoát danh vọng!



	Từ một điểm này kỳ thực cũng có thể nhìn ra, sau Tứ Đại Hỏa Ảnh vị trí, kỳ thực đã không sai biệt lắm muốn xác định.



	Konoha nhìn như công bình sau lưng, hậu trường thao  tác là một chút cũng không ít, năm đó nanh trắng là như thế này, thậm chí sớm hơn Uchiha Madara cũng là như thế này.



	Tuy nhiên đã Orochimaru đã trở về, cái kia Namikaze Minato đi tiền tuyến thời gian cũng lập tức liền muốn.



	Liền xem như tu chỉnh kỳ, cũng sẽ không để Jiraiya bên kia không quá lâu.



	"Minato sư huynh, xem ra hôm nay muốn trước xin lỗi không tiếp được một chút, lão sư vừa vừa trở về, ta cũng có chút sự tình muốn thỉnh giáo một chút."



	Từ Việt sau đó cũng đối Namikaze Minato cùng Kushinai tiến hành cáo từ, hai người tự nhiên cũng sẽ tỏ ra là đã hiểu. . .



	. . .



	"Việt *kun trước tỏ thái độ thật đúng là để cho ta Thương Tâm đây."



	Đi tại một chỗ u ám thông đạo bên trong, phía trước Orochimaru y nguyên vẫn là cái kia tràn ngập từ tính mị lực thanh âm khàn khàn nói ra.



	"Lão sư mục tiêu là truy cầu Vĩnh Hằng Bất Biến chân lý, đối với Hokage loại này cần lãng phí đại lượng tinh lực chức vị cũng sẽ điểm ký sao?"



	Theo ở phía sau Từ Việt y nguyên vẫn là không sai biệt lắm nụ cười.



	"Ha ha, Việt *kun tựa hồ một mực đang phòng bị ta đây, làm cho ta biết tại sao không?"



	"Lão sư, ta thế nhưng là ngài đáng tin nhất trợ thủ, ngài Tân Thuật giống như



	Có lẽ đã sắp khai phát hoàn thành."



	Từ Việt hỏi một đằng, trả lời một nẻo, đối mặt Orochimaru loại người thông minh này, cũng không cần tiến hành quá nhiều cong cong quấn quấn, điểm đến là dừng là đủ.



	Nếu như tại nắm giữ Phi Lôi Thần trước, Từ Việt đương nhiên là phải dùng một loại khác Phương Pháp đến trì hoãn thời gian cắt giảm chính mình tồn tại cảm giác, nhưng như là đã nắm giữ cái này bảo mệnh năng lực nhất lưu kỹ năng về sau, hiện ở chính diện vừa Orochimaru khẳng định còn làm không được, nhưng đang một mực đề phòng tình huống dưới, tại trong tay đối phương tự vệ còn có thể làm đến.



	Cũng chính là bởi vì Orochimaru tính cách, tại hắn biết Từ Việt nắm giữ Phi Lôi Thần về sau, kỳ thực Từ Việt ngược lại là an toàn rất nhiều, Orochimaru sẽ không lãng phí càng nhiều thời gian cùng tinh lực đi làm một số tốn công mà không có kết quả chú ý.



	"Việt *kun quả nhiên là thông minh hài tử, vừa vặn lần này đến xem ta mới bồi dưỡng vật thí nghiệm đi, nhiều năm như vậy, trên người ngươi kỳ tích vậy mà đều không thể lại hiện ra, thật là có chút tiếc nuối. . ."



	Chỉ cần đầy đủ hiểu được Orochimaru tính cách, hiểu biết hắn mục tiêu cùng cách tự hỏi, dù là chính mình có được đối phương rất lợi hại thèm nhỏ dãi vật chứa thể chất, Từ Việt cũng có nắm chắc nắm giữ tốt trong đó thăng bằng.



	Bất kể như thế nào, hai người đều hiểu đã tạm thời vô pháp điểm ký tướng Từ Việt xem như vật chứa, vậy hiển nhiên vẫn là hợp tác cả hai cùng có lợi phải lớn qua đối kháng.



	Mà lại lúc này Orochimaru coi như tuổi trẻ, cũng cũng không tính sốt ruột, hắn cũng có đầy đủ thời gian cùng tự tin lần nữa bồi dưỡng được một bộ hợp cách vật chứa.



	Từ Việt xem như phụ tá cũng đồng dạng nhượng hắn không có thể bắt bẻ.



	Tựa như nguyên tác Trung Tá trợ còn chưa tới, Orochimaru liền bệnh phát thời điểm, Kabuto tự nguyện trở thành vật chứa thân thể lớn Xà hoàn cũng không có mảy may ý động, mà là đơn thuần từ bắt được vật thí nghiệm bên trong khôn sống mống chết chọn lựa một người.



	Huống hồ, còn chưa từng ăn qua Itachi đau khổ, Orochimaru cũng không có đối Sharigan cuồng nhiệt như vậy. . ..

==================================================

=== Chương 116: Thanh xuân phiền não (#116) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Đại Hòa phải không, so trong vở kịch hơi sớm một điểm đâu, mà lại loại chuyện lặt vặt này tính trình độ tới nói, cũng đã đạt tới tiên nhân thể đánh giá tầng thứ đi, mặc dù là sơ cấp, xem ra có cơ hội thoát khỏi nguyên tác ở trong xấu hổ vị trí đây."



	Nhìn trước mắt vật thí nghiệm tham số, Từ Việt trong lòng cũng càng vững vàng, tuy nhiên đại xà hoàn lợi dụng Sharigan áp chế Đệ nhất tế bào thí nghiệm đều thất bại, chỉ làm ra một số tử vật, nhưng còn sống vật thí nghiệm ở trong vẫn là tại cự Đại Kịch Tình quán tính dưới sinh ra Đại Hòa, ân, hiện tại hẳn không có tên, tên thứ nhất là Root danh hiệu Giáp, sau đó là Tenzou, Đại Hòa là cùng Naruto bọn họ tổ đội thời đại hào. Về sau bình thường xưng hô vẫn là lấy Đại Hòa làm chủ.



	Không có chính mình tân nhân trạng thái tăng thêm đều bị làm ra cùng chính mình lúc trước một dạng sơ cấp tiên nhân thể, Orochimaru nghiên cứu tinh thần thật là chúng ta mẫu mực.



	Tuy nhiên dựa theo nguyên lai nội dung cốt truyện tới nói, Đại Hòa hẳn là đưa cho Danzo tiến hành điều giáo, cũng không biết Orochimaru cùng Danzo tiến hành cái gì p giao dịch.



	Sau Đệ tứ bỏ mình, Đại Hòa tiến hành ám sát Đệ tam nhiệm vụ lần đầu cùng Kakashi gặp nhau, lại sau Orochimaru phản bội chạy trốn, lại tiếp nhận Danzo mệnh lệnh đi hiệp trợ Orochimaru thoát đi, nhiệm vụ lần này bên trong lần nữa gặp được Kakashi, mới là bị uốn cong đến Chính Đạo.



	Ân, không sai, căn cứ nguyên tác nội dung cốt truyện an bài, Orochimaru phản bội chạy trốn thời gian là tại Cửu Vĩ Sự Kiện sau.



	Thậm chí rất có thể vạch trần Orochimaru cũng là Danzo tên kia, hợp tác về hợp tác, nhưng cần bài trừ Hokage vị trí đối thủ cạnh tranh mà



	Về phần hiện tại, bởi vì chính mình xuất hiện hội sẽ không cải biến gia hỏa này vận mệnh, lại cũng không được biết, mà lại cũng không biết không có không gian già trẻ không gạt, gia hỏa này tiên nhân thể có thể hay không đề bạt đây.



	Rất lợi hại hiển nhiên, từ Orochimaru tuỳ tiện liền nghỉ qua chính mình điểm này đến xem, nàng là cho rằng Đại Hòa cũng có thể cùng chính mình một dạng từng bước đề bạt lên



	Không thể không nói, bởi vì Từ Việt chính mình đối Orochimaru thực hiện ảnh hưởng, lúc này hắn các loại nghiên cứu tiến độ đều có tương ứng đề bạt.



	Từ vật thí nghiệm tham số nhìn lại, bởi vì Bất Thi Chuyển Sinh quan hệ, Chú Ấn cái gì đã gần như khai phát hoàn toàn.



	Tuy nhiên Từ Việt đối với cái này xen lẫn Orochimaru Linh Hồn Toái Phiến đồ chơi không có hứng thú gì, đến đúng vậy phi pháp bản tiên thuật, có được tiên nhân thể chính mình vẫn là đi mưu đồ chính hãng đi



	Mà Từ Việt cũng tại đoạn này thời gian ngắn ngủi bên trong, từ Orochimaru trên tay Thành Công ký Địa Long Động Thông Linh Quyển Trục.



	Có sư đồ ràng buộc quan hệ, đương nhiên coi như thuận lợi.



	Chỉ là dùng xong 3 0 điểm độ thiện cảm, mặt khác còn cần một cái cấp B nội dung cốt truyện, học được một cái Orochimaru hệ liệt nhẫn thuật bên trong, Từ Việt lớn nhất nhìn bên trong một cái.



	Orochimaru lưu Thế Thân Thuật



	Tuy nhiên Chakra tiêu hao tương đối lớn, nhưng hiệu quả so với cần kết ấn chỉ có thể lấy lớn hiếp nhỏ phổ thông Thế Thân Thuật tới nói, lại là muốn thực dụng quá nhiều.



	Bảo Mệnh Kỹ có thể nha, lại nhiều cũng sẽ không ghét bỏ, cũng không quan trọng có buồn nôn hay không.



	Bởi vì cùng Orochimaru lớn nhất Đại Mâu Thuẫn, bị Phi Lôi Thần hóa giải, lần này cùng vị này chung cực SS giao lưu cũng vẫn là một mảnh hài hòa.



	Hảo Lão Sư, đệ tử giỏi, trợ thủ tốt, tốt khoa học gia



	Từ Việt căn cứ Chú Ấn đến tiếp sau một số biến hóa, đối Orochimaru đưa ra tương ứng ý kiến, tiếp tục dùng hết khả năng xoát lấy độ thiện cảm.



	Về phần Xà Thúc thực lực có thể hay không bởi vậy gia tăng, Chú Ấn trói buộc năng lực có thể hay không tăng lớn, dẫn đến tối hậu Sasuke bị vùi dập giữa chợ cái gì, Từ Việt cũng sẽ không đi quản



	Root bán đi danh ngạch những khuân vác đó nhóm đều tại điên cuồng xoát lấy nhiệm vụ, thực lực không đủ Hạ Nhẫn, thì là điên cuồng xoát lấy bồn cầu.



	Tại Từ Việt nắm giữ điều khiển bọn họ phong ấn cấm chế về sau, Bắc Dương bên này cũng không ai lại đến phiền hắn, ngược lại là Song Tử huynh đệ tìm Từ Việt mộc phân thân mấy lần, biểu thị lúc trước không thể nhúng tay áy náy.



	Mà bao cơ bên này, bởi vì nàng cùng Từ Việt ký kết hiệp nghị bảo mật quan hệ, những cái kia bị hố Mạc Phủ Môn những người mới, liên tục đầu sỏ là ai đều không có thể tìm tới, thậm chí ngay cả lúc này mình  đã đổi chủ cũng không biết.



	Về phần bao cơ người, hiển nhiên cũng là có chút mặt khác phương diện chột dạ cũng không có tìm Từ Việt phiền phức.



	Liền tại dạng này thời kỳ, Namikaze Minato cũng tiến về Lôi nước tiền tuyến, tiến hành hắn trở thành Hokage trước một lần cuối cùng xoát danh vọng huó động.



	Kakashi bên này cũng bởi vì Kakashi người trở thành Thượng Nhẫn quan hệ, bắt đầu độc lập phân ra tới.



	Từ Việt cũng một mực đang chú ý Kakashi bên này nhiệm vụ tiến độ cùng Rin động tĩnh, đồng thời cũng đang không ngừng thích ứng lấy chính mình nguyên lực cảm giác cái này nhìn như đơn giản, nhưng cũng tương đương có nghiên cứu làm đầu kỹ năng.



	Đồng thời cũng tiêu hóa lấy Phong Ấn Thuật hệ liệt tri thức, làm hậu nghịch hướng thông linh chuẩn bị sẵn sàng



	"A đát, cảm thụ thanh xuân nhiệt huyết đi!"



	Ngồi tại bờ sông trên tảng đá, đang tiến hành nguyên lực cảm giác làm sâu sắc Từ Việt, bên tai cũng trở về tạo nên một đạo quen thuộc đậu bỉ âm thanh.



	Ngồi xếp bằng nhắm mắt cảm ứng Từ Việt, giống như không cần đoán cũng biết, đưa tay liền chống chọi đối phương cái kia khí thế hung hung đá một cái.



	Sau đó chính là duy trì khoanh chân động tác, ứng đối lên đối phương tiếp xuống trong chớp mắt giống như cuồng phong bạo vũ công kích



	Ngắn ngủi trong nháy mắt chính là trên trăm đạo liên kích!



	Kình khí giao thoa, đầy trời Tàn Ảnh



	Thẳng đến Kacha một tiếng, Từ Việt dưới thân cự thạch không thể thừa nhận ở Song Phương giao thủ Lực Phản Tác Dụng, hoàn toàn nứt ra sụp đổ.



	Mới đưa tay tướng Gai nhất cước đẩy ra, cả người một cái hướng (về) sau bốc lên, Down ở trên mặt nước.



	Thẳng đến lúc này, Từ Việt mới chậm rãi phun ra một thanh như Kiếm Nhất bạch khí, mở to mắt nhìn về phía cái kia mày rậm Mao gia băng.



	Không hổ là hậu tích bạc phát Gai, bây giờ tuổi tác dưới, cũng đã đồng dạng đạt tới cao cấp thể thuật tinh thông tầng thứ a, thậm chí so với chính mình mới vừa tiến vào nhiệm vụ lần này lúc thể thuật còn cường đại hơn mấy phần!



	Dù là không có cao



	Cấp tiên nhân thể, cũng đã siêu việt bình thường Tinh Anh Trung Nhẫn, xem như sờ đến đặc biệt Thượng Nhẫn cánh cửa, không, ngắn ngủi bạo phát thậm chí bình thường đặc biệt Thượng Nhẫn đều có thể không phải đối thủ của hắn!



	Không nên đi, hiện tại Gai có mạnh như vậy?



	Tuy nhiên khi nhìn đến Gai cái kia luôn mồm kêu thanh xuân gia hỏa, đột nhiên uể oải xuống tới, Từ Việt cũng mơ hồ minh bạch nguyên nhân.



	Bát Môn Độn Giáp!



	Maito Dai đã đem cái môn này bí thuật giao cho Gai phải không.



	Đoán chừng là Gai mở ra phía trước một lượng phía sau cửa mới đạt tới thời gian ngắn loại này bạo phát năng lực.



	Không tính Bát Môn Độn Giáp lời nói, hắn hẳn là khoảng cách cao cấp thể thuật tinh thông còn kém một chút xíu, bình thường Tinh Anh Trung Nhẫn tầng thứ.



	"Nỗ lực quả nhiên còn chưa đủ a, như vậy, tiếp xuống quay chung quanh Konoha chạy một trăm vòng!"



	Khiêu chiến thất bại, hơn nữa còn là vừa mới mở xong Bát Môn Độn Giáp, đang uể oải suy yếu ở trong Gai, lập tức lại tốt giống như Tiểu Vũ Trụ bạo phát đồng dạng đứng lên.



	Vậy mà cố nén loại kia Bát Môn sau đau nhức run rẩy cảm giác, vừa chuẩn chuẩn bị mới đoán luyện.



	"Càng, thế nào, đến tỷ thí một chút người nào chạy trước xong đi!"



	Thở hồng hộc, mang theo hai chân run rẩy tự mình đứng lên đến đồng thời, hắn ngược lại cũng cũng không có quên Từ Việt, duỗi ra ngón tay cái lộ ra bảng hiệu nụ cười.



	Dù là bởi vì đau nhức nuôi dưỡng, đến liền khó coi nụ cười càng thêm khó coi, nhưng lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được bầu không khí, giống như có thể nhẹ nhõm cảm nhiễm người khác, tướng người khác biến thành giống như hắn đậu bỉ.



	Rõ ràng thật lâu đều không có gặp gia hỏa này, bởi vì nhiệm vụ quan hệ, kế thừa xuống tới thân phận cũng đều có thật lâu không gặp mặt.



	Nhưng lại lần gặp gỡ lại như cũ lộ ra như thế tự nhiên, không có ngăn cách.



	Cái này có lẽ đúng vậy đần độn không có phiền não đi.



	"Không có vấn đề, nhưng nếu như ta thắng, ngươi liền phải đem vừa mới ngươi dùng bí thuật giao cho ta."



	Coi như Gai không tìm đến Từ Việt, Từ Việt cũng đều thời gian chuẩn bị đi tìm dưới gia hỏa này, Bát Môn Độn Giáp loại đồ chơi này không phải chuyên môn vì tiên nhân thể chế tạo riêng sao!



	Tử Môn trước, đều không cần quá lo lắng tác dụng phụ.



	Thậm chí liền xem như lúc trước Gai mở lên Tử Môn, tối hậu đều bị Naruto dùng Dương Độn cứu trở về.



	Đồng dạng đại biểu cho Dương Độn tiên nhân thể đạt tới tối đỉnh cấp tầng thứ lời nói, không biết có thể hay không chậm lại Tử Môn hiệu quả.



	Dựa theo không gian già trẻ không gạt đặc tính tới nói, giao tiền lời nói, hẳn là sẽ bỏ qua cho ta đi



	Nhưng mà cùng Gai có được 50 điểm trước mắt tối cao độ thiện cảm, có được thanh xuân đồng bọn ràng buộc tình huống dưới, vẫn là Gai loại này ngay thẳng tính cách tình huống dưới, Từ Việt lần này lại là tính sai bị cự tuyệt!



	Nhượng Từ Việt cũng không khỏi cảm thấy vô cùng bất ngờ, đến tại hắn trong nhận thức, chỉ cần mình nỗ lực đầy đủ nội dung cốt truyện điểm, Bát Môn Độn Giáp hẳn là tốt nhất làm đến mới là, tất cũng không kể là Gai tính cách, vẫn là Song Phương cái này ràng buộc quan hệ đều hẳn không có lực cản đi.



	"Càng, ngươi là một cái không tầm thường thiên tài, nhưng muốn sử dụng thuật này nhất định phải bổ sung một cái nghiêm ngặt điều kiện, cái kia chính là tự mình ước thúc."



	Gai cực kỳ ít có lộ ra một bộ nghiêm túc biểu lộ, phối hợp cái kia lông mày rậm nhìn qua mặc dù có chút buồn cười, nhưng lại có thể hoàn toàn cảm giác được hắn nghiêm túc.



	"Phụ thân ta nói cho ta biết, chánh thức thắng lợi không phải đánh bại cường địch, mà là thủ hộ chính mình lớn nhất đồ trọng yếu, liên quan tới điểm này, ta cũng chưa từng lý giải, cho nên tạm thời còn không thể giao cho ngươi."



	Nghe được Gai lời nói, Từ Việt nội tâm xuất hiện một sợi gợn sóng.



	Còn chưa lý giải a, nói cách khác cái kia nội dung cốt truyện cũng còn chưa bắt đầu, nhưng liền xem như lấy chính mình bây giờ thực lực tham gia trong đó, có thể mượn tốc độ toàn thân trở ra cũng không tệ.



	Có hơi phiền toái đâu, tuy nhiên lúc này mới thú vị, không phải sao



	Chú thích: Mộc Độn là Mộc Độn, tiên nhân thể là tiên nhân thể, có khác nhau, nguyên tác Đại Hòa liền chỉ có thể coi là nắm giữ Mộc Độn, nhưng không có tiên nhân thể..

==================================================

=== Chương 117: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa (#117) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

"Ta lập tức liền muốn đi Lôi nước tiền tuyến chiến trường, chỗ nghĩ đến đám các ngươi tìm một vị Tân Đội Trưởng."



	Shiranui Genma, Ebisu cùng Maito Gai trước mặt, đầy đủ trên đỉnh hai cái thanh niên hình thể Akimichi Chouza chỉ bên cạnh cười tủm tỉm Từ Việt nói ra.



	Nhượng Shiranui Genma cùng Ebisu hai người không khỏi há to mồm, tựa hồ có chút vô pháp tiếp nhận.



	Sa Ẩn cùng Nham Ẩn đã bị đánh lui, lúc này chiến lực đã cũng không phải là ban đầu khẩn trương như vậy, càng nhiều vẫn là cần phải có đầy đủ cơ động Ninja tiến hành phòng bị, cho nên một số có tiềm lực thiếu niên đã bị từ tuyến đầu thay thế tới.



	Tỉ như Kakashi, tỉ như Gai bọn họ nhóm này, nhưng xem như lúc này Konoha trung gian lực lượng thanh niên Ninja, lại tất nhiên còn cần phấn đấu tại tuyến đầu, Akimichi Chouza cũng cần cùng Namikaze Minato một dạng tiến về Lôi Quốc Chiến trận trợ giúp.



	"Đội trưởng, vì cái gì chúng ta Tân Đội Trưởng lại là hắn. . ."



	Lúc trước Shiranui Genma cùng Ebisu nhưng là có sân huấn luyện trào phúng Từ Việt cùng Gai hắc lịch sử, nhưng bây giờ lời nói, Gai đã trưởng thành là giữa bọn họ mạnh nhất, đã thành tựu Tinh Anh Trung Nhẫn, mà cho tới nay Gai chỗ nỗ lực nỗ lực, cũng nhượng hai người bọn họ có chút kính nể.



	Nhưng trước mắt vị này nhưng lại làm cho bọn họ có chút không thể nào hiểu được cùng không thể tiếp nhận! Đối phương mạc danh kỳ diệu liền đã có được chính mình danh hào!



	"Bởi vì càng nàng là thiên tài, nếu như không là người khác đồng ý, đến các ngươi hẳn là tiểu đội trực tiếp chấp hành nhiệm vụ, cho nên còn cần cảm tạ hắn."



	Akimichi Chouza tựa hồ cũng không chuẩn bị cùng bọn họ nói thêm cái gì, vội vàng mang theo nhận thức một chút về sau, liền trực tiếp rời đi lên đường lao tới chiến trường. . .



	. . .



	Từ Việt đi theo Gai, chính yếu nhất cũng là muốn đi đụng chút một lần kia Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng nhiệm vụ, cùng Gai trải qua nhiệm vụ lần này học được Bát Môn Độn Giáp tựa hồ cũng sẽ nước chảy thành sông.



	Nhưng mà cái gọi là kế hoạch, lại luôn bị ngoài ý muốn chỗ đánh vỡ. . .



	"Đội trưởng, làm sao?"



	Thi hành cảnh nội Cảnh Giới tuần tra nhiệm vụ, chuyên môn phòng bị địch nhân nhập cảnh Thám Báo Từ Việt tiểu đội đột nhiên bởi vì đội trưởng dừng lại mà dừng lại, mà Shiranui Genma cũng có chút ngoài ý muốn hỏi thăm về tới.



	Bởi vì tuổi tác không kém nhiều, tăng thêm Từ Việt cái kia truyền đến so Kakashi  còn muốn càng sâu mấy phần uy danh, tuy nhiên lúc này Từ Việt còn không có lấy được phê Thượng Nhẫn thân phận, nhưng cũng đã có được vượt qua bình thường Thượng Nhẫn danh vọng.



	Muốn tin phục hai cái này Tiểu Quỷ đương nhiên cũng là cũng không khó, liên tục chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ, sớm đã bị vuốt thuận.



	Về phần Thượng Nhẫn vấn đề thân phận, bởi vì hội xâm nhập Cấp Quản Lý, cho nên xét duyệt thủ tục hơi có chút rườm rà, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian.



	"Càng, thanh xuân cũng sẽ không dừng bước lại!"



	Đem tuần tra nhiệm vụ cũng làm làm huấn luyện Maito Gai, ép căn bản không hề hoàn toàn dừng bước lại, mà là một mực duy trì nguyên địa nâng cao chân, di chuyển lấy Quỷ Súc tốc độ.



	"Hô, tính toán là có chút sai sót a."



	Ngẩng đầu nhìn một chút thiên không, Từ Việt nhìn lấy cái kia dần dần bị tầng mây bao trùm Thái Dương không khỏi híp híp mắt, tựa hồ là nỉ non tự nói, một cái truyền tin ưng tại thiên không chính phát ra kêu to



	"Ta có nhiệm vụ khẩn cấp, các ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhớ kỹ không cần loạn đi."



	Đưa tay vỗ vỗ Gai bả vai, sau một khắc Từ Việt chính là gần như hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.



	Vụ Ẩn đột kích kế hoạch!



	Thủy Ảnh tại ban điều khiển dưới, sai người trói đi Dã Nguyên Lâm cũng tướng Tam Vĩ phong nhập Kỳ Thể Nội, chuẩn bị tướng Obito hoàn toàn kéo vào hắc ám.



	Mà bên ngoài Thủy Ảnh đối trong thôn giải thích, là thừa dịp lấy trước mắt Konoha tương đối hơi buông lỏng một điểm cục diện, tướng Tam Vĩ để vào Konoha tiến hành Phá Hư.



	Vụ Ẩn Ninja chia binh hai đường, một đường từ Vụ Ẩn Tinh Anh Nhẫn Giả bộ đội đánh bất ngờ Konoha hấp dẫn chú ý lực.



	Một cái khác đội làm theo mang theo phong ấn Tam Vĩ Dã Nguyên Lâm, chuẩn bị tại Konoha tướng Vĩ Thú thả ra.



	Đây là Từ Việt căn cứ trí nhớ suy luận mà ra kế hoạch.



	Nhưng mà nguyên tác ở trong giảng giải dù sao quá mức mơ hồ, cuối cùng vẫn là nhượng Từ Việt dự phán xuất hiện sai sót.



	Trên lý luận đến hẳn là đầu tiên là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tập kích bất ngờ hấp dẫn chú ý, lại có lấy Dã Nguyên Lâm xuất kích, nhưng bây giờ căn cứ truyền tin ưng ám hiệu phân biệt, lại là phát hiện một cái khác đội ngũ, đã có người đi lần theo!



	Mà truy tung người mã hóa danh hiệu đại biểu



	Là Kakashi. . .



	Không hề nghi ngờ, đúng vậy Rin Sự Kiện bạo phát!



	Lần này, hơi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị đây. . .



	. . .



	Mượn nhờ Kakashi trên thân Phi Lôi Thần tiêu ký đi vào hiện trường, nhìn thấy cái kia bị Kakashi Chidori chỗ xuyên qua Rin.



	Nhìn lấy cái kia mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Kakashi, còn có bàn tay kia bên trên nhỏ xuống Huyết Tích, Từ Việt trên mặt cũng chưa từng xuất hiện mảy may ba động, chỉ là thiếu khuyết cái kia một mực treo ôn hòa nụ cười.



	Cuối cùng, vẫn là đến một bước này phải không.



	Cảm thụ được Kakashi trong mắt không rõ khí tức khuếch tán, cùng bên cạnh cách đó không xa mặt khác một cỗ Nhất Mạch Tương Thừa khí tức, Từ Việt cũng không có xuất thủ ngăn cản cái gì.



	Tướng Mangekyo Sharingan mở mắt, dẫn đến không phải Uchiha Nhất Tộc thể chất theo không kịp mà đã hôn mê Kakashi buông xuống.



	Chính mình đi vào Dã Nguyên Lâm trước mặt, đưa tay tướng ánh mắt của nàng khép lại.



	Một cỗ nồng đậm Chakra ba động, từ Dã Nguyên Lâm thể nội tản ra, sau đó tứ tán đến bốn phía trong không khí.



	Là Tam Vĩ Chakra, bởi vì Jinchuriki Tử Vong, Tam Vĩ cũng sẽ thời gian ngắn tiêu tán, sau đó lần nữa giữa thiên địa ngưng tụ.



	Cũng không có bởi vì Rin chết mà xuất hiện mảy may biểu lộ ba động Từ Việt, yên lặng móc ra một phần đặc chất phong ấn quyển trục, lợi dụng tự thân bây giờ Phong Ấn Thuật tạo nghệ, cưỡng ép bắt đầu rút ra lưu lại Tam Vĩ Chakra.



	"Chờ một chút, đây là người nào?"



	"Hắn là như thế nào



	Xuất hiện!"



	"Đáng chết, hắn tại trộm lấy Tam Vĩ!"



	"Nữ nhân này chết, ít nhất chúng ta cũng phải đem thi thể mang về!"



	Bốn phía Vụ Ẩn bộ đội, lúc này cũng hoàn toàn kịp phản ứng, lập tức bắt đầu chuẩn bị đối Từ Việt phát động công kích.



	Nhưng vào đúng lúc này, mấy đạo tốc độ cao bay ra nhánh cây thẳng hướng mấy tên Vụ Ẩn Ninja kích xạ mà đến.



	Trong nháy mắt đem bọn hắn xuyên qua.



	Mà cái này xuyên qua nhánh cây, lại tựa như tại trong cơ thể của bọn họ mọc rễ nảy mầm, rõ ràng chỉ là một cái bình thường vết thương, đột nhiên nhưng từ trong cơ thể của bọn họ tứ tán thoát ra vô số cành, tử trạng thê thảm vô cùng.



	Mộc Độn trồng thuật



	"A!"



	"Thứ gì!"



	"Đây là cái gì thuật!"



	Đột nhiên giết ra đến mang thổ giống như điên cuồng, nửa bên dung nhập Đệ nhất tế bào trên thân thể, mọc ra đại lượng nhánh cây.



	Tiếp xúc tức tử.



	Giống như lột xuyên.



	Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới , liên đới đội Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, đều bị trồng thuật thuật trực tiếp cạo chết.



	Obito Sharigan Hư Hóa, cũng làm cho hắn miễn dịch Đối Thủ sở hữu công kích.



	Hoàn toàn là đơn phương đồ sát.



	Nhượng một cái bình thường Trung Nhẫn, đột nhiên bộc phát ra đáng sợ như thế lực lượng, Đệ nhất tế bào cùng Mangekyo Sharingan dung hợp lực lượng, thật sự là tương đương đáng sợ.



	"Tobi phải không."



	Hoàn thành phong ấn Từ Việt, nhìn lấy túi kia quấn tại Obito thân thể tầng ngoài &#039;Cắm vào vật &#039;, cũng minh bạch đây chính là cái kia so sánh đặc thù lục địa Zetsu trắng.



	Jinchuriki Tử Vong, còn lại Vĩ Thú Chakra cũng không tính rất nhiều, đại bộ phận vẫn là tiêu tán trong không khí, cho nên còn thừa những này dựa vào Từ Việt trước mắt phong ấn tri thức cũng coi là có thể giải quyết.



	Dù sao mười cái cấp C nhiệm vụ tăng thêm cấp B nhiệm vụ đầu nhập, cùng tự thân chuyên môn Hoa tốn thời gian chỉnh lý, cơ sở vẫn là rất lợi hại kiên cố.



	Giải quyết về sau, nhìn lấy cái kia dựa vào Hư Hóa chính trực xông Rin mà đến Obito, Từ Việt cũng là yên lặng đứng lên, ngăn tại nó trước mặt



	"Đây là chúng ta Konoha Ninja, chẳng cần biết ngươi là ai, ta cũng sẽ không cho phép ngươi đem bọn hắn mang đi."



	Lãnh đạm thanh âm từ Từ Việt miệng bên trong truyền ra, đang bị Tobi bao vây lấy, chỉ lộ ra một con mắt Obito, gần như dùng Bệnh tâm thần (sự cuồng loạn) thanh âm khàn khàn giận dữ hét



	"Vậy ngươi vừa mới lại ở nơi nào! Cút ngay cho ta!"



	Mangekyo Sharingan phối hợp nửa bên Đệ nhất tế bào, một đạo thân cành liền thẳng hướng Từ Việt mà đến.



	Nhưng ngay tại hắn xuất thủ nháy mắt, Từ Việt liền động, nghiêng đầu bỏ qua một bên nhánh cây kia, một kích phá mở Khí Lưu nhất quyền liền hoàn toàn trúng đích Obito bụng, đem hắn mật đều đánh cho phun ra.



	Obito Hư Hóa gần như vô địch, duy chỉ có hắn phát động công kích nháy mắt có thể công kích đến Kỳ Thể!



	Chẳng qua là khi Từ Việt một cái khác đồng thời xuất động thủ trảo hướng Obito con mắt thời điểm, cũng là bị Obito trên thân bao vây lấy đạo nhân ảnh kia bắn ra ngọn cây ngăn cản trở về.



	Sách, đồng thời còn có một người trợ giúp, cũng là có chút điểm phiền phức đây. . ..

==================================================

=== Chương 118: Ảnh gia đình (#118) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Mặc kệ là Đệ tứ vẫn là Kakashi tiểu đội gặp được Obito năng lực thời điểm đều là đại chịu đau khổ, tuy nhiên đáng tiếc, Từ Việt trực tiếp nhảy qua tất cả thăm dò cùng tình báo thăm dò quá trình, trực tiếp liền tháo thắt lưng thổ toàn bộ phương thức công kích.



	Bất thình lình trọng kích tựa hồ là tướng Obito thức tỉnh rất nhiều, tựa hồ lại hồi tưởng lại bị đối phương chỗ chi phối hoảng sợ.



	"Vừa mới hắn muốn chiếm lấy ánh mắt ngươi, hẳn là bị hắn phát hiện ánh mắt ngươi đặc biệt, tên địch nhân này rất lợi hại khó giải quyết, mà lại đối với ngươi mà nói chỉ sợ là khó khăn nhất đối phó."



	Tobi vòng vòng mặt đối Từ Việt tựa hồ rất là kiêng kị, vẫn luôn đang toàn lực phòng bị hắn, nếu không cũng vô pháp trước tiên ngăn cản Từ Việt đến tiếp sau động tác.



	Từ Việt cùng Obito hai người, hoàn toàn xem bốn phía Vụ Ẩn nhóm vì không có gì, hiển nhiên cũng tướng còn lại tất cả mọi người chọc giận



	"Vừa mới cái kia Konoha Ninja công kích đến Đối Thủ, nhất định có thể nghĩ biện pháp."



	"Thịt bọn họ!"



	Quét mắt một vòng những trong ánh mắt này tản ra hồng quang Vụ Ẩn Ninja, Từ Việt cũng không có quá để ý, huyễn thuật phải không, xem ra ban gia cũng không vẻn vẹn chỉ là nhúng tay Thủy Ảnh, còn muốn khiến cái này pháo hôi nhượng Obito tùy ý sát lục.



	Xem ra lúc trước Thụ Giới thời điểm là bị Zetsu trắng phát giác được, nếu không sẽ không đối với mình có mạnh như vậy đề phòng.



	Đệ nhất kích đánh bất ngờ thất bại, còn có Tobi tiến hành phụ trợ, xem ra Obito con mắt tạm thời là không cần mơ mộng.



	Đáng tiếc, không gian hoàn thiện hóa để cho mình thần uy không gian là độc lập, hoàn toàn không cách nào làm sao đối phương.



	Một khi minh bạch trước mắt Obito con mắt vô pháp thu hoạch được về sau, Từ Việt cũng làm tức thu hồi sở hữu suy nghĩ, lập tức liền hoán đổi thành dự bị tuyển hạng.



	Dù sao cũng đã thu hoạch được Phi Lôi Thần, Obito con mắt có thể thu được đương nhiên là tốt nhất, nhưng không có cầm tới cũng không có quá đại ảnh hưởng, dù sao mỗi một cái Mangekyou đều có được đầy đủ nghịch thiên năng lực, đổi một cái cũng không tính ăn thiệt thòi.



	Đưa tay tướng đầy trời phi tiêu hướng bốn phía vung ra, Từ Việt lại vẫn là đều nhìn chằm chằm Obito đặt câu hỏi



	"Vừa mới là Sharigan không sai, là Mangekyo Sharingan nhãn thuật a, ngươi đến cùng là ai?"



	Từ Việt thân phận thân thể liền có Uchiha Nhất Tộc tráo tử, đồng thời chính mình cũng mở ra Mangekyou, rất có thể Zetsu trắng cũng sẽ có điều phát giác, cho nên hắn cũng không có ngụy trang quá đầu, độ nắm chắc rất khá.



	Kể từ đó, cũng có thể giảm xuống bọn họ đối với mình ban đầu cử động hoài nghi, hình thành một loại là phát hiện Mangekyou mới thuận tiện công kích, cũng không phải là đặc địa muốn con mắt xu thế.



	Một bên vừa mới đặt câu hỏi xong, Từ Việt sau một khắc liền nương theo lấy Phi Lôi Thần khủng bố di động, trong khoảnh khắc đối bên cạnh còn lại mấy tên Vụ Ẩn hoàn thành dọn bãi.



	Câu nói sau cùng đều còn tại bên tai quanh quẩn, Từ Việt chính là đã hoàn thành đánh giết trở lại nguyên địa.



	Lúc này những Vụ Ẩn đó Ninja, mới là đều bảo trì lấy bắt đầu động tác đổ vào vũng máu ở trong.



	Chuyển động trong tay phi tiêu, Từ Việt cũng liếc nhìn đối phương từ phía sau lưng mọc ra nhánh cây, trên mặt lộ ra một loại nghi hoặc biểu lộ



	"Mà lại, ngươi tựa hồ còn có thể sử dụng Mộc Độn, vừa mới thuật kia, tựa hồ là trồng thuật."



	"Ta là ai cũng không trọng yếu, cũng không có ý nghĩa, nhưng ta nhất định phải đưa nàng mang đi!"



	Obito cái kia nặng nề thanh âm khàn khàn phát ra, sau đó chính là từng bước một hướng Từ Việt đi tới, mà Từ Việt cũng không có lại làm ra cái gì động tác công kích , mặc cho Hư Hóa Obito xuyên thấu thân thể của mình, hướng phía Rin đi đến.



	"Là Obito a."



	Đưa lưng về phía Obito Từ Việt, lúc này mới là rốt cục nói ra sớm đã biết kết quả.



	Chỉ có một cái Sharigan, còn coi trọng như vậy Rin, mà lại thân hình cũng chênh lệch cũng không lớn, coi như thanh âm cùng tướng mạo hoàn toàn ẩn tàng, nếu là còn không thể thông qua &#039;Bình thường&#039; suy đoán tìm tới kết quả lời nói, đây cũng là trang quá đầu.



	Chính mình Đối Ngoại một mực biểu hiện, cũng coi là một vị hợp cách Ninja, không thể biểu hiện Thái Trí chướng.



	Đối mặt Từ Việt đặt câu hỏi, Obito cũng không trả lời thẳng



	"Trên đời đã không có Obito, tên cái gì đều đã không quan trọng."



	Vừa nói, hắn còn một bên ngồi xuống đưa tay tựa hồ muốn đi chạm đến Rin, nhưng mà tâm tình kích động dưới, lại là nhượng hắn Hư Hóa trạng thái hoàn toàn không cách nào giải trừ, vẫn luôn từ Rin trên thân thể xuyên qua.



	"Nếu như là ngươi lời nói, cái kia Rin ngươi liền mang đi đi, không nên quên - Don&#039;t Forget lúc trước nói tới."



	Y nguyên vẫn là đưa lưng về phía Obito Từ Việt, dùng một loại bình tĩnh giọng điệu nói ra.



	"Mặt khác, đến cùng là ai cứu ngươi, lợi dụng ngươi, còn có ngươi trên thân vật kia, ta cũng nhất định sẽ điều tra rõ ràng, dù sao, ngươi cũng là ta đáng yêu Hậu Bối a. . ."



	Đưa lưng về phía Obito Từ Việt, hơi bên cạnh nghiêng đầu dùng một con mắt nhìn về phía đối phương



	"Ta nhất định sẽ đem ngươi kéo trở về. . ."



	Lợi dụng Chủy Độn thừa dịp Obito nội tâm yếu kém nhất thời điểm thừa lúc vắng mà vào về sau, chôn xuống hạt giống Từ Việt cũng không cho Obito phản ứng gì thời gian, bay thẳng Lôi Thần biến mất tại nguyên chỗ.



	Ban gia, câu nói kia cũng coi là sớm cùng ngươi chào hỏi. . .



	. . .



	Một bên khác, tại Từ Việt vừa sau khi rời đi Gai tiểu đội, lúc này lại là gặp được trong đời lớn nhất đại nguy cơ.



	Sức cùng lực kiệt dựa lưng vào thân cây, nhìn về phía trước hoặc đứng hoặc ngồi xổm, cõng bảy chuôi riêng phần mình khác biệt Vũ Khí bảy đạo nhân ảnh, ba trong mắt người đều tràn ngập bất lực cùng tuyệt vọng.



	"Không được, lần này chúng ta trốn không thoát."



	"Đây không phải Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng à, vì sao bọn họ hội xuất hiện ở đây!"



	Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, thế nhưng là đều có được tự thân danh hào Ninja, mà lại cùng đội trưởng hắc sắc tiểu thiểm quang loại này qua loa người hoàn toàn không giống!



	Thấp nhất đều là Thượng Nhẫn tầng thứ! Tinh Anh Thượng Nhẫn đều có mấy vị!



	Thậm chí trong đó tối cao cấp Giao Cơ Trì Hữu Giả Suikazan Fuguki cùng Trảm Thủ Đại Đao Trì Hữu Giả Sơn Trà mười giấu hai người, đều tiếp cận Chuẩn Ảnh cấp cánh cửa!



	Bảy người này hợp lực, liền xem như Ảnh Cấp lão đại đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.



	Kết quả hiện tại ba cái Trung Nhẫn Tạp Ngư đụng tới, căn liền không nhìn thấy mảy may sinh còn có thể tính!



	"A nha, liên tục Tonomura Tiểu Quỷ đều biết chúng ta a, xem ra chúng ta cũng nổi danh đây."



	Sơn Trà mười kịch Tây Tạng hước nhìn trước mắt ba cái tiểu quỷ, sau đó phủ sờ một chút chính mình Trảm Thủ Đại Đao.



	"Ai nha, còn có một cái lỗ hổng nhỏ đâu, liền dùng các ngươi máu đến bổ khuyết một chút tốt."



	Có được hút máu tự mình tái sinh, thế nhưng là Trảm Thủ Đại Đao nhất đại đặc sắc.



	Nhưng vào đúng lúc này, một bóng người cũng đã từ phía sau xông tới đến ba người trước mặt.



	Lại là Gai phụ thân, Vạn Niên Hạ Nhẫn Maito Dai!



	"Rốt cục vẫn là bắt kịp."



	"Phụ thân?"



	Gai đối với phụ thân xuất hiện ở đây, hoàn toàn không cách nào tin tưởng, phụ thân thế nhưng là Hạ Nhẫn, còn không bằng chính mình!



	"Không nên hỏi nhiều, mấy người các ngươi mau trốn, ta đến tranh thủ thời gian."



	Maito Dai ngăn ở mấy người trước mặt, mặt mũi tràn đầy đều là ngưng trọng sắc.



	"Phụ thân! Ngươi có biết hay không bọn họ là ai? ! Bọn họ là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng! Bằng vào phụ thân là không thể nào ngăn trở bọn họ! Liên tục tranh thủ thời gian đều làm không được!"



	Không đơn thuần là Gai, liền liền đối mặt Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, lúc này đều là cười rộ lên, tất cả đều lộ ra trêu tức ánh mắt.



	Vừa mới bọn họ nói cái gì?



	Gia hỏa này là cái Hạ Nhẫn?



	Còn có cái này Hạ Nhẫn lại còn nói khoác mà không biết ngượng trì hoãn thời gian?



	"Ha-Ha, thật coi là chúng ta lúc nghỉ ngơi không tệ tiêu khiển, Tiểu Quỷ, cái này là phụ thân ngươi đi, hắn nói không sai, hắn thực sự có thể đủ trì hoãn thời gian, tỉ như, trì hoãn một giây?"



	Kurosuki Raiga ôm bụng, tựa hồ là muốn cười ra nước mắt.



	Nhưng đối mặt với loại này mỉa mai cùng trêu chọc, Maito Dai lại là cũng không có cái gì biểu lộ, chỉ là thở một hơi dài, chậm rãi bày ra cận chiến thức mở đầu.



	Đồng thời ngón cái tay phải ấn về phía vị trí trái tim.



	Nhượng nhìn thấy hắn động tác Gai, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc



	"Phụ thân, ngươi đây là. . ."



	"Tự mình ước thúc."



	Ngón tay đè xuống Maito Dai, phiết đầu nhìn mình nhi tử, sau đó lộ ra tối hậu nụ cười



	"Hiện tại chính là. . ."



	"Chết cũng phải bảo vệ chính mình lớn nhất đồ trọng yếu thời khắc!"



	Bát Môn Độn Giáp trận!



	Đột nhiên bạo phát đi ra hồng sắc hơi nước, tướng Gai ba người bọn họ đều toàn bộ thổi bay.



	Bên kia đang xem như nghỉ dưỡng giết thời gian Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, cũng tuyệt đối không ngờ rằng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, bị cái kia cỗ khí thế khủng bố trùng kích, thậm chí trước phát ngôn bừa bãi, nhưng tương đối yếu kém Kurosuki Raiga không khỏi một trận đứng không vững, vẻn vẹn bằng vào khí thế liền áp bách đến, hướng lui về phía sau ra mấy bước!



	Một mực đứng ở bên cạnh trên ngọn cây, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy Từ Việt, nhìn về phía cái kia Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng phương hướng, cũng không có lộ ra bao nhiêu biểu lộ, cuồng bạo Chakra Khí Lưu quét, nhượng hắn áo phát cùng lá cây cùng nhau đong đưa.



	Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tối hậu ảnh gia đình.



	"Còn có một vị vĩ đại phụ thân, thật là khiến người ta cảm động đây. . ."



	Nỉ non cảm động lời nói, nhưng Từ Việt cũng không có làm ra mảy may động tác, tựa hồ cũng không có chút nào hiện tại liền hiện thân xuất thủ dự định. . ..

==================================================

=== Chương 119: Bẻ gãy nghiền nát (#119) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Từng cái đột nhiên phun ra ngoài huyết sắc hơi nước, cái kia giống như hóa thành thực chất Chakra, nhượng Maito Dai nhìn qua giống như nhắm người mà phệ Hung Thú.



	Mà bị tung bay Gai ba người bọn họ, tại ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, vẫn là đều cố nén nước mắt hướng phía chạy ngược phương hướng.



	Liền Liên Khải cũng không có chút nào lưu lại dự định.



	Đây là phụ thân đánh đổi mạng sống đại giới vì chính mình chỗ học một khóa, quyết không thể cô phụ phụ thân chờ đợi.



	Một vị phụ thân hóa thành Mùa thu Lạc Diệp, trở thành lá mới nảy mầm chất dinh dưỡng, mà cái này tức sẽ trưởng thành mầm non, tối hậu cũng sẽ trở thành đại thụ che trời đây. . .



	. . .



	"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì!"



	Đưa tay ngăn tại trước mặt, ngăn trở cái kia tàn phá bừa bãi kình phong, xuyên thấu qua ngón tay khe hở nhìn về phía trước cái kia huyết sắc hơi nước nổ tung nhân ảnh.



	Kurosuki Raiga trong mắt tràn ngập một loại hoảng sợ sắc.



	Xem như Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng ở trong nước tương nhân vật, hoàn toàn dựa vào lấy những người khác mới tiến đến chính mình danh hào Kurosuki Raiga, cảm giác mình so đối mặt Thủy Ảnh còn muốn càng thêm bất lực.



	Đấu trước chí hoàn toàn không có, chỉ muốn phải làm thế nào tài năng chạy trốn!



	"Mặc kệ là cái gì, trước làm thịt hắn! Hắn hẳn là tiếp tục không bao lâu!"



	Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chung quy là Vụ Ẩn Vương Bài một, tuyệt đại đa số còn có thể danh phó kỳ thực.



	Nhìn thấy đối phương hồng sắc hơi nước dưới lật lên da thịt cùng phun nứt thân thể.



	Tại phát hiện đối phương trạng thái không đối về sau, cũng hoàn toàn bỏ qua ba cái kia chạy trốn Tiểu Quỷ, toàn lực đề phòng.



	Trong đó lấy Suikazan Fuguki cùng Sơn Trà mười giấu hai người phản ứng nhanh nhất.



	Giao Cơ? Bay liên Trảm



	Suikazan Fuguki Thủ Tí bắp thịt toàn bộ phồng lên, cầm trong tay Giao Cơ vung ra, chuôi đao tựa như xích sắt đồng dạng trong nháy mắt tăng vọt mười mấy mét.



	Trên không trung chiết xạ ra một cái Z hình chữ hình dáng, đao nhận hung hăng hướng phía Maito Dai chém giết mà đi.



	Giao Cơ cái kia thôn phệ Chakra đặc tính, lập tức tướng cái kia hồng sắc hơi nước vỡ ra một đường vết rách.



	Đổi lấy Suikazan Fuguki cười lạnh.



	Chỉ cần bị chính mình Giao Cơ tiếp cận, cái kia. . .



	Nhưng mà sau một khắc, nhượng hắn tròng mắt đều trừng ra ngoài là, cái kia Tạo Hình buồn cười &#039;Hạ Nhẫn&#039; vậy mà đưa tay liền trực tiếp tướng bay qua Giao Cơ giống như phát Con ruồi đồng dạng đánh bay ra!



	Thậm chí đồng thời, nguyên địa liền biến mất hắn tung tích, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh bị Sơn Trà mười giấu kết ấn Đại Thác Nước thuật thôn phệ.



	Nguyên hai người phối hợp, một bên là không cần kết ấn trực tiếp đánh chém, một bên là kết ấn phạm vi lớn nhẫn thuật, đối mặt bình thường địch nhân, chỉ cần một lần phối hợp liền có thể trực tiếp giải quyết.



	Nhưng lần này, lại là liền đối phương lông đều không sờ đến!



	Phốc Kacha



	Để cho người ta cảm thấy da đầu phát nổ tiếng xương nứt vang lên.



	Nhẫn Đao bình điệp Trì Hữu Giả còn chưa kịp phản ứng tới, bên mặt trung thượng nhất quyền liền làm cho cả đầu liền đã vây vòng vo chuyển mấy vòng, đồng thời thể còn ngay tiếp theo bay ra ngoài!



	Loại kia hoàn toàn vặn vẹo hình tượng, rõ ràng đã không phải là người sống có thể làm được.



	Vậy mà vừa đối mặt dưới, liền trực tiếp đánh giết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong một người!



	Loại này tốc độ kinh khủng, khủng bố sát thương, nhượng còn lại còn lại sáu người tất cả đều là trên mặt hãi nhiên.



	Đến thu hồi Giao Cơ chuẩn bị lần nữa phát động tiến công Suikazan Fuguki lập tức liền cải biến trong tay động tác, từ tiến công tư thái hóa thành Phòng Thủ.



	Đồng thời rống to



	"Không nên cùng hắn liều mạng, hắn hẳn là tiếp tục không bao lâu!"



	Nhất quyền tướng một tên Đối Thủ giải quyết Maito Dai, tự mình ra tay Thủ Tí cũng rõ ràng xuất hiện không bình thường vặn vẹo.



	Toàn thân vết thương chồng chất, huyết dịch vừa mới chảy ra liền bị bốc hơi ra.



	Cái kia bắp thịt người đồng dạng khủng bố tư thái, lập tức liền để mắt tới mục tiêu kế tiếp.



	Có thể có được bạo liệt công kích Phi Mạt Trì Hữu Giả Munashi Jinpachi, cùng bên cạnh hắn mang theo mặt nạ cầm trong tay Phùng Châm - khâu vết thương Kuriarare Kushimaru.



	Xem như Vô Tình Nhị Nhân Tổ, hai người thực lực tuy nhiên không sánh bằng tối cao cấp hai vị kia lão đại, nhưng cũng có được cực kỳ ăn ý phối hợp.



	Cơ hồ đều không cần nói, chỉ dựa vào ánh mắt giao lưu liền đều hiểu đối phương tiếp xuống dự định.



	Nhưng. . .



	Cũng chỉ có thể minh bạch dự định mà thôi.



	Còn chưa giao tại hành động, liền trực tiếp bị mang cự ly xa trực tiếp vung ra nhất quyền.



	Quyền ép mang đến khủng bố Khí Lưu áp bách, để cho hai người vậy mà mảy may đều không thể động đậy!



	Một mặt bị Quyền Phong áp bách Quỷ Súc biểu lộ.



	Sau đó quét qua, liền đem hai người đồng thời đánh bay, trên không trung thời điểm, liền bạo liệt thành huyết vụ!



	Lại là bị trực tiếp đá bể!



	Cái gọi là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, ở trước mắt cái này &#039;Hạ Nhẫn&#039; trước mặt, lại giống như bảy cái con rối, không có một tơ một hào phản kháng năng lực!



	Nhưng cú đá này, cũng là nhượng đồng dạng nhận phản tác dụng Maito Dai chân phải toàn bộ dị dạng.



	Trong chớp mắt liền giải quyết ba tên địch nhân, nhưng cũng nhượng hắn nỗ lực một cái tay cùng một chân đại giới.



	Dù sao luận thân thể tố chất tới nói, Maito Dai so với hậu kỳ Gai vẫn là chênh lệch quá xa, căn không thể thừa nhận ở cái này thứ tám môn lực lượng, thậm chí vô pháp lợi dụng!



	"Hắn đã không được! Đã mất đi một chân, hắn cũng cũng không còn cách nào bộc phát ra loại kia tốc độ! Thắng lợi vẫn là thuộc tại chúng ta!"



	Dùng Trảm Thủ Đại Đao , đồng dạng bày ra phòng ngự tư thái  Sơn Trà mười giấu, lúc này cũng có chút Bệnh tâm thần (sự cuồng loạn).



	Hoàn toàn không có phản ứng, hoàn toàn không có chống cự, trong chớp mắt ba tên đồng đội liền tựa như phá búp bê vải một dạng bị xé nát.



	Nếu như đối phương mục tiêu là mình lời nói, chính mình cũng đồng dạng vô pháp ngăn cản!



	Liền xem như Thủy Ảnh cũng hoàn toàn không có loại thực lực này!



	Còn tốt!



	Còn tốt thân thể đối phương tựa hồ gánh không được!



	Loại này tốc độ kinh khủng, loại này bạo lực công kích quả nhiên là đối thân thể phụ tải tương đối lớn Cấm Thuật!



	Ngay tại lúc Sơn Trà mười giấu sau khi mở miệng, vẫn luôn toàn bộ tinh thần đề phòng hắn đột nhiên là nghe được rất nhỏ tiếng xé gió, đưa tay liền tướng cồng kềnh Trảm Thủ Đại Đao, linh hoạt đến, giống như bình thường Thái Đao đồng dạng quơ múa.



	Đinh đinh đinh



	Ba đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, chỉ gặp bị chính mình bắn ra, chính là ba thanh bay tới phi tiêu.



	"Phi tiêu?"



	Vừa mới hơi nghi hoặc một chút công kích tới ngọn nguồn Sơn Trà mười giấu, sau một khắc liền phát hiện, cái kia ba thanh vừa mới bắn bay phi tiêu chỗ, vậy mà đồng thời xuất hiện &#039;Ba đạo&#039; nhân ảnh.



	Lấy ba cái khác biệt góc độ, mang theo ba đạo Tàn Ảnh trực tiếp công tới!



	Đến xem như Tinh Anh Thượng Nhẫn ở trong đỉnh phong, dưới tình huống bình thường cho dù là bị đánh bất ngờ, Sơn Trà mười giấu cũng có thể nhẹ nhõm phòng bị dưới loại này đánh lén.



	Nhưng bị lúc trước khủng bố gia hỏa dọa đến dũng khí bị đoạt, bình thường hẳn là lợi dụng Trảm Thủ Đại Đao công thủ một thể đặc tính, lại cưỡng ép bị hắn vô ý thức hoàn toàn dùng để Phòng Thủ.



	Đối mặt Phi Lôi Thần thuần túy dùng phòng thủ?



	Không có có lợi dụng Trảm Thủ Đại Đao rộng lớn phạm vi công kích càn quét Từ Việt nguyên khả năng xuất hiện địa phương, hoàn toàn nhượng Từ Việt không có lo toan lo tướng Phi Lôi Thần đặc tính phát huy ra.



	Sau một khắc Sơn Trà mười giấu liền tựa như đồng thời đụng phải Rasengan cùng Quái Lực Quyền công kích.



	&#039;Khi &#039;



	Trảm Thủ Đại Đao Đao Bối bị quái lực oanh trúng, dù là Sơn Trà mười giấu xem như Tinh Anh Thượng Nhẫn bên trong người nổi bật, cũng bị đánh cho trọng tâm một trận bất ổn, dưới chân một mảnh lộn xộn.



	Phòng ngự giá đỡ bị đánh tan về sau, chính là gần như đồng thời trúng vào hai cái Rasengan!



	Một cái tay trái, một cái tay phải



	Nhưng ở Phi Lôi Thần hiệp trợ dưới, Từ Việt liên tục hai lần đổi hướng lại là nhượng Rasengan đồng thời trúng đích một chỗ địa điểm.



	Đối phương bị đánh tan giá đỡ, lộ ra lớn nhất sơ hở giữa ngực bụng!



	Bị trúng đích chỗ, bắp thịt cùng da đều xuất hiện một loại xoắn ốc vặn vẹo, sau đó xé rách cắt ra, lại bị Từ Việt tối hậu một tay Rasengan liên quan Thủ Tí cùng một chỗ đánh vào trong cơ thể hắn.



	Sau đó Tinh Anh Thượng Nhẫn cấp bậc cứng cỏi thể phách, vậy mà đều bị đánh đến, tứ phân ngũ liệt!



	Đại đa số Ninja công cao máu giấy đặc điểm nhìn một cái không sót gì!



	Dựa vào đối phương đối năng lực chính mình chưa quen thuộc, dựa vào đối phương chú ý lực hoàn toàn bị hấp dẫn, dựa vào đối phương dũng khí bị đoạt cùng nhiều phương diện nhân tố dưới, tìm tới thời cơ tốt nhất, sử dụng ra thỏa đáng nhất thủ đoạn.



	Từ Việt vậy mà duy nhất một lần đánh lén liền đem cái này một vị Tinh Anh Thượng Nhẫn ở trong nhân vật đứng đầu trực tiếp đánh giết!



	Tướng cái gọi là Ninja đặc tính chánh thức phát huy ra.



	Tương lai thành viên Akatsuki một a, không có ý tứ, muốn để ngươi sớm rút lui. . ..

==================================================

=== Chương 120: Ngoài ý muốn tính (#120) ===

Người đăng: ღ ๖ۣۜSói ღ

Tiết trong khoảng thời gian ngắn, đường đường Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đã mất đi bốn người, nhượng còn lại ba người hoàn toàn bắt đầu hoài nghi người phát lên.



	Lúc nào, Vụ Ẩn vương bài một, trở nên không chịu được như thế nhất kích.



	Bắt đầu một cái đồ biến thái, bẻ gãy nghiền nát một dạng mạt sát ba người.



	Đằng sau đột nhiên lại toát ra một cái nhân vật hung ác.



	Một chút tướng cục diện từ bắt đầu bảy đối một, biến thành ba đối hai.



	Cái kia xuất hiện gia hỏa, cũng ở trong tối bộ quyển sách bên trên mới đăng ký qua, là một cái tên là &#039;Hắc sắc tiểu thiểm quang&#039; tuổi trẻ thiên tài!



	Loại này qua loa người ngoại hiệu, còn có đối phương tuổi trẻ bề ngoài, chẳng lẽ không phải vẻn vẹn bởi vì nó thiên phú mới lên bảng sao!



	Làm sao sẽ mạnh như vậy!



	Người nào biên tập danh hào này, nếu là hiện tại xuất hiện ở đây nhìn không chém chết hắn!



	Trong lúc nhất thời thật sự là đấu chí hoàn toàn không có!



	"Ồ? Thật sự là cơ trí đâu, Thủy Phân Thân phải không."



	Từ Việt trong mắt xoay tròn Sharigan, nhìn về phía Suikazan Fuguki phương hướng.



	Lại là phát hiện gia hỏa này tựa hồ tại ngay từ đầu công kích mình vô hiệu, mang Thuấn Sát đệ nhất nhân thời điểm liền dùng kỳ quái Thế Thân Thuật, tướng chính mình hóa thành nước phân thân, lợi dụng cùng loại Thế Thân Thuật thủ đoạn tiến hành trao đổi, thể mang theo Nhẫn Đao đã chẳng biết đi đâu.



	Mà Thất Nhân Chúng còn thừa lại hai người Kurosuki Raiga cùng Akebino Jinin lúc này lại là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ sắc.



	Phát sinh cái gì?



	Vì cái gì nháy mắt, không ai bì nổi Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng chỉ còn lại có hai người mình?



	Cái thế giới này làm sao.



	Maito Dai lúc này trong lòng cũng tràn ngập chấn kinh.



	Tuy nhiên trước kia cũng không có mở qua Bát Môn, nhưng thông qua chính mình vừa mới nếm thử, hắn cũng thật sâu minh bạch ở trong đó lực lượng kinh khủng.



	Chính mình hoàn toàn không cách nào khống chế, hoàn toàn không cách nào đầy đủ lợi dụng.



	Nhưng dù vậy, dù là đánh giết trong chớp mắt ba tên Đối Thủ, hắn cũng minh bạch lấy cái này Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cường đại.



	Đặc biệt là ban đầu động thủ công kích mình hai vị, chính mình không có trước tiên giải quyết bọn họ, cũng là bởi vì dù là Bát Môn dưới cũng không có nắm chắc đối bọn hắn nhất kích tất sát.



	Mà nếu như không thể Thành Công đánh giết, thân thể của mình chỗ sức chịu đựng liền sẽ tướng chính mình đè sập.



	Coi như hiện tại, liên tục hai đánh hậu thân thể cũng ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.



	Nhưng vạn vạn không nghĩ đến  là, cái này đột nhiên xông tới một vị Konoha Ninja, vậy mà trực tiếp đánh lén Thành Công, duy nhất một lần liền đem cái kia khó chơi nhất địch nhân một mực tiếp đánh giết!



	Mặc kệ đối phương có phải hay không đánh lén nguyên nhân, cái này đều đại biểu cho thực lực đối phương.



	Đến một cái chân cùng một cái tay đã sụp đổ, tốc độ đã không cách nào lại đạt tới lúc trước dạng Maito Dai, là chuẩn bị yếu thế lại lừa gạt một vị tiến lên công kích, lợi dụng tối hậu thân thể lực lượng cùng địch nhân đồng quy vu tận.



	Lại là không ngờ tới xuất hiện dạng này chuyển hướng. . .



	"Mang tiền bối vẫn là không nên động, lưu sức mạnh chờ đợi gặp Gai một lần cuối đi."



	Đưa tay tướng Suikazan Fuguki cái kia chỉ có thể một thành năng lực Thủy Phân Thân đánh tan, Từ Việt một bên cũng hướng phía còn lại hai người dạo bước mà đến.



	Trên mặt duy trì một loại tràn ngập lễ nghi ôn hòa biểu lộ.



	Khó chơi nhất đã được giải quyết, còn lại hai cái đều là Thất Nhân Chúng ở trong hạng chót.



	Tuy nhiên đánh lén thời cơ đã dùng xong, còn lại hai cái còn đến, phí chút sức lực.



	Trước đối chiến tên kia Quang Kiếm Luân Hồi Giả, chính mình thế nhưng là hiểu rõ không có vũ khí tốt thua thiệt, Thất Nhẫn Đao cái gì chọn một đem chính mình dùng, ngẫm lại cũng không tệ.



	Phi Lôi Thần thuật!



	Nguyên nhìn qua chậm rãi dạo bước hướng phía hai người đi đến Từ Việt, sau một khắc liền xuất hiện sau lưng Kurosuki Raiga.



	Trước bị Trảm Thủ Đại Đao đánh bay đặc thù lục địa phi tiêu, có một cái ở ngay vị trí này!



	Chẳng qua là khi Từ Việt lần nữa phát động Phi Lôi Thần, chuẩn bị xưng một xưng đối phương cân lượng thời điểm, vừa mới xuất hiện trong nháy mắt, chính là phát hiện không đúng, nguyên lực cảm giác cái kia huyền ảo cảm giác cho hắn một loại cực độ cảm giác nguy cơ.



	Tóc đều toàn bộ dựng đứng.



	Không do dự!



	Orochimaru lưu. Thế Thân Thuật



	Từ Việt toàn bộ thân thể đều bị đại lượng Thiểm Điện bao vây, sau đó chính là nhìn thấy giống như lột xác đồng dạng dẹp xuống dưới, toàn bộ Túi da rỗng tuếch, cả người cũng không thấy đi hướng.



	Sau một khắc Từ Việt liền lại xuất hiện tại mặt khác một cái Phi Lôi Thần tiêu ký chỗ chỗ, chỉ là nhìn qua có vẻ hơi chật vật.



	Liên tục trước lợi dụng Orochimaru lưu. Thế Thân Thuật hóa giải thương tổn, sau đó lại dùng Phi Lôi Thần chạy trốn, thật đúng là thủ đoạn bảo mệnh dùng hết.



	Không có thân mềm hóa, sử dụng Xà Thúc Thế Thân Thuật khủng bố Chakra tiêu hao, cũng làm cho bây giờ lam lượng không nhiều Từ Việt cảm giác thân thể giống như muốn bị móc sạch, khó trách nội dung cốt truyện Trung Tá trợ làm dùng một chút liền không chịu đựng nổi.



	Quay đầu nhìn mình không khỏi lọt vào công kích địa phương, lại là bất đắc dĩ phát hiện, chính mình nguyên chuẩn bị xem như đạo tiêu cái kia Phi Lôi Thần phi tiêu, lại là đang bị Kurosuki Raiga nổi điên giống như dùng điện giật đánh trúng.



	Bốn phía một bên điện quang biển lửa.



	Lôi Đao. Kiba bộc phát ra đáng sợ uy năng.



	Cũng không phải là Lôi Đao. Kiba quá mạnh, cũng không phải là Kurosuki Raiga mạnh, mà là Lôi Đao. Kiba loại kia phạm vi lớn điện giật đánh văng ra ngoài, có thật nhiều đều bị kim loại phi tiêu trực tiếp dẫn điện hút đi.



	Kém chút bay qua trực tiếp bị điện giật thành thịt nướng!



	"Cái này thật đúng là kế hoạch bên ngoài. . ."



	Quả nhiên kế hoạch cái gì, bình thường đều là bị không thể nào đoán trước động tác ngoài ý muốn tính cử động ảnh hưởng.



	Kurosuki Raiga hoàn toàn là bởi vì hoảng sợ quan hệ, ném loạn chính mình Chiêu Thức , liên đới bên cạnh hắn tối hậu đồng đội đều bị điện giật mấy lần.



	Nhưng cũng chính là bởi vì động tác này, lại là ở mức độ rất lớn hạn chế Phi Lôi Thần tới gần, không có ở trên người hắn mò xuống đạo tiêu tình huống dưới, tiến hành đột phá Phi Lôi Thần phi tiêu đúng vậy hướng dẫn lôi điện tốt nhất bia ngắm.



	Mạnh nhất đều giải quyết, lại là kém chút tại yếu nhất nơi này lật thuyền.



	Mà Kurosuki Raiga thân thể tuy nhiên dũng khí đã mất, tựa hồ trở nên có chút điên điên khùng khùng.



	Kỳ Thân Chiến Đấu có thể, cùng chiến đấu ý thức vẫn còn cũng không có biến mất.



	Tại Từ Việt lóe lên một cái rồi biến mất, vừa mới xuất hiện, liền lại rời đi tránh né về sau, hắn cũng dựa vào cái kia Thượng Nhẫn kinh nghiệm có thể, tìm tới cái này sơ hở.



	Lập tức chính là không chút do dự trực tiếp Lôi Đao. Kiba bổ hướng lên bầu trời, tướng nguyên liền âm trầm khí trời, dẫn động đến, sấm sét vang dội.



	Sau đó chính là thỉnh thoảng một bên để đó Thiểm Điện, một bên con thỏ đồng dạng hướng phía nơi xa chạy tới.



	Do dự trong nháy mắt, Từ Việt vẫn là từ bỏ đuổi theo dự định.



	Gia hỏa này phóng điện hoàn toàn không có cái gì quy luật mà theo, mà lại thiên không cũng bị hắn dẫn tới có chút táo bạo, vạn nhất đuổi theo trùng hợp bị hắn dẫn động tự nhiên Thiểm Điện bí thuật đánh trúng, cái kia đoán chừng mình cũng phải đánh ra GG(Ca Ca) .



	Quay đầu nhìn lấy đồng dạng bị điện giật mấy lần, tay nắm một thanh Chuy Tử cùng đao tổ hợp Akebino Jinin, Từ Việt cũng chuẩn bị kỹ càng tốt. . .



	"A cộc!"



	Akebino Jinin cúi đầu nhìn lấy xuyên qua thân thể của mình, từ phía sau xuyên ra Quyền Đầu, miệng bên trong cũng bắt đầu không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên Huyết Tương, thanh âm không có phát ra, nhưng thông qua miệng hình đại khái có thể nhìn thấy



	&#039;Ngươi gạt ta &#039;



	Không phải đã nói nhượng mặt khác cái kia nghỉ ngơi một chút à. . .



	Chân sau một tay Maito Dai, dựa vào đan lui bạo phát, thừa dịp Akebino Jinin bị điện giật mấy lần, sau đó chú ý lực đặt ở Từ Việt trên thân thời điểm, lại là hoàn thành cuối cùng này bổ đao thành tựu.



	Đừng nói Akebino Jinin, liền liên tục Từ Việt lúc này trên mặt đều có chút mộng bức.



	"Thanh xuân, chính là muốn đang thiêu đốt bên trong nở rộ! Gai đã là nam tử hán, đã tiếp thu được ta truyền lại đưa tinh thần, cái này, liền đã đủ!"



	Bãi động cái kia vặn vẹo tay, cường ngạnh đối Từ Việt duỗi ra một cái ngón tay cái mang, trên mặt cũng nổi lên tối hậu vẻ tươi cười.



	Sau đó cả người liền giống như tro tàn đồng dạng hoàn toàn tiêu tán.



	Hỏa ý chí đã truyền đưa tới phải không, đáng tiếc, ta cũng không thể lý giải loại ý chí này là cái gì. . .



	Hôm nay tối hậu! !



	Tiếp tục yêu cầu đặt mua nha nha nha



	Mặt khác đặc biệt mà nói một điểm, Kurosuki Raiga ban đầu là anime bản gốc không sai, hẳn là hơn một trăm năm mươi cấp vừa mới bắt đầu bản gốc nội dung cốt truyện  thời điểm đăng tràng nhân vật, nhưng bờ Lão Tặc hoàn toàn mượn dùng bản gốc nhân vật trong vở kịch, tại 668 lời nói đúng vậy Gai nhớ lại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thời điểm tướng nhân vật này biến thành chính thống ngay tại lúc này viết nội dung cốt truyện, biết nhớ lại giết mọi người đều không thích nhìn, nhưng mặt mũi khuẩn khẳng định phải đi lật đấy, bờ mượn dùng bản gốc nhân vật cũng không ngừng cái này một cái, Pakura mấy người bọn hắn Uế Thổ Chuyển Sinh vết máu Ninja cũng là xuất hiện trước tại bản kịch tràng, lại bị theo mượn dùng.



	Còn có Luân Hồi Không Gian nội dung cốt truyện, căn cứ nội dung cốt truyện cần, cũng khẳng định là muốn mượn dùng một số Manga bên trong cũng không có phủ định, anime bản gốc bên trong có chỗ bổ sung thiết lập đến đầy đặn nội dung cốt truyện, tỉ như Fugaku Mangekyou cái gì.



	Trở lên.

==================================================

