TÊN TRUYỆN: Văn Đàn Cứu Thế Chủ
TÁC GIẢ: Vô Địch Bán Manh Tiểu Bảo
------------------------------

=== Chương 1: Cứu Thế Chủ hệ thống. (#1) ===

Người đăng: ღܨ๖ۣۜBá✫๖ۣۜHàm ĐSܨღ

"Hiện tại thông báo quy tắc cuộc thi!"



	"Thí sinh nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh khảo thí quy định, không cho phép hút thuốc lá, không cho phép ồn ào, không cho phép châu đầu ghé tai, nhìn chung quanh..."



	Rõ ràng nữ phát thanh giọng trong phòng học tiếng vọng, Trương Sở mơ màng lắc đầu, có bao nhiêu lâu không nghe được qua thanh âm này, còn trách quen thuộc.



	"Ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, không phải là Cao Học đồng sinh khảo thi a, làm sao ta cũng làm cái kỳ quái như thế mộng."



	Trương Sở tự mình lẩm bẩm, hắn muốn xoay người tiếp tục ngủ, ai biết thanh âm này vậy mà không về không giống như!



	"Vị bạn học này, lập tức liền muốn kiểm tra thử, mau dậy."



	Nương theo lấy giày cao gót bang bang đánh mặt đất âm thanh, một cái treo giám thị chứng nhận trung niên nữ giáo sư đi đến Trương Sở bên người, dùng lực gõ gõ cái bàn.



	"Đừng phiền ta, ngủ đây!" Trương Sở nằm sấp trên cánh tay, người nào như thế không thức thời, thế mà lúc đang ngủ đợi quấy rầy chính mình.



	Lúc này một người khác dứt khoát đi đến Trương Sở trên bàn học, duỗi ra ngón tay dùng lực gõ gõ mặt bàn, nghiêm nghị nói ra: "Lập tức sẽ phát bài thi, ngươi mau dậy, không muốn thi cũng đừng ảnh hưởng đến đồng học!"



	Trương Sở lúc này mới mơ màng nâng lên cổ đến, hắn xoa xoa chính mình ánh mắt, không kiên nhẫn hồi đáp: "Đại ca, ngươi là ai a?"



	Ai biết trong phòng học lại còn có thừa người, bọn họ nghe được Trương Sở lời này về sau, cả đám đều nhịn không được thổi phù một tiếng cười rộ lên.



	"Cười cái gì cười! Khảo thí quy tắc biết hay không, chưa nghe thông báo!" Này hói đầu nam lão sư nghiêng đầu sang chỗ khác liền hống, nguyên bản ồn ào phòng học nhất thời trở nên lặng ngắt như tờ.



	Lấy lại tinh thần Trương Sở hoàn toàn mộng bức, cái này là chuyện gì xảy ra!



	Tối hôm qua không phải liền là tại sòng mạt chược cỡ nào uống vài chén a, làm sao tỉnh lại sau giấc ngủ liền theo một đám tiểu thí hài ngồi trong phòng học?



	Với lại điệu bộ này nhìn vẫn là cái cũng chính quy khảo thí, đây cũng không phải là trò đùa quái đản.



	"Đã tỉnh liền mau đem đúng giấy chứng nhận lấy ra, không thể mang theo đồ vật toàn bộ thả trên bục giảng, chúng ta kiểm tra xong đúng giấy chứng nhận muốn chuẩn bị phát bài thi. Ngươi giấy chứng nhận đâu?"

	Trương Sở vẫn còn ở mê mang bên trong, hắn thấy tại mặt bàn hiện ra văn phòng phẩm túi, bèn lay một chút, phát hiện ra tấm kia giấy chứng nhận giao cho vị này giám thị lão sư.



	Nữ Lão Sư cẩn thận thẩm tra đối chiếu một xuống thân phận chứng nhận, đúng khảo chứng còn có Trương Sở người này về sau, liền đem giấy chứng nhận buông xuống, nàng trong lòng cảm thán một câu, "Cái này đoán chừng lại là tự mình từ bỏ học sinh, đem thi đại học làm trò đùa, căn bản không quan tâm thành tích."



	Nhìn xem bàn học góc trái trên cùng chứng minh thư giống như đúng giấy chứng nhận, Trương Sở nhịn không được trừng to mắt, thần linh mẹ ơi "Giang Đông tỉnh năm 2018 phổ thông Cao Đẳng Học Giáo chiêu sinh cả nước thống nhất khảo thí" !



	"Đậu đen rau muống, ta tại sao chạy tới tham gia năm nay thi đại học?"



	Trương Sở tâm đều nhanh nổ tung, hắn lại đem tầm mắt chuyển dời đến đúng giấy chứng nhận giống như chứng minh thư thượng diện ảnh chụp, cái này giấy chứng nhận gương mặt xác thực là mình, tuy nhiên nhưng là tuổi trẻ hơn mười tuổi chính mình.



	Trên tấm ảnh người kia bộ dáng anh tuấn, khóe miệng thậm chí còn hơi hơi giương lên, tuyệt đối là tiểu mặt trắng!



	Chính mình rõ ràng sinh ra ở năm 1990, nhưng vì sao chứng minh thư này bên trên lại ghi là năm 2000, gia đình địa chỉ những này ngược lại là không thay đổi, tốt nghiệp trường học cũng giống vậy, chẳng lẽ lại chính mình bị người hố, giả bộ nai tơ?



	Một cái lại một cái nghi vấn thấy tại Trương Sở trong đầu quay trở ra, quỷ dị như vậy sự tình đến tột cùng chuyện gì xảy ra.



	Lúc này Trương Sở dứt khoát dựa vào ở trên vách tường nhìn quanh bốn phía một cái, đơn giản trong phòng học ước chừng có ba mươi bộ bàn học, mỗi cái bàn học đằng sau đều ngồi một cái bày sẵn trận địa đón quân địch tiểu đồng học..



	Trên bảng đen viết khảo thí chú ý hạng mục, mà trước phòng học sau khi đại môn mở rộng ra, một cỗ làn gió nóng xông tới, ngoài cửa sổ nhìn một mảnh ánh nắng tươi sáng, màu lam nhạt màn cửa theo gió ngẫu nhiên lay động.



	Trước mắt một màn đem hắn giấu ở trí nhớ chỗ sâu đồ vật câu lên, chân thực đến không tưởng nổi!



	Tuy nhiên bày ở trước mặt hắn đáng sợ nhất sự tình cũng là khảo thí, hắn đi học thời điểm cũng là một cái học dốt, Cao Trung nỗ lực lực phấn đấu thi cái áp chót đại học khoa học tự nhiên về sau liền hoàn toàn buông thả, trong đại học Bỏ tiết thi lại là chuyện thường, quá nhiều lần khiển trách khiến hắn trở thành danh nhân.



	Tốt nghiệp nhiều năm như vậy, đã sớm đem học thức trên  sách tri thức trả lại lão sư, chỗ nào còn nhớ rõ được những này!



	Cao trung là cuộc đời tri thức uyên bác nhất thời điểm, khi đó Trương Sở bên trên biết tự nhiên vận hành nguyên lý, dưới biết hữu cơ vô cơ phản ứng, trước có công thức tính toán, sau có lai giống thế hệ sinh vật.



	Bên ngoài nói Anh ngữ, nội tu cổ văn, tính được sao trời, nói đến Âm Dương thuyết, đi tìm nguồn gốc Trung Hoa đại lục trên dưới năm ngàn năm, kéo dài  Xích Châu Lục Hải hàng  trăm vạn!( DG: tự kỷ vãi!).



	Nhưng bây giờ trừ sẽ đánh mạt chược, biết uống rượu. Câu đối, văn thơ cũng đừng hỏi...

Trương Sở lúc này cơ hồ là lệ rơi đầy mặt, nếu như có thể lời nói, hắn muốn muốn mắng clgt đang xảy ra.



	Loại tình huống này tham gia thi đại học, hoàn toàn cũng là bị cực hạn ngược đãi, Ngữ văn những cái kia ngược lại còn có thể nói nhảm một chút, nếu là toán học giống như đến lý, hóa khoa học tri thức, đoán chừng chỉ có thể bụm mặt mà khóc^^



	"Mời giám thị viên tới kiểm tra túi bài thi đã niêm phong cùng mở ra . Đệ nhất khoa Ngữ văn, khảo thí thời gian là 9: 00- 11: 30."



	Phảng phất đòi mạng âm thanh lặp đi lặp lại gõ vào Trương Sở trên trái tim, hắn trên trán cũng nhịn không được toát ra tinh tế mồ hôi tới.



	Muốn chết, muốn chết, cái này trọng sinh đến có một ngày không tốt, nhất định phải trọng sinh đến thi đại học trường thi!



	Liền xem như sớm một tuần một tháng cũng được, hiện tại Trương Sở chỉ muốn muốn đưa vào một cái GG, ta đầu hàng còn không được à. . .



	Lúc này, một cái máy móc hợp thành giọng nói điện tử bất thình lình ở trong đầu hắn mặt vang lên.



	"Đinh! Kiểm tra đo lường đến chủ ký sinh oán khí giá trị cao đến 99 điểm, xin giúp đỡ tâm khẩn cấp, Cứu Thế Chủ hệ thống mở ra!"



	Tình huống như thế nào?



	"Đinh! Cứu Thế Chủ hệ thống đã thành công mở ra, bản hệ thống chỉ đang trợ giúp chủ ký sinh hoàn thành mục tiêu. Tân Thủ Đại Lễ Bao đã phát xuống đến chủ ký sinh túi trữ vật , có thể điểm kích mở ra."



	Trương Sở đầu đã có chút choáng váng, trọng sinh, lại có cái Cứu Thế Chủ hệ thống, nhân sinh đời mình lập tức cặn bã bã được buff biến thành vai nam chính.



	Oa, hahaha. Cảm giác này thực sự quá thoải mái!



	Hắn vội vàng khống chế chính mình tư duy, thấy tại trong đầu thúc giục nói: "Mau mở ra nhìn xem bên trong đến tột cùng có cái gì."



	"Tân Thủ Đại Lễ Bao mở ra , chúc mừng chủ ký sinh thu hoạch được cầu hệ thống xin giúp đỡ một lần, trong tràng xin giúp đỡ một lần, cùng rút thưởng cơ hội một lần!"



	Cầu hệ thống xin giúp đỡ?



	Trong tràng xin giúp đỡ?



	Rút thưởng?



	Trương Sở trong đầu nhanh chóng tiếp thu được mấy cái này danh từ ý tứ, cái gọi là cầu hệ thống xin giúp đỡ cũng là lợi dụng Cứu Thế Chủ hệ thống tiến hành mạng lưới xin giúp đỡ, thời gian một giờ.



	Mà trong tràng xin giúp đỡ lời nói, cũng là thấy tại chung quanh hắn phương viên 100 mét phạm vi bên trong tùy ý lựa chọn một tên nhân viên tương quan tiến hành xin giúp đỡ, này hạng xin giúp đỡ thông qua ý niệm kết nối.



	Về phần rút thưởng lời nói, đương nhiên lớn nhất dễ lý giải, hết thảy đều xem vận khí, chỉ có điều rút thưởng đồ vật hệ thống tùy ý an bài.



	"Chủ ký sinh thuộc tính như sau, mời dụng tâm tìm đọc."



	Thấy tại Trương Sở trước mắt có một đạo màn hình giả lập, chỉ có chính hắn năng lượng nhìn thấy, thượng diện có đơn giản mấy hàng nội dung:



	"Chủ ký sinh: Trương Sở



	Tuổi tác: 18



	Danh vọng giá trị: 0



	Nắm giữ kỹ năng: Mạt chược LV. 4, Cơ động xe ngựa lái nhanh LV. 3, nấu nướng LV. 2, Bơi lội LV. 1 "



	Nhìn xem chính mình thắp sáng những này kỹ năng, Trương Sở rất là vui mừng, coi như thi đại học thi không được khá, ít nhất cũng sẽ không bị chết đói, nhưng không có bất kỳ cái gì một cái có thể đến giúp hiện tại Ngữ Văn khảo thí.



	Xem ra, nhất định phải làm dùng một chút hệ thống cầu hệ thống xin giúp đỡ không thể!

----------------

 Cầu Nguyệt Phiếu

Covert by sonphej, xin đánh giá 9 - 10 cuối mỗi chương giúp mình nha các bạn..

==================================================

