TÊN TRUYỆN: Harry Potter Chi Thủ Hộ
TÁC GIẢ: An Tiểu Bồn
------------------------------

=== Chương 1: Harry trọng sinh (#1) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Voldemort chết, đại chiến kết thúc.



	Trải qua đại chiến Hogwarts rách mướp, Harry nhìn bên người hoặc là hoan hô, hoặc là khóc rống các ma pháp sư, cặp kia luôn là lóe lên hy vọng mắt xanh lục không khỏi hiện ra nồng nặc ưu thương.



	Lupin giáo sư, Tonks, Fred, Dumbledore hiệu trưởng, hắn Giáo Phụ Sirius, nha, còn có Snape, là, Severus Snape, cái đó vì hắn mà chết anh tuấn nam nhân, Harry sẽ không còn được gặp lại.



	Harry một người yên tĩnh đi tới hầm trú ẩn, người nam nhân kia đã từng sinh hoạt nhiều năm hầm bây giờ một mảnh hỗn độn, trần liệt sách vở tán lạc đầy đất, còn có bị phá vỡ đủ loại Ma dược, Snape mưu đồ máu chế biến Ma dược.



	Harry nhìn Ma dược, nhớ tới cặp kia mê mắt người, nhớ tới Snape trước khi chết nói với hắn lời nói: "Harry, nhìn ta." Làm Harry nhìn kia tái nhợt mặt thời điểm, người nam nhân kia ôn nhu cười, đây là Harry lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần thấy hắn cười.



	Harry ngồi ở đã từng Snape ngồi qua trên ghế, hai tay bưng bít ở trên mặt, nước mắt dừng không ngừng chảy ra tới.



	Harry cho tới bây giờ không có thống khổ như vậy qua, tim xé một loại đau đớn, "Severus!" Harry lầm bầm kêu tên hắn, thật giống như đang chờ mong sẽ có người đáp lại.



	Hắn đánh bại Voldemort, thế giới ma pháp lại cũng không có uy hiếp, hắn ở trên đời này duy nhất sứ mệnh đã kết thúc, không có gì lại đáng giá hắn lưu luyến, không có lý do gì có thể để cho hắn tiếp tục sống trên thế giới này.



	Linh hồn hắn, hắn sống tiếp lý do, hắn hết thảy đều ở Snape chết đi một khắc kia tiêu tan.



	"Severus, nếu như có kiếp sau, Severus, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi, không tiếc bất cứ giá nào!" Harry quỳ dưới đất "Merlin a, xin ngươi phù hộ ta có thể lần nữa gặp phải Severus." Harry cầm lên Ma Trượng đối với mình, sử dụng hắn chưa bao giờ dùng qua nguyền rủa "Avada Kedavra", nhất đạo lục quang thoáng qua, Harry thẳng tắp té xuống đất



	-- trọng sinh đường phân cách -----



	Tí tách, tí tách lạnh giá nước mưa rơi xuống ở trên mặt, Harry mở mắt, đối diện là một cái phá lậu nóc nhà, nước mưa từ chỗ sơ hở nhỏ xuống đến, còn có thể rõ ràng nghe được sóng biển đánh ra đá ngầm thanh âm.



	Harry ngồi dậy, vẫy vẫy có chút căng đầu, nhìn ngủ ở trên ghế sa lon Dudley cùng phá trên giường tiếng ngáy trận trận Di Mụ, di phu, có chút hoảng hốt.



	Harry nhớ nơi này, ở chỗ này hắn gặp phải Hagrid, biết mình là cái Vu Sư, là bắt đầu từ nơi này thay đổi vận mạng hắn.



	Nha, Merlin, hắn trọng sinh! Một loại không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt kinh hỉ do tâm mà phát, dạ ! Hắn trọng sinh! Hắn có thể để bù đắp đời trước toàn bộ tiếc nuối! Cảm tạ Merlin, hắn nhất định sẽ quý trọng này trọng sinh mang đến hy vọng mới!



	An tĩnh bên trong cái phòng nhỏ đột nhiên vang lên "Tích -- ba" thanh âm, thức tỉnh bên trong nhà người.



	Harry kích động mà nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện người, bó sát người trường bào màu đen buộc vòng quanh hoàn mỹ dáng người, chạm vai bình thẳng hắc phát hơi có chút dầu mỡ, vàng khè trên mặt có một cái to lớn mũi ưng, cặp kia mê người con mắt màu đen tiết lộ ra khinh bỉ.



	Mặc dù  không biết tới tại sao không phải là Hagrid, nhưng là có thể thấy trước mắt nam nhân làm hắn vô cùng kích động. Để cho Hagrid gặp quỷ đi đi.



	Dursley một nhà bị dọa sợ không nhẹ, dài mặt ngựa Di Mụ hét la, đưa đến hắc phát nam nhân nhíu mày lại, đôi môi có chút mở ra, phát ra trầm thấp mê người thanh âm: "Muggle trong đầu đều là phân thạch sao?" Harry cười, trời mới biết Harry có nhiều tưởng niệm Lời nói ác độc Snape.



	Dursley chiến chiến nguy nguy nắm săn súng chỉa về phía Snape: "Ngươi ngươi đây nên chết . Mau cút ra ta nhà ở . Ta muốn cáo ngươi tự xông vào nhà dân!"



	Snape thiêu thiêu mi mao, ánh mắt trở nên càng lăng liệt, nhanh chóng rút ra Ma Trượng hướng về phía Dursley một nhà mang đến "Mơ màng ngã xuống đất", Harry thở phào, còn tưởng rằng Snape phải dùng lấy mạng nguyền rủa đâu rồi, nha, nhân từ Severus.



	Giải quyết cản trở nhóm người sau, Snape mới phải tốt đánh giá cái này câu con trai gầy yếu.



	Hỗn loạn hắc phát, nhu hòa anh tuấn gương mặt với đáng chết James Potter giống nhau như đúc, thấy cặp kia Thúy Lục con mắt, Snape yên lặng đã lâu lòng không khỏi có chút rung động, cùng Lily thật giống.



	Harry thấy Snape theo dõi hắn con mắt có chút xuất thần, hắn biết Snape đang nhớ nhung hắn mụ mụ. Bi thương và ghen tị tràn đầy hắn tâm, hắn lại đang ghen tị mẹ hắn, hắn thật đáng chết.



	Snape lấy lại tinh thần, phát hiện trước mắt nam hài không chút nào bị hù dọa dáng vẻ, một cách lạ kỳ an tĩnh: "A, lại không hù dọa tè ra quần."



	Harry tức xạm mặt lại: "Giáo sư, ta từ bốn tuổi bắt đầu sẽ thấy không tiểu qua quần."



	Snape sắc mặt trầm xuống: "Làm sao ngươi biết ta là Giáo sư."



	Harry tâm lý đang đánh trống, đáng chết nói lộ ra miệng. Nhưng sắc mặt không thay đổi, nói: "Há, trước một trận nhận được Hogwarts thư thông báo trúng tuyển, nói sẽ có một tên Giáo sư đến ta nhập học, chắc hẳn nhất định là ngươi."



	"Hừ, Potter nhà lại có dài suy nghĩ."



	"Cám ơn khen ngợi, Giáo sư." Được rồi, liền làm giáo sư ở khen ngợi hắn đi.



	"Snape, Severus Snape. Nhớ danh tự này, nam hài. Ta sẽ là ngươi Ma dược giờ học lão sư. Ngươi nếu là không đàng hoàng, danh tự này cũng sắp là ngươi ác mộng."



	Nam hài nhếch miệng lên, nhu tình mắt xanh lục nhìn Snape, nghiêm túc nói: " Được, ta mãi mãi cũng sẽ không quên."



	Snape mơ hồ cảm thấy Harry nói chuyện có vấn đề, nhưng là vừa không nói ra rốt cuộc nơi nào có vấn đề, nhếch nhếch miệng: "Ôm ta."



	Harry nghe, con mắt mở thật to, đôi mắt chiếu lấp lánh, khẽ nhếch miệng, có chút kinh ngạc nhưng càng nhiều là vui vẻ.



	Snape nhìn Harry dáng vẻ, lại cảm thấy có chút khả ái, nhưng là đây nên chết 11 tuổi nam hài trong đầu đang suy nghĩ gì chuyện xấu xa: "Đầu ngươi bị to quái đạp lên sao! Ôm ta! Ta muốn dẫn ngươi đi lấy ngươi đi học dùng tiền!"



	Harry biết rõ mình hiểu lầm, có chút thất vọng. Ngoan ngoãn đi tới nam bên người thân, gầy nhỏ Harry vừa qua khỏi nam nhân eo ếch, giơ lên hai cánh tay vòng lấy nam nhân eo, trên người truyền tới trận trận mùi thuốc, để cho Harry cảm thấy cố gắng hết sức an tâm.



	"Ôm chặt, buông tay sẽ bị kéo thành hai nửa, mặc dù ta rất muốn nhìn thấy chuyện này phát sinh." Harry biết đây là Lời nói ác độc Snape đang quan tâm hắn, lên tiếng, cho Snape một cái to lớn nụ cười, thật chặt giơ lên hai cánh tay tỏ ý Snape có thể lên đường.



	Snape cau mày một cái, theo "Tích -- ba" thanh âm, ảo ảnh Di Hình đi tới góc đối đường hầm..

==================================================

=== Chương 2: Góc đối đường hầm (#2) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Mặc dù đời trước Harry đã học được ảo ảnh Di Hình, nhưng là này như tê liệt đau đớn cùng hoa mắt choáng váng đầu cảm giác vẫn là để cho Harry muốn nôn mửa, Harry lắc lư bất tỉnh phồng đầu, cố nén xuống nôn muốn, bởi Snape cười cười: "Đây chính là ma pháp? Thật thần kỳ."



	Snape nhìn tấm này bởi vì khó chịu mà hơi lộ ra tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, kia nụ cười rực rỡ giống như là một bó buộc ánh mặt trời chiếu vào thường xuyên u ám tâm, nội tâm vốn là vững chắc phòng tuyến có một tí dãn ra, đối với Snape như vậy chưa từng đã từng hạnh phúc, quanh năm cuộc sống ở xó xỉnh âm u trong đọa lạc giả, cái nụ cười này thật sâu ghim vào trong lòng của hắn, muốn dùng hết tất cả đi bảo vệ.



	Vạn năm mặt nhăn nhó lại có nhiều chút nhu hòa, thanh âm cũng sẽ không lạnh như vậy băng băng: "Potter tiên sinh, nếu như đầu óc ngươi không có bị to quái đạp lên, vậy tương lai ngươi cũng sẽ học hội ma pháp này, ảo ảnh Di Hình."



	Trừ câu kia I love You, đây là Harry nghe lần thứ hai đến Snape dùng mang theo nhiệt độ thanh âm cùng hắn nói chuyện, trong lòng khó tránh khỏi có chút kích động. Đời này gặp mặt, so với đời trước tốt hơn nhiều, đây là một cái lái rất dễ dàng mới, không phải sao?



	Không nói gì nữa, Snape bước nhanh địa đi về phía trước, Hắc Bào sau lưng hắn lăn lộn, Harry yêu cầu chạy chậm mới có thể đuổi theo.



	Người trước mặt đột nhiên dừng lại, không kịp chân phanh Harry trực đĩnh đĩnh đụng vào người kia bền chắc sau lưng, mặt nhăn mặt nhăn có chút đau xót mũi, ngửi được thanh tân mùi thuốc, Harry tâm lý một trận cờ bay phất phới.



	Snape xoay người: "Potter tiên sinh, đầu óc ngươi chẳng lẽ không khống chế được thân thể sao?"



	Harry có chút ủy khuất: "Xin lỗi Giáo sư, ngươi đi quá nhanh."



	Snape rên một tiếng, xoay người, trước mặt là một cái cao vút màu trắng vật kiến trúc, trên đó viết Cổ Linh Các. Cùng tiền thế như thế, Harry với Snape thuận lợi lấy một ít kim Gia Long. Nha, đúng còn có ma pháp thạch.



	Ra Cổ Linh Các, Snape vẫn đi ở phía trước, mặc dù tốc độ vẫn còn có chút nhanh, nhưng là Harry không cần chạy chậm liền có thể đuổi theo. Cái này không được tự nhiên Slytherin, mạnh miệng mềm lòng Xà Vương. Harry cảm thấy lúc này Snape là khả ái như vậy.



	Rất nhanh, bọn họ ngừng ở một nhà cũ kỹ cửa cửa hàng ----- Ollivander. Ollivander trên cửa bảng hiệu chữ vàng đã tróc ra, bên trên viết: Ollivander, tự trước Công Nguyên ba trăm tám mươi hai năm gần chế tác hoàn hảo Ma Trượng.



	Snape đẩy cửa ra, Harry cùng theo một lúc đi vào. Tiểu Tiểu cửa hàng mặt tiền trong để mười mấy cũ nát cái giá, một hộp hộp Ma Trượng liệt kê ở phía trên, trong không khí tràn ngập tro bụi, đưa đến Snape liên tục cau mày.



	Đứng ở sau quầy, mặc cũ nát Ma Pháp Bào lão nam nhân nhìn thấy Harry bước nhanh ra đón, kích động hành cá lễ: "Ồ! Nhìn một chút đây là người nào, Potter tiên sinh! Ngươi khỏe, Potter tiên sinh."



	Harry trở về cái tiêu chuẩn nước Anh thân sĩ lễ, dù sao đời trước đã tham gia nhiều như vậy vũ hội: "Xin chào, Ollivander tiên sinh."



	Ollivander bởi Harry mười phần nhiệt tình: "Potter tiên sinh, ngươi là đến mua Ma Trượng sao?"



	" Dạ, tiên sinh."



	Ollivander đi tới cái giá cạnh, suy tư một trận, cầm một cái Ma Trượng: "Thử một chút cái này, mười một in, du mộc, Trượng tâm là Long Tâm kiện."



	Harry nhận lấy Ma Trượng, tùy ý phất phất, không ngoài sở liệu, đem một hàng cái giá làm cho thất linh bát lạc.



	"Há, không phải là cái này. Dĩ nhiên không phải." Vừa nói vừa xuất ra một cái khác Ma Trượng: "Ta sớm hẳn nghĩ đến. Nhất định là vậy cái."



	Nhìn Ollivander xuất ra Ma Trượng, Harry tâm lý không khỏi run lên, cái đó là hắn đã từng làm hư Ma Trượng, là chạy không khỏi số mệnh sao



	Harry nhận lấy Ma Trượng, nhẹ nhàng vung lên, phát ra sáng lạng ánh sáng, một trận ấm áp từ Ma Trượng truyền đến Harry thân thể.



	"Mười một in, đông Thanh Mộc, Phượng Hoàng lông chim Trượng tâm. Ta quên không, ở một căn khác Ma Trượng trong có với ngươi Ma Trượng như thế Trượng tâm, hai cây Phượng Hoàng lông chim lấy tự cùng chỉ Phượng Hoàng." Ollivander dường như đắm chìm trong trong ký ức, mang trên mặt sợ hãi.



	"Người là ai vậy kia?" Mặc dù Harry đã biết, nhưng là còn phải làm bộ như không biết dáng vẻ.



	Ollivander chỉ chỉ Harry trên trán vết sẹo: "Chính là lưu lại cho ngươi vết sẹo người."



	Harry sờ một cái cái trán sẹo, nhớ tới Voldemort, trong đôi mắt thoáng hiện một tia thống hận cùng che lấp, đáng chết Voldemort, lần này định sẽ không  để cho thương thế của ngươi hại Severus.



	Snape dĩ nhiên không có bỏ lỡ Harry trong mắt che lấp, xem ra chàng trai này đã biết Voldemort sự tình: "Nếu chọn xong, vội vàng trả tiền. Ta còn có một đống lớn sự tình phải xử lý, chậm rãi con sên, Harry Potter tiên sinh."



	Harry gật đầu một cái: " Được, Giáo sư." Trả mười ba cái kim Gia Long, với Ollivander nói lời từ biệt sau, cùng Snape đi ra ngoài.



	Snape mang theo Harry mua hết thảy đi học cần đồ vật, dĩ nhiên còn có Hedwig, mặc dù trắng tuyền Cú Mèo nhiều như vậy, có thể Harry hay lại là liếc mắt liền nhận ra cái này đẹp đẽ tiểu cô nương.



	Snape đem Harry an trí ở phá phủ quầy rượu, nói tháng sau mạt tới đón hắn đi ngồi Hogwarts tàu tốc hành sau liền đi.



	Harry tháng này một mực ở luyện tập củng cố lúc trước sở học ma pháp, cơ sở ma pháp có thể rất thuận lợi sử dụng được, phép thuật cấp cao Thủ Hộ Thần nguyền rủa chỉ có thể mơ hồ thấy một cái màu bạc đường ranh, cái dáng vẻ kia lại không giống như là đời trước hùng tráng hươu đực



	Đang cùng Snape ước định cẩn thận một ngày trước, Harry quyết định đi lệ vết Thư Điếm mua mấy quyển liên quan tới Ma dược đi học Tịch, dù sao vị kia Slytherin, điên cuồng hứng thú với chế tác Ma dược. Chọn mấy cuốn sách sau, Harry tính tiền, vừa đi đến cửa miệng liền thấy hai cái có Bạc mái tóc màu vàng óng người, một lớn một nhỏ, ở trong đám người vô cùng dễ thấy.



	Lucius thấy Harry, dẫn Draco đi tới trước mặt hắn, khóe miệng mang theo giả cười: "Harry Potter tiên sinh. Ta là Malfoy gia tộc tộc trưởng, Lucius Malfoy, đây là ta con trai, Draco." Lucius vẫn là như cũ, cao quý, kiêu ngạo.



	"Làm sao ngươi biết ta là Harry Potter?"



	Draco trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn có mấy tia đỏ ửng, lỗ tai cũng lộ ra lãnh đạm màu hồng nhạt sắc, giật nhẹ khóe miệng: "Toàn bộ thế giới ma pháp Vu Sư đều biết, đại Chúa Cứu Thế, Harry Potter tiên sinh."



	Harry nhìn cái này Malfoy, thật ra thì cũng không có chán ghét như vậy, chỉ là một bị cưng chiều Hư Hài Tử mà thôi, dù sao hắn cuối cùng không có hạ thủ giết Dumbledore, nội tâm của hắn cuối cùng là hiền lành. Harry đời này cũng không muốn lại theo hắn tranh phong tương đối, mau sớm đánh bại Voldemort cứu Snape mới là trọng yếu nhất.



	Harry cười cười, không thèm để ý chút nào Draco kia châm chọc giọng: "Malfoy tiên sinh, nếu như không có chuyện gì khác lời nói, ta đây liền cáo từ trước."



	Lucius mân mân gợi cảm môi: "Potter tiên sinh, tùy thời hoan nghênh ngươi tới Malfoy trang viên làm khách."



	Harry có chút hài hước nhìn Lucius: "Ta đây có thể phải mau sớm đi thăm một lần, dù sao các loại (chờ) Voldemort trở lại, trang viên này có thể phải đổi người chủ nhân."



	Lucius biết Harry lời nói có ám chỉ gì khác, không chỉ có suy tư: Lần trước đại chiến Voldemort chiếm cứ Malfoy trang viên, phung phí đến Malfoy gia tộc tài sản. Bây giờ Malfoy gia tộc đã không có lấy trước như vậy giàu có cường đại, nếu như Voldemort lần nữa trở về, Malfoy gia tộc không biết còn có thể chống bao lâu.



	Harry nhìn trầm tư nam nhân, một câu nói đều không nói liền đi.



	Bạc Kim nam hài nhìn đi xa bóng lưng thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, cậu trai kia chính là vĩ đại Chúa Cứu Thế. Cặp kia Thúy Lục con mắt thật là đẹp. Đáng chết, vốn là muốn dụ lên hắn chú ý, có thể là thế nào nói ra khỏi miệng thì trở thành như vậy. Merlin a, hắn nhất định sẽ ghét ta!



	Mặc dù tâm lý ở ảo não, nhưng nói ra khỏi miệng lời còn là độc như vậy: "Cha, đây nên chết Potter lúc đi thậm chí ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh, thật không có lễ phép."



	Lucius nhìn con mình, không khỏi lo lắng: Nuông chiều từ bé tiểu Long nếu như với ta cũng như thế trở thành Thực Tử Đồ, có thể gánh nổi mấy lần Drills? Có phải hay không muốn có tính toán khác, không thể ở nơi này giờ học trên cây treo cổ.



	Ngày thứ hai, Harry mới vừa thức dậy, liền thấy Snape đứng ở hắn trong phòng. Đỡ lấy Snape tiếng giễu cợt, Harry thu thập xong chính mình hành lý, theo Snape đi tới quốc vương Thập Tự trạm xe. Bởi vì là ở trạm xe quá nhiều người, cho nên không thể ảo ảnh Di Hình, đi tàu địa ngầm tới. Dĩ nhiên, chúng ta khả ái Snape viện viện trưởng một mực ở cau mày, hung hãn Nhìn chung quanh Muggle, phảng phất sau một khắc là có thể mang đến Avada Kedavra..

==================================================

=== Chương 3: Hogwarts (#3) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Harry theo Snape xuyên qua chín lại ba phần tư trạm xe, "Giả thiết chúng ta vĩ đại Chúa Cứu Thế tiên sinh có suy nghĩ lời nói, mới có thể chính mình đi lên xe lửa."



	Snape tơ lụa thanh âm xuyên qua Harry lỗ tai, câu kia&#039; vĩ đại Chúa Cứu Thế" đưa đến Harry nhíu lại thanh tú lông mi.



	"Vĩ đại Chúa Cứu Thế", sau khi sống lại mấy ngày nay, đã không dưới mười người đã nói như vậy hắn, phảng phất thật là hắn cứu cái thế giới này như thế, bọn họ không đi bởi chân chính anh hùng biểu thị tôn kính, hướng về phía một cái 11 tuổi hài tử hiện ra nội tâm vui sướng cùng sùng kính?



	Càng làm cho Harry không thể nào tiếp thu được là, Snape nói cái từ này thời điểm, trong giọng nói kẹp theo châm chọc.



	Harry ngẩng đầu lên, thấu triệt mắt xanh lục nhìn Snape trống rỗng mắt đen: "Giáo sư, ta làm lại đều chưa từng muốn cho người gọi ta Chúa Cứu Thế."



	Mắt xanh lục bởi vì bi thương dính vào một tầng khói mù: "Đánh bại Voldemort người là mẹ của ta, không phải là ta!"



	Snape nghe được có liên quan Lily từ ngữ Thời Không động nhãn mắt có một tí rung rung, bi thương hoặc là áy náy, chợt lóe rồi biến mất, nhưng là vẫn không có tránh được Harry con mắt.



	Snape mân môi dưới, "well, xem ra cứu Potter còn không có bị vinh dự nhét đầy. Đáng giá ăn mừng." Nói xong, liền ném xuống Harry đi một mình.



	Harry nhìn người kia lăn lộn Hắc Bào, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh. Cho đến lại cũng không nhìn thấy kia thân ảnh màu đen mới xách hành lý đi về phía xe lửa.



	Harry ở trên không đến buồng xe ngồi xuống, ngồi xuống sau đó không lâu, một cái tóc đỏ trên mặt có một ít tàn nhang nam hài đi tới: "Có lẽ, ta có thể ngồi ở chỗ nầy sao?"



	Harry nhìn trước mắt nam hài, cười: "Dĩ nhiên. Ngươi khỏe, ta là Harry Potter."



	Tóc đỏ nam hài kinh ngạc há miệng: "Harry Potter! Oa nha! Chúa Cứu Thế! Rất vinh hạnh, ta là Ron Weasley."



	Harry buồn cười nhìn Ron, Harry biết Ron chẳng qua là giật mình với tên mình, sau này sẽ trở thành chân chính bằng hữu, mà không phải là bởi vì Chúa Cứu Thế danh tiếng.



	Cửa khoang xe đột nhiên bị kéo ra, một cái lông xù màu nâu đưa đầu vào: "Các ngươi thấy một cái con cóc ấy ư, một cái tên là Longbottom nam hài làm mất hắn sủng vật."



	Oa nha, là Hermione. Lần này vàng tổ ba người đến đông đủ. Harry ẩn núp xuống nội tâm vui sướng, lắc đầu một cái, lộ ra ót vết sẹo.



	Hermione kích động xít lại gần Harry: "Ồ! Ngươi là Harry Potter, đúng không? Potter tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngươi, ta là Hermione Granger."



	Harry mỉm cười trả lời: " Dạ, ngươi khỏe, gọi ta Harry là được."



	Vàng tổ ba người ở trong buồng xe khoái trá trò chuyện giết thì giờ, lần này Malfoy cũng không có tới gây chuyện.



	Rất nhanh, xe lửa đến Hogwarts.



	Sau khi xuống xe, Harry liếc mắt một liền thấy thấy đám người Trung Hải Cách. Harry hồi tưởng đời trước, mặc dù Hagrid luôn là từ hảo ý, nhưng là luôn có thể đem nguy hiểm mang cho mình, với Hagrid hay lại là giữ một chút khoảng cách được, dù sao hắn phải bảo đảm chính mình an toàn mới có thể bảo vệ Snape.



	Đi theo Hagrid, năm thứ nhất những học sinh mới đi tới Hogwarts một cái trong phòng nhỏ. Nghiêm túc Maggie Giáo sư ở chỗ này chờ bọn họ.



	Maggie Giáo sư lời mở đầu hay lại là với đời trước như thế, liên quan tới phân viện, liên quan tới học viện cúp.



	Harry nghe với đời trước như thế lời nói, có chút dường như đã có mấy đời. Đời này, còn phải làm một cái sư tử sao? Giống như trước như thế, xung động, làm việc không trải qua suy nghĩ?



	Còn là trở thành một Slytherin, là mục đích không chừa thủ đoạn nào?



	Cũng hoặc là



	Harry biết hắn muốn là cái gì, lộ ra một cái rất không Gryffindor nụ cười.



	Harry lần nữa đang lúc mọi người chú ý đến đeo lên phân viện mũ.



	"Rất khó, thật rất khó." Phân  viện mũ hay lại là cái loại này kỳ huyễn khó lường giọng, "Nhìn ra ngươi có một cái rất muốn đạt thành sự tình, nguyện ý vì này bỏ ra hết thảy, cái này rất Slytherin. Ngươi lại rất dũng cảm, hoàn toàn là cái Gryffindor."



	Harry cắt đứt phân viện mũ lầm bầm lầu bầu: "Phân viện mũ tiên sinh, chẳng lẽ không có thể đồng thời ở hai cái học viện sao?"



	Phân viện mũ bị ý nghĩ này kinh sợ, lăng một trận tự nhủ: "Mặc dù trong lịch sử cho tới bây giờ không xuất hiện qua, nhưng là ."



	"Gryffindor!" Phía dưới ngồi ở Gryffindor bàn dài bọn học sinh đã muốn hoan hô, nhưng mà, "Slytherin!" Để cho kinh hỉ sư tử nhỏ họ trong nháy mắt hóa đá, ngồi ở Slytherin con rắn nhỏ họ quý tộc kiểu giả cười cũng cứng ngắc ở trên mặt.



	Giáo sư chỗ ngồi Snape nhướng mày, đồng tử rung rung. Dumbledore nắm chặt xuống một đống chòm râu.



	Sau khi lấy lại tinh thần, Dumbledore đi tới Harry trước mặt, hỏi: "Tại sao có thể như vậy?"



	Harry nhìn giấu ở hình bán nguyệt mắt kính sau cơ trí con mắt: "Dumbledore hiệu trưởng, ngươi hẳn biết, chỉ một dũng cảm hoặc là cơ trí đều không thể để cho ta hoàn thành cái đó cái gọi là sứ mệnh."



	Dumbledore phát hiện trước mắt nam hài có vượt qua bạn cùng lứa tuổi cơ trí cùng tinh thần trách nhiệm, đúng vậy, là nên cho cái này Chúa Cứu Thế nam hài hắn chắc có trợ giúp.



	Dumbledore thanh âm rất ôn hòa: "Harry, ta có thể kêu như vậy ngươi sao?"



	"Dĩ nhiên có thể, hiệu trưởng!"



	Dumbledore hiền hòa mà nhìn hắc phát nam hài: "Ngươi sẽ là một vĩ Đại Vu Sư, Harry, giống như ba ba mụ mụ của ngươi như thế."



	Dumbledore hiệu trưởng xoay người, hướng bên dưới tí ti thì thầm lũ thú nhỏ, dùng cái Hoành Thanh liệu lượng: "An tĩnh!"



	Lũ thú nhỏ trong nháy mắt an tĩnh lại, nhìn vị này vĩ đại hiệu trưởng.



	"Harry Potter tiên sinh, bởi vì vì bản thân đặc chất, để cho hắn đồng thời có thể ở hai cái học viện. Mặc dù Hogwarts trong lịch sử cho tới bây giờ cũng chưa từng xảy ra như vậy sự tình. Nhưng là thân là hiệu trưởng ta quyết định, Harry Potter tiên sinh, đem đồng thời thuộc về thị trấn Pelican Gryffindor cùng Slytherin!"



	Đón vô số đạo ánh mắt, Harry bình tĩnh ngồi tại vị ở Gryffindor bàn dài Ron bên cạnh, có lẽ lần sau có thể ngồi ở Slytherin Malfoy bên người?



	"Ở mời ăn trước, có mấy cái chú ý sự hạng phải nói cho mọi người. Không thể, cấm chỉ đi rừng cấm! Nhân viên quản lý Filch tiên sinh để cho ta thông báo mọi người, không muốn ở hành lang dùng linh tinh ma pháp. Hơn nữa, nếu như không người muốn chết không minh bạch, vậy thì mời không nên tới gần lầu bốn bên phải hành lang. Cuối cùng, ngu ngốc khóc nhè cặn bã véo! Cám ơn."



	Trên bàn đột nhiên sắp xếp đầy ắp thức ăn, đói chết lũ thú nhỏ lâm vào cùng thức ăn trong đấu tranh.



	Ngồi ở Harry bên cạnh Ron có chút kích động: "Harry! Ngươi quả nhiên là đặc biệt Tiểu Vu Sư."



	Hermione mặt đầy hâm mộ: "Ồ! Harry! Ngươi có thể học tập đến Gryffindor không có kiến thức, thật là quá tuyệt."



	Harry nâng trán, hướng về phía hai cái này hai đời bạn tốt nói: "Ron, ta không có gì đặc biệt, ta chỉ là Harry Potter, mà thôi!"



	Ron nhìn thấy Harry có chút không vui, liền nói sang chuyện khác: "Ân Harry . Ngươi chính là phải cẩn thận nhiều chút Slytherin. Dù sao cái đó ngay cả tên đều không thể nói người là từ Slytherin đi ra. Còn rất nhiều Thực Tử Đồ."



	"Ron, không cần lo lắng."



	.



	Cơm nước xong lũ thú nhỏ bị mỗi cái học viện cấp dài mang trở về phòng ngủ, Harry một người mê mang địa đối với Dumbledore.



	"Harry, nếu như ngươi không để ý lời nói, ta tin tưởng, chúng ta thiên tài Ma dược học Giáo sư rất vui lòng cho ngươi với hắn ở cùng một chỗ."



	Harry nhìn vẻ mặt che lấp Snape, thật là không dám tin tưởng lỗ tai mình, Merlin a, hạnh phúc tới quá đột nhiên.



	Snape cứng đờ khẽ động khóe miệng, nhướng mày. Harry không khó tưởng tượng, một giây kế tiếp đôi trương gợi cảm môi mỏng sắp thổ lộ Venom.



	"Potter, ta không thể không khiến ngươi vào ở của ta hầm. Ta giả sử trong đầu nhét đầy cỏ lác tiểu to quái, sẽ không cho ngươi hèn mọn Ma dược lão sư mang đến phiền toái gì, nếu không. ."



	Harry rụt cổ lại, xẹp lép miệng, một đôi Thúy Lục minh phát sáng mắt nhìn Snape: "Giáo sư, ta hướng Merlin thề, nhất định không cho ngươi thêm phiền toái." "Thêm phiền toái" ba chữ nói phá lệ rõ ràng, là, không cho ngươi thêm phiền toái, chính là giống như cho ngươi quẹo về nhà mà thôi..

==================================================

=== Chương 4:  ở chung sinh hoạt (#4) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Hầm trú ẩn.



	Ngay chính giữa là một cái đặc biệt lớn bàn, phía trên bày ba bốn chồng bọn học sinh luận văn. Trong phòng có hai cái cái giá, một cái bày đầy Ma dược, một cái khác để sách vở.



	Ở một xó xỉnh, đẩy hai cánh cửa.



	Snape chỉ bên trái môn: "Đây là ta nghiên cứu Ma dược địa phương, ngươi tốt nhất không nên đi vào, nếu như làm hư cái gì, hừ hừ ."



	Harry gật đầu một cái: " Được, ta biết Giáo sư. Ta đây ngủ ở thì sao? Bên cạnh nhà sao?"



	Snape nhướng mày, "Potter, ngươi chẳng lẽ còn muốn với ngươi Ma dược học Giáo sư ngủ ở trong một gian phòng sao?" Snape có chút tái nhợt mang trên mặt một tia nhàn nhạt đỏ ửng.



	Harry nội tâm một trăm cùng, nhưng là trong miệng vừa nói "Không thể." Sau đó thuận tay dùng Ma Trượng đem bên cạnh bàn một cái ghế sa lon ghế biến thành cái giường nhỏ.



	Snape lẳng lặng nhìn hết thảy các thứ này, một cái gì giờ học còn chưa lên qua Tiểu Vu Sư liền có thể sử dụng cao cấp biến hình thuật.



	Cái này rất để cho người khác biệt, nhưng là hắn không nói gì, Slytherin chưa bao giờ sẽ chủ động hỏi người khác bí mật.



	Harry phát hiện Snape nhìn chăm chú, cũng không nói gì, cho Snape một cái nụ cười rực rỡ.



	Snape là hắn tín nhiệm người, hắn yên tâm để cho Snape biết hắn năng lực.



	Snape nhìn cái đó nụ cười sáng rỡ, nóng bỏng được (phải) dường như muốn hòa tan viên kia lạnh giá tâm.



	Trên đời thành công nhất song diện gián điệp, dĩ nhiên cũng thấy cậu trai kia trong mắt tín nhiệm. Chỉ là có chút nghi vấn, hắn có đáng giá gì nam hài tín nhiệm sao?



	"Giáo sư, xin hỏi ta có thể dùng một chút phòng tắm sao?"



	Snape đưa ra thon dài ngón tay, chỉ hướng phòng ngủ: "Trong phòng ngủ."



	Harry lại cho Snape mỉm cười một cái (Harry là định dùng mỉm cười chinh phục Xà Vương sao? ), sau đó đẩy cửa phòng ngủ ra.



	Đập vào mi mắt, một cái lấy màu đen cùng màu xanh đậm là màu chính mức độ căn phòng, đè nén rất kia.



	Làm Harry mặc không vừa vặn áo choàng tắm đi ra phòng tắm thời điểm, Snape ngồi ở phòng ngủ trước bàn đọc sách, nhìn một quyển sách.



	"Giáo sư, ngạch, ta giặt xong. Ngài có thể đi giặt rửa." Harry cũng không có cảm giác được trong lời nói mang theo mập mờ cảm giác.



	Snape ứng tiếng ngẩng đầu, cảnh tượng trước mắt để cho thân thể của hắn không khỏi cứng đờ.



	Nước chảy theo lớn chừng bàn tay mặt chảy xuống, một tấm trắng noãn trên mặt nạm một đôi đá quý màu xanh lục như vậy con mắt, bởi vì áo choàng tắm quá lớn, ngực ra lộ ra một tảng lớn trắng nõn xuyên thấu qua điểm da thịt, màu hồng trái cây như ẩn như hiện, áo choàng tắm lấn át đầu gối, lộ ra một tiết óng ánh trong suốt bắp chân.



	Snape đáng chết cảm giác thân thể nơi nào đó có muốn hồi phục vết tích, buộc chính mình tỉnh táo lại, đứng dậy vứt cho Harry một cái vô Trượng hơ khô nguyền rủa.



	"Potter, ai cho phép ngươi mặc ta áo choàng tắm."



	Harry tinh mắt phát hiện, Snape hơi đỏ lên lỗ tai, trong lòng cười cười, "Xin lỗi, Giáo sư, ta không mang có thể mặc quần áo đi vào."



	Snape trừng liếc mắt Harry: "Ngươi nên đi ngủ."



	"Há, được, ngủ ngon." Harry nói xong, rời đi phòng ngủ.



	Harry nằm ở hầm trú ẩn giường nhỏ, nghĩ đến vừa mới cái kia hơ khô nguyền rủa, nghĩ đến cái đó đỏ lên lỗ tai, không khỏi phốc xuy cười ra tiếng.



	Hắn Severus rất khả ái, không phải sao.



	—————————————————



	Phá loạn nóc nhà, cũ nát giường nhỏ, một cước đạp đi sẽ phát ra "Két" âm thanh sàn nhà.



	Nơi này là thét chói tai lều, nằm trên đất người nam nhân kia, trên cổ có mấy cái lổ thủng, máu không ngừng chảy ra, làm ướt hắn Hắc Bào, theo sàn nhà chảy xuôi.



	Nam nhân mặt như vậy được (phải) tái nhợt, một chút huyết sắc cũng không có, thâm thúy tròng mắt đen để lộ ra tới là giải thoát.



	"Cáp . . Cáp . . Lợi nhuận "



	"Không! ! !" Harry sợ hãi kêu tỉnh lại, thức tỉnh Snape.



	Snape nhanh chóng đi tới Harry mép giường, trên giường thiếu niên co ro, mắt trợn tròn, nước mắt theo hốc mắt chảy ra, trong miệng thì thầm đến: "Không muốn . Không nên chết "



	Snape nhìn trước mắt khóc rống thiếu niên, lại có nhiều chút thương tiếc, nhẹ nhàng kêu tên hắn: "Potter."



	Sững sốt thiếu niên, nghe được thanh âm, nhìn thấy cặp kia tròng mắt đen. Là Severus .



	Đột nhiên nhào vào Snape trong ngực, chặt chẽ ôm lấy Snape thắt lưng: "Severus! Không nên rời bỏ ta! Yêu cầu ngươi!"



	Snape đưa tay ra, cứng đờ sờ một cái nam hài tóc, mặc dù  không biết phát sinh cái gì, nhưng là vẫn an ủi: "Ta ở đây."



	Một người khóc, một người lẳng lặng ôm. Không biết bao lâu, Harry ngủ.



	Snape giúp Harry đậy kín bị, cũng không có trở về phòng ngủ, cứ như vậy ngồi ở mép giường ngủ.



	—————————————————



	Harry thức dậy thời điểm, phát hiện trong hầm trú ẩn đã không có Snape bóng người.



	Nhưng là mép giường lõm xuống vết tích, để cho Harry biết, Snape một đêm cũng ở bên cạnh hắn.



	Để tay ở phía trên, cảm thụ phía trên lưu lại nhiệt độ. Harry mặt nhọn không khỏi nhếch lên.



	Ngay sau đó lại nhớ tới tối ngày hôm qua giấc mộng kia, xem ra phải gia tốc tiến trình, sớm đi giải quyết Hồn Khí. Đại não phòng ngự thuật cũng phải sớm một chút địa học biết, dù sao có chút bí mật quá trọng yếu.



	Tối hôm nay trở lại sẽ để cho Severus dạy hắn.



	Harry rửa  mặt xong tất phải đi phòng ăn đi ăn cơm.



	Mới vừa vào phòng ăn, liền bị Bạc Kim Tiểu Vương Tử cho cản lại.



	"Nhìn một chút đây là người nào? Vĩ Đại Thánh Nhân Potter." Kỳ quái quý tộc kiểu ngữ điệu, quả thật có chút cần ăn đòn.



	"Tiểu Malfoy tiên sinh, nếu như không có chuyện khác tình, ta muốn đi ăn cơm."



	Draco giễu cợt giống như đánh vào một đoàn trên bông vải, không như trong tưởng tượng đáp lại. Nghẹn Bạc Kim tiểu Long sắc mặt trở nên hồng hồng.



	Harry đột nhiên cảm thấy trước mắt bánh bao nhỏ có chút khả ái, thật vất vả mới nhịn được không cười đi ra.



	"Tiểu Malfoy tiên sinh, thật ra thì ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết như vậy đối chọi gay gắt, không phải sao? Ta cũng vậy cái Slytherin."



	Đây là đang theo ta lấy lòng ấy ư, Draco có chút sửng sờ.



	"Được rồi. Thân là quý tộc ta, không sẽ chủ động tìm người khác phiền toái." Draco cao ngạo nâng lên đầu nhỏ.



	Như vậy Harry cảm thấy hắn càng khả ái, một cái bắt chước cha mình hài tử, rất khả ái, không phải sao?



	"Như vậy, tiểu Malfoy tiên sinh, chúng ta giờ học thấy." Nói xong, Harry liền đi hướng Ron với Hermione vị trí chỗ ở.



	Ron nhìn thấy Harry, lập tức chào hỏi: "Ha, Harry!"



	"Buổi sáng khỏe, Ron, Hermione."



	Hermione đem đầu từ một quyển cục gạch dầy như vậy trong sách nâng lên, "Há, buổi sáng khỏe, Harry."



	Harry uống một một ly sữa bò lớn, hắn cũng không muốn giống hơn nữa đời trước như thế, hay lại là như vậy lùn.



	"Lớp đầu tiên là cái gì giờ học?" Ron hỏi.



	Hermione khép sách lại: "Hắc phòng ngự ma pháp giờ học. Ron, ngươi thậm chí ngay cả học cái gì cũng không biết."



	Ron ngượng ngùng cười cười: "Há, Hermione, tựu trường ngày thứ nhất luôn là rất kích động, không phải sao, Harry."



	Harry theo Ron gật đầu một cái, sau đó ba người đi tới bên trên Hắc phòng ngự ma pháp giờ học phòng học.



	Giờ học lão sư, đương nhiên vẫn là cái đó quấn khăn trùm đầu, một thân tỏi vị, lời nói lắp ba lắp bắp, đầu phía sau mang theo cái Voldemort Quirrell.



	Phần lớn học sinh đều có nhiều chút khinh thị cái này hèn yếu Hắc phòng ngự ma pháp giờ học Giáo sư.



	Một tiết giờ học rất bình tĩnh địa liền đi qua. Harry nói cho Ron cùng Hermione để cho bọn họ đi trước. Sau đó, một người đi tới chuẩn bị rời đi Quirrell trước mặt.



	"Giáo sư!"



	"Há, Thập Thập chuyện gì . . Ba Potter tiên sinh?"



	"Giáo sư, ta có chút vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."



	Sau đó Harry liền hỏi một ít liên quan tới Hắc Ma pháp vấn đề, Quirrell cũng nhất nhất giảng giải. Dù sao, một cái vâng vâng dạ dạ Giáo sư, không có cách nào cự tuyệt người khác yêu cầu.



	"Há, thật là cám ơn ngài, Giáo sư!"



	Harry thuận thế, dùng tay nắm chặt Quirrell tay, ngỏ ý cảm ơn.



	Quirrell giống như là bị đả thương như thế, nhanh chóng rút về tay mình, "Ôm khiểm . . Ta . Không quá thói quen cùng cùng người khác tiếp xúc."



	"Há, thật là ngượng ngùng, Giáo sư. Ta đây đi trước, xuống tiết khóa là ma thuốc giờ học, ta không thể tới trễ."



	"Lại gặp lại sau .".

==================================================

=== Chương 5: Ma dược giờ học (#5) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Lũ thú nhỏ thật sớm đi tới hầm trú ẩn cạnh Ma dược học phòng học, Harry với Ron ngồi ở chính giữa hàng thứ nhất, dĩ nhiên Ron kháng nghị qua, chẳng qua là không thành công mà thôi.



	Cửa phòng học bị rầm một tiếng bị mở ra, Snape bước nhanh vào, Hắc Bào ở sau lưng lăn lộn.



	"Các ngươi tới nơi này là là học tập cửa này Ma dược chế biến tinh vi khoa học và nghiêm khắc công nghệ, " hắn mở miệng nói, thanh âm nói chuyện cơ hồ so với rỉ tai hơi cao một chút, nhưng người người đều nghe thanh hắn nói mỗi một chữ.



	"Bởi vì nơi này không có ngu hồ hồ huy động Ma Trượng, cho nên trong các ngươi đang lúc có thật nhiều người sẽ không tin tưởng đây là ma pháp. Ta cũng không chỉ nhìn các ngươi có thể chân chính lĩnh hội kia văn hỏa chậm ổi nồi lớn mạo hiểm khói trắng, phiêu ra trận trận thoang thoảng tuyệt vời chỗ, các ngươi sẽ không chân chính biết chảy vào mọi người mạch máu chất lỏng , khiến cho người tâm đãng thần trì, ý chí mê ly cái loại này Thần Diệu ma lực... Ta có thể dạy hội các ngươi như thế nào cất cao giọng ngắm, sản xuất vinh dự, thậm chí ngăn cản Tử Vong —— nhưng phải có một cái, đó chính là ngươi họ không phải là ta thường gặp đến cái loại này ngu ngốc đứa ngốc mới được."



	Giống như Đàn vi-ô-lông-xen như vậy trầm thấp mê người thanh âm, để cho Harry đắm chìm trong đó thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.



	Snape nhìn thấy Harry mê ly ánh mắt, thật giống như ở chuồn mất, "well, Potter, xem ra ngươi Ma dược học được không tệ, cho ngươi có thể ở trong lớp nghĩ (muốn) chuyện khác tình."



	Harry có chút ủy khuất, còn chưa kịp giải thích, Snape liền nói xảy ra vấn đề.



	"Vậy để cho ta thi thi tự cho là học được không tệ Potter tiên sinh đi. Nếu như ta đem Thủy Tiên căn (cái) điểm gia nhập cây ngải ngâm dịch hội được cái gì?"



	"Một bức sinh tử thủy, tiên sinh, mãnh liệt thuốc ngủ."



	"Potter, nếu như ta muốn ngươi đi tìm cho ta một khối Ngưu Hoàng, ngươi hội đi đâu mà tìm?"



	"Gia súc trong dạ dày, có rất tốt Giải Độc chức năng."



	"Potter, vậy ngươi nói một chút Thuyền hình ô đầu cùng chó sói độc ô đầu khác nhau ở chỗ nào?"



	"Bọn họ đều là cùng một loại đồ vật, gọi chung là ô đầu."



	Snape nhếch nhếch miệng, có chút không tưởng được, nhưng là suy nghĩ một chút cái đó cao cấp biến hình thuật lại cảm thấy chuyện đương nhiên."Rất tốt, Slytherin thêm cố gắng hết sức."



	"Giáo sư, ta đồng thời thuộc về thị trấn Pelican Slytherin với Gryffindor." Harry quật cường nhìn Ma dược học Giáo sư, rất nhiều cái loại này phải cho Gryffindor cũng tăng thêm mới có thể hài lòng thế đầu.



	"Gryffindor thêm cố gắng hết sức." Snape có chút bất đắc dĩ, nhìn cặp kia quật cường con mắt, để cho hắn nhớ tới tối ngày hôm qua nằm úp sấp ở trước ngực kia một đoàn mềm mại, để cho hắn không có cách nào cự tuyệt.



	Còn lại tiểu động vật cũng kinh ngạc đến ngây người, nghe nói Snape chưa bao giờ đã cho Gryffindor tăng thêm, mà Harry làm được.



	Draco giật mình nhìn cái đó có chút đắc ý nam hài, Draco biết Snape không có nhiều thích Gryffindor, mà chàng trai này là một loại khác, một cái sư tử cùng Snape kết hợp thể. Có sư tử dũng cảm, Xà Tinh minh. Rất có thể sợ không phải ấy ư, nhớ tới cha lời nói, xem ra là muốn với cái này Chúa Cứu Thế kết bạn.



	"Há, Harry, ngươi cũng thật là lợi hại!" Ron không tự chủ được phát ra rất lớn tiếng thanh âm.



	Harry nghe một chút cũng biết không ổn, nhìn Snape kia có chút vểnh mép, loại này cảm giác không ổn càng phát ra kiên cố.



	"Weasley tiên sinh, lớn tiếng ồn ào, Gryffindor trừ hai phần." well, mặc dù cùng là cho hai cái học viện cũng tăng thêm, nhưng là cho thêm Gryffindor trừ đi không là tốt rồi ấy ư, nghĩ tới đây Snape cảm giác có chút vui thích.



	Harry bất đắc dĩ nâng trán, ta đây vị Snape viện viện trưởng thật đúng là, "Tri thù tất giác" .



	Snape dùng Ma Trượng hướng tấm bảng đen vung lên, xuất hiện mấy dòng chữ, "Đây là chúng ta này tiết khóa phải làm mụn ghẻ Dược Thủy."



	Bên dưới bọn học sinh trợn mắt to nhìn Snape.



	"Còn nhìn ta làm gì, không biết chữ sao!" Snape trầm giọng, bị dọa sợ đến bọn học sinh run lẩy bẩy.



	Từng cái bắt đầu Ma dược chế tác.



	Harry thuần thục nát bấy đến rắn độc răng.



	Thuần thục thủ pháp để cho Snape cũng vì thế mà choáng váng, Snape cảm thấy Harry mang đến cho hắn kinh hỉ càng ngày càng nhiều.



	Harry nếu như biết Snape là thế nào nghĩ, nhất định sẽ nói, nha, Giáo sư, này thuần thục thủ pháp còn chưa phải là nhờ có ngươi.



	Harry bị giam qua vô số lần cấm bế, Navy nếu như bị giam qua nhiều lần như vậy cấm bế, thủ pháp nhất định cũng sẽ tốt như thế.



	"Phanh" to lớn một tiếng, để cho Harry biết, nhất định là Navy nồi nấu quặng nổ mạnh.



	Quay đầu nhìn lại đúng như dự đoán, nồi nấu quặng mảnh vụn cắm vào Navy trên người, mang có thương hại tính chất chất lỏng bắn ở trên người hắn, lên một mảnh màu đỏ nồng loét. Navy bị dọa sợ đến không biết làm sao, ý vị được (phải) khóc.



	"Đừng khóc, Longbottom! Gryffindor trừ năm phần!" Snape giận đùng đùng, thuận tay mang đến dọn dẹp đổi mới hoàn toàn.



	Longbottom bị Snape khí tràng bị dọa sợ đến không dám khóc nữa.



	"Mình làm Ma dược, ta đưa Longbottom đi y tế cánh." Nói xong, mang theo Navy, đi ra phòng học.



	Draco ở Snape sau khi đi, mở ra giễu cợt: "Há, Longbottom, khóc đề đề tiểu cô nương."



	Harry mặt nhăn xuống lông mi, nhưng là cũng không nói gì, táy máy trong tay con sên.



	Một bên Ron không vui: "Malfoy! Ngươi mới là chỉ biết mình ba tiểu hài tử!"



	Malfoy giả cười, hướng Harry bọn họ đi tới, "Ồ? Thuần huyết phản đồ, ngươi mặc áo choàng là ngươi kia người ca ca xuyên qua?"



	Ron khí, rút ra Ma Trượng, "Malfoy, ta muốn nguyền rủa ngươi."



	Malfoy cũng xuất ra Ma Trượng, hướng về phía Ron.



	Harry nhìn một cái, ngăn ở giữa hai người, mới vừa muốn nói gì, liền bị một tiếng "Phòng học đánh lộn, Gryffindor, Slytherin trừ 10 điểm!"



	"Này không công bình, Giáo sư!" Ron lập tức phản bác.



	"Gryffindor, lại trừ năm phần, bởi vì phản bác Giáo sư."



	Harry vừa đành chịu, Ron thế nào chung quy hướng trên họng súng đụng.



	" Ngoài ra, Weasley, Potter, Malfoy, bảy giờ rưỡi tối nay, đến hầm trú ẩn dẫn cấm bế nhiệm vụ."



	Weasley mặt đầy buồn rầu, Malfoy trên mặt đường cong hơi nhu và thật giống có chút vui vẻ, một màn này bị Harry nhìn ở trong mắt.



	—————————————————



	Buổi tối, Harry cũng không có đi phòng ăn ăn cơm, mà là trở lại hầm trú ẩn.



	Snape đang ngồi ở trên bàn ăn ưu nhã ăn thịt bò bít tết.



	"Giáo sư, không ngại ta cùng nhau ăn cơm với ngươi đi."



	Snape liếc hắn một cái, không nói gì, tiếp tục ăn đến thịt bò bít tết.



	Harry ngồi ở Snape đối diện, gọi tới nuôi trong nhà Tiểu Tinh Linh: "Phiền toái cho ta phần thịt bò bít tết, còn có sữa bò, cám ơn."



	Nuôi trong nhà Tiểu Tinh Linh kích động dùng đầu không ngừng đụng bàn: "Ồ! Potter tiên sinh, nói với Bobo xin mời! Nha, vĩ đại Potter tiên sinh."



	Snape nhíu mày, "Bobo, ta lệnh cho ngươi, lập tức dừng lại!"



	" Dạ, tiên sinh. Bobo, cái này thì là vĩ đại Potter tiên sinh, chuẩn bị bữa ăn tối."



	Chỉ chốc lát, bữa ăn tối đến. Harry an tĩnh ăn.



	Trong hầm trú ẩn trừ dao nĩa cắt thanh âm, không có thứ gì.



	Không khí lúng túng vây quanh hai người, hai người đều muốn tối hôm qua sự tình, những thứ kia ấm áp, lại có chút mập mờ.



	Harry chủ động đánh vỡ yên lặng không khí: "Ngạch, Giáo sư, không biết, chúng ta cấm bế nội dung là cái gì."



	"Rừng  cấm."



	Thật là tích tự như kim, rừng cấm? Chẳng lẽ sớm như vậy tựu ra xuất hiện Độc Giác Thú Tử Vong sự kiện? Là bởi vì, ngày đó đụng chạm lấy Quirrell, mang đến tổn thương ảnh hưởng đến Voldemort linh hồn à.



	Harry cắn cắn môi, đây là Harry dưỡng thành suy nghĩ chuyện thời điểm thói quen.



	"Giáo sư, rừng cấm, nguy hiểm như vậy, chúng ta đi rừng cấm làm gì."



	Snape không có giấu giếm cái gì, ngược lại Harry sớm muộn cũng phải biết, "Rừng cấm có Độc Giác Thú chết."



	Harry lại cắn môi dưới, quả nhiên a...



	Harry không nhắc lại nữa hỏi, để cho Snape minh bạch, Harry nhất định là biết Độc Giác Thú Tử Vong đại biểu cái gì.



	Trải qua đoạn đối thoại này sau, trong hầm trú ẩn lại an tĩnh lại..

==================================================

=== Chương 6: Rừng cấm chuyến đi (#6) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Bảy giờ rưỡi, Draco cùng Ron đúng giờ đến hầm trú ẩn. Khi biết được đi rừng cấm tin tức sau, Ron cả người cũng không tốt, Draco sắc mặt cũng biến thành càng tái nhợt.



	Snape mang theo ba đứa hài tử đi tới rừng cấm, "Ba người các ngươi ở vòng ngoài dò xét một chút, gặp nguy hiểm đỏ lên sắc tín hiệu." Nói xong, đi một mình vào rừng cấm sâu bên trong, lưu lại ba đứa hài tử.



	Họ Weasley, cùng họ Malfoy thật giống như trời sinh thì không đúng bàn. Vừa đi, một bên làm ồn.



	"Há, tóc đỏ, thân thể run lợi hại như vậy, quỷ nhát gan."



	"Malfoy, ngươi ngắm nghía trong gương đi, nhìn một chút ngươi sắc mặt kia, tái nhợt nhanh hơn vượt qua u linh."



	Harry nghe đầu đều lớn hơn, ngăn cản hai người cãi vã: "Rừng cấm nguy cơ tứ phía, không muốn lại làm ồn, giữ cảnh giác, nắm Ma Trượng."



	Ron với Draco lập tức từ trong tay áo xuất ra Ma Trượng.



	Thấy Harry không có lấy Ma Trượng, Ron lên tiếng hỏi: "Harry, ngươi Ma Trượng đây?"



	Harry đưa tay ra lắc lư, lúc này Ron mới phát hiện Harry trên tay đã nắm Ma Trượng.



	Nhìn Ron nghi vấn dáng vẻ, Harry ra giải thích rõ: "Ta cho nó trang cái coi thường nguyền rủa."



	Ron bừng tỉnh đại ngộ, Draco trong bụng nhưng là cả kinh.



	Ma Trượng thì không cách nào cho mình trang nguyền rủa, hoặc là Harry liền nắm giữ đệ nhị cây Ma Trượng, hoặc là chính là dùng vô Trượng ma pháp. Bất kể là nguyên nhân nào, liền này cho Ma Trượng trang coi thường nguyền rủa chiến đấu thói quen, đã rất để cho người bội phục.



	Một cái Malfoy, rất coi trọng một lực lượng cá nhân cùng người kia có thể mang cho gia tộc lợi ích.



	Harry cười he he hướng về phía Draco trầm tư khuôn mặt nhỏ nhắn: "Malfoy, ngươi là cố ý để cho mấy người chúng ta phạt cấm bế đi."



	Draco lại vừa là cả kinh: "Ngươi là làm sao biết?"



	Ron có chút buồn bực: "Malfoy, đầu óc ngươi xấu ấy ư, tại sao phải làm này tổn nhân bất lợi kỷ chuyện? Tới rừng cấm?"



	Draco mặt đầy buồn rầu, cũng không có phản bác nữa Ron: "Ta cũng không nghĩ tới cấm bế nội dung là tới rừng cấm, ta chỉ là muốn tìm một cơ hội nói với Potter vài lời."



	Sinh buồn bực Draco, giống như một thịt núc ních bánh bao nhỏ, để cho Harry cảm thấy rất là khả ái: "Thế nào, ngươi có chuyện gì phải cùng ta nói?"



	Draco trầm ngâm nửa ngày, hình như là xấu hổ, bởi vì Harry rõ ràng nhìn thấy Draco từ từ biến đỏ lỗ tai.



	"Harry, ta có thể gọi như vậy ngươi sao?" Hạ quyết tâm Malfoy, hội lập tức hành động.



	Liền giống như một con rắn độc, ở xác nhận tốt con mồi sau, sẽ nhanh chóng đánh ra, cắn một cái đến chỗ yếu.



	Harry gật đầu một cái, "Như vậy, ta cũng phải gọi ngươi Draco."



	Một bên Ron con ngươi đều phải rớt xuống, nếu không phải Malfoy uống nhầm thuốc, nếu không phải là chính hắn uống nhầm thuốc.



	Draco thấy Ron trừng hai mắt, khôi hài dáng vẻ, không nhịn được, "Phốc xuy" cười ra tiếng.



	Khóe miệng tràn đầy chân chính vui vẻ, không phải là cái loại này quý tộc tựa như giả cười.



	Ron có chút nhìn ngây ngô, Malfoy đều là tuấn mỹ vô cùng, Draco cũng không ngoại trừ, mưu đồ phát ra mỉm cười Draco phá lệ để cho người cảm thấy mê người.



	Draco bình tĩnh lại, "Harry, ngươi nên minh bạch, ta muốn lấy được ngươi hữu tình."



	"Tại sao?"



	"Ta không khỏi không thừa nhận, ngươi là một cái Slytherin, là một cái tiềm lực vô hạn Vu Sư. Là đánh bại Voldemort Chúa Cứu Thế, có thể cho Malfoy gia tộc mang đến vinh dự cùng địa vị." Draco thành thực nói ra nguyên nhân.



	"Draco, ta phải nói cho ngươi biết Voldemort cũng chưa chết, hắn còn sẽ trở về."



	" Dạ, ta biết. Cho nên Malfoy càng cần hơn ngươi." Yêu cầu ngươi để lại cho Malfoy nhà thứ hai con đường. Những lời này Draco không có nói, nhưng là hắn tin tưởng Harry nhất định sẽ minh bạch.



	Harry thiêu thiêu mi, động tác này cực giống Snape.



	Tâm lý  suy nghĩ, nhìn Draco cũng không phải là ta nghĩ giống "Bị cưng chiều Hư Hài Tử", hắn là một cái bất chiết bất khấu khôn khéo Slytherin.



	"Như vậy, trừ nguyên nhân này, không khác (đừng)?"



	"Dĩ nhiên, ta là thật tâm muốn cùng ngươi làm bạn."



	Harry đưa ra một cái tay, "Malfoy hữu nghị, để cho ta không cách nào cự tuyệt."



	Malfoy đưa tay ra, đặt ở Harry trên tay.



	Thế kỷ đại hòa giải .



	Hồi lâu không có lên tiếng Ron nắm tay đặt ở hai người trên tay.



	Draco kinh ngạc nhìn Ron.



	"Há, Malfoy, ta nhưng là Harry bạn tốt, nếu Harry tiếp nhận ngươi, kia ta đương nhiên cũng có thể tiếp nhận."



	Draco lạnh rên một tiếng, lỗ tai căn (cái) có hơi hồng, cũng không nói gì.



	————————————————



	Ba người tiếp tục đi, Draco cùng Ron mặc dù vẫn sẽ làm ồn mấy câu, nhưng là lại không có một loại lập tức liền phải xuất ra Ma Trượng phát ra nguyền rủa tư thế.



	"Harry, mau nhìn!" Ron đưa tay chỉ mặt đất.



	Theo Ron ngón tay phương hướng, Harry nhìn thấy trong bụi cỏ, dòng máu màu bạc.



	Ron đưa ra nghi vấn, "Đây là cái gì?"



	"Ngu ngốc, dòng máu màu bạc, là Độc Giác Thú."



	Châm chọc tiếng người khí, đương nhiên là thuộc về thị trấn Pelican Draco.



	Ron nguýt hắn một cái, "Hừ."



	"Cho dù ở vào bên bờ tử vong, Độc Giác Thú huyết dịch vẫn có thể giữ được tánh mạng, nhưng phải bỏ ra đáng sợ giá. Từ huyết dịch tiến vào trong miệng bắt đầu, ngươi cũng sẽ bị nguyền rủa." Draco có chút sợ giải thích.



	Ba người theo vết máu đi.



	Ẩn núp trong buội cỏ, "Tác tác" mà vang lên đến.



	Gryffindor huyết thống sai biểu đến Harry che chở sau lưng hai người hướng bụi cỏ đi tới, trước mắt một màn dọa hỏng hai con động vật nhỏ.



	Một cái màu trắng tinh Độc Giác Thú nằm trên đất, bên cạnh một người mặc màu đen áo choàng người đứng ở Độc Giác Thú bên người từng ngụm từng ngụm uống máu.



	Người áo đen kia phát hiện có người đến, ngẩng đầu lên, mặt lộ ra tới.



	Draco cùng Ron hít vào một hơi.



	Người kia mặt bình thường, không có mũi, chỉ có hai cái hả giận dùng lỗ. Con mắt màu đỏ dường như muốn thấm ra máu.



	Harry có thể cảm giác được sau lưng hai người sợ hãi, nhưng là Ron cùng Draco hai người không có chạy, vẫn giữ vững địa nắm Ma Trượng hướng về phía hắc bào nhân.



	Này cũng rất tốt, Harry trong lòng lặng lẽ giơ lên hai cái 11 tuổi hài tử.



	Tiểu Harry, ngươi bây giờ cũng là 11 tuổi, được rồi.



	Một đạo hồng quang từ người áo đen trong tay Ma Trượng ném ra, Drills!



	Harry lập tức đẩy ra Ron cùng Draco, chính mình cứng rắn chống lại.



	Đau nhức từ thân thể mỗi một xó xỉnh truyền tới, mỗi một cái xương như bị nghiền nát một dạng không có cách nào hình dung cảm giác đau tràn đầy Harry.



	"A! !" Không nhịn được kêu thảm lên.



	"Harry! !" Bị đẩy ra hai người, nhìn thừa nhận nguyền rủa Harry, không khỏi lo lắng kêu to.



	Sau đó Draco nhớ tới Snape lời nói, phát một màu đỏ tín hiệu.



	Nhìn thấy có người gởi tín hiệu. Hắc bào nhân lại giơ lên Ma Trượng.



	"Thần Phong Vô Ảnh!" Không đợi hắc bào nhân chú ngữ phát ra, Harry lập tức khiến cho cái lực công kích cực mạnh nguyền rủa.



	Hắc bào nhân ngã xuống đất không nổi, máu không ngừng xông ra.



	Harry vốn là muốn dùng lấy mạng nguyền rủa, nhưng là lúc sau kiểm tra Ma Trượng thời điểm không tốt giải thích, một cái 11 tuổi nam hài làm sao có thể sử dụng không thể bỏ qua nguyền rủa?



	"Potter!" Là Snape tới.



	Thấy có người đến, hắc bào nhân bất chấp trên người thương, Di Hình Hoán Ảnh chạy.



	"Giáo sư, người kia chạy . ." Harry nhỏm dậy, lo lắng nói với Snape.



	Snape sắc mặt tái nhợt, môi mím thật chặt, trên mặt che lấp biểu tình, để cho Harry cũng theo đó run lên.



	"Đáng chết, Potter! Im miệng!" Nhẹ nhàng ôm lấy Harry, chạy về phía Hogwarts.



	Ron với Draco theo sát Snape.



	Snape chạy rất nhanh, là, dùng chạy, không phải là đi mau.



	Hắc Bào ở sau lưng bay lượn, Harry dán chặt Snape lồng ngực.



	Thật ra thì, Harry cũng không có chuyện gì, một cái Drills mà thôi.



	Nhưng là, Harry thích xem thấy Snape lo lắng cho hắn biểu tình. Harry thích vùi ở Snape trong ngực cảm giác.



	Rất nhanh, liền đến y tế cánh, Draco cùng Ron bị nhốt ở ngoài cửa.



	Snape từ từ đem Harry đặt lên giường, trước ngực biến mất ấm áp, để cho Snape trong lòng hết sạch..

==================================================

=== Chương 7: Y tế cánh (#7) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Pomfrey phu nhân đi tới, hỏi Snape: "Harry thế nào?"



	Snape yên tâm bên trong không khỏi cảm giác, trả lời, "Bên trong nguyền rủa."



	Pomfrey phu nhân nhanh chóng ở Harry trên người thả mấy cái dò xét ma pháp: "Ồ! Trời ạ! Drills! ! ! Còn có dinh dưỡng không đầy đủ! ! Trổ mã chậm chạp! ! Harry!"



	Snape cau mày, đáng chết, Potter Muggle Di Mụ rốt cuộc là thế nào đối đãi hắn.



	Pomfrey phu nhân xuất ra từng chai đủ mọi màu sắc Ma dược, Harry nhìn đến đầu đều lớn hơn, kia Ma dược đáng chết mùi vị, suốt đời khó quên.



	"Phu nhân, ta có thể không uống sao?"



	"Không thể nào, Harry. Ngươi phải bắt bọn nó tất cả đều uống, một giọt không dư thừa." Pomfrey phu nhân không cần suy nghĩ nói.



	"Ồ ." Harry dùng cầu cứu ánh mắt nhìn Snape, Snape thiêu mi dùng không thương lượng ánh mắt trả lời Harry.



	Harry nắm lỗ mũi, uống toàn bộ Ma dược, gương mặt nhíu chung một chỗ, so với Dumbledore còn giống như lão hoa cúc.



	Snape nhìn thấy Harry thống khổ dáng vẻ, không khỏi không thừa nhận, cái này làm cho hắn cảm thấy vui thích. Đang suy nghĩ, lần sau làm thành cái gì khẩu vị.



	Harry, sau này có được.



	Nhìn Harry uống xong Ma dược, dặn dò Snape để cho Harry sớm nghỉ ngơi một chút sau khi, Pomfrey phu nhân liền rời đi.



	"Potter." Snape đầu tiên lên tiếng, "Ngươi mới vừa rồi dùng nguyền rủa với ai học?"



	Harry lăng một chút, sau đó kịp phản ứng, mới vừa rồi dụng thần phong Vô Ảnh bị Snape thấy.



	"Ngạch, ở thư viện phát hiện một cái tên là Hỗn Huyết Vương Tử ghi chép ."



	Snape nghe được Hỗn Huyết Vương Tử một từ, con mắt có chút híp lại, "Há, Potter ở tựu trường ngày thứ nhất phải đi thư viện, ngươi nên đi Ravenclaw mới đúng."



	"Ngạch ." Nghe giọng điệu này, Snape thật giống như không tin, không nên a.



	"Hừ, nếu như thông minh Potter mọc ra mắt lời nói, ngươi liền sẽ phát hiện, Hỗn Huyết Vương Tử ghi chép trên đất hầm trên giá sách vững vàng đợi."



	Harry đột nhiên tối, (chậu nhỏ: Phảng phất có mười ngàn dê đầu đàn Đà chạy qua ), đời này, thế nào đổi chỗ?



	"Potter, ngươi còn có cái gì khác (đừng) giải thích sao?"



	"Giáo sư, ta không muốn lừa dối ngươi." Các loại (chờ) thân thể ta lớn thêm chút nữa, ta sẽ nói cho ngươi biết, bây giờ còn chưa phải lúc.



	Snape thật sâu nhìn Harry liếc mắt, cũng không nói gì, liền rời đi.



	Draco cùng Ron, Hermione ở Snape sau khi đi lập tức chạy vào.



	"Harry!" Ron kích động kêu Harry.



	"Nhỏ giọng một chút, Ron. Pomfrey phu nhân hội đem chúng ta đuổi ra ngoài." Hermione nhỏ giọng nhắc nhở Ron.



	Draco bĩu môi một cái, "Ngu ngốc!"



	Ron trở về trừng Draco liếc mắt, "Ngươi thông minh."



	Harry nhìn ba người chuyển động cùng nhau, cảm thấy cố gắng hết sức hài hòa, xem ra vàng tổ ba người, muốn biến thành bốn người. Slytherin cùng Gryffindor tổ hợp, thật đúng là quỷ dị tổ hợp.



	"Được, ba người các ngươi, đại buổi tối còn không mau đi trở về ngủ, ở chỗ này làm gì."



	"Còn chưa tới cấm đi lại ban đêm thời gian đây. Malfoy có lời nói cho ngươi." Ron trả lời.



	"Cám ơn ngươi . ." Draco thanh âm nhẹ phảng phất rỉ tai.



	Harry làm bộ như không nghe được dáng vẻ, "Cái gì?"



	Draco gồ lên quai hàm, thở phì phò, "Ta nói cám ơn ngươi!"



	"Há, như vậy a, không cần cám ơn." Nguyên lai trêu chọc Draco như vậy có ý tứ, lúc trước thế nào không phát hiện.



	Ron đột nhiên lên tiếng: " Đúng, Harry. Ngươi đang ở đây trong rừng cấm dùng cái đó nguyền rủa rất lợi hại, từ đâu học?"



	Tại sao lại là cái vấn đề này vậy, nâng trán, "Trong lúc vô tình tìm tới một cái tên là Hỗn Huyết Vương Tử người viết ghi chép."



	"Hỗn Huyết Vương Tử?" Hermione lòng hiếu kỳ đi lên, "Ngươi biết là ai sao?"



	Harry lắc đầu một cái.



	Draco lại gật đầu một cái, "Ta biết là ai."



	Ba người ánh mắt trong nháy mắt tụ tập ở Draco trên mặt.



	Draco lỗ tai hơi đỏ lên, "Ho khan, nghe Cha ta nói, hắn ở lúc đi học, thấy qua Snape Giáo sư Ma dược  học trong sổ tên là Hỗn Huyết Vương Tử. Cha còn vì vậy giễu cợt qua Giáo sư."



	"Snape Giáo sư? !" Ron rất giật mình, "Hắn có thể sáng tạo ra lợi hại như vậy chú ngữ?"



	Harry tự hào nói: "Ron, Snape giáo sư là cái cường đại còn có thiên phú Vu Sư."



	Ron tức xạm mặt lại, "Harry, ngươi sùng bái hắn?" Harry khẳng định gật đầu một cái: " Ừ."



	Một cái thành công song diện gián điệp, không quan tâm chính mình danh dự, có thể hy sinh tánh mạng mình người, đáng giá tất cả mọi người sùng bái.



	Hắn đáng giá tốt nhất.



	Harry không biết xấu hổ trong lòng cộng thêm một câu, ta chính là tốt nhất.



	Ron tác tác cổ, " nha, Harry, Snape Giáo sư quá dọa người. Hơn nữa thiên vị với Slytherin."



	Malfoy nhún nhún vai, "Ai bảo giáo sư là chúng ta Snape viện viện trưởng đây."



	Hermione xiên một câu, "Snape Giáo sư bao che là toàn trường đều biết."



	"Ron, Snape Giáo sư mặc dù là một Slytherin. Nhưng là hắn là một cái tốt Giáo sư. Ta thề."



	"Được rồi, Harry. Ngươi với Snape Giáo sư ở cùng một chỗ, so với chúng ta giải hắn." Ron bất đắc dĩ gật đầu một cái, đồng ý Harry quan điểm.



	Trò chuyện hồi lâu, ba con động vật nhỏ rời đi y tế cánh.



	Lưu lại Harry một người..

==================================================

=== Chương 8: Đại não phong bế thuật (#8) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Harry ngày thứ hai buổi tối rời đi y tế cánh, trở lại hầm trú ẩn.



	Mặc dù  không biết khẩu lệnh, nhưng là Mỹ Đỗ Toa không có cản hắn trực tiếp mở cửa, nhìn cách là Snape đã thông báo.



	Thật ra thì coi như Snape không nói, Harry cũng có thể vào. Mỹ Đỗ Toa là không thể cự tuyệt một cái Snape lão khang, không phải sao.



	Đẩy cửa vào, ngồi ở sau cái bàn đang ở phê duyệt bài tập Snape ngẩng đầu lên, nhìn người tới là Harry sau này lại lâm vào thật sâu giấy bằng da dê bên trong.



	"Potter, đem trên bàn Ma dược uống."



	Harry nghe  được, nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, "Há, Giáo sư, ta đều đã tốt."



	Snape ngẩng đầu, Harry nhìn thấy trong mắt nam nhân không thương lượng.



	Bất đắc dĩ đi tới trước bàn cầm lên Ma dược, hai mắt nhắm nghiền, nắm lỗ mũi rót hết.



	Snape nhìn Harry giống như uống độc dược như thế thấy chết không sờn biểu tình, nhếch miệng lên tới.



	Harry mân mê cái miệng nhỏ nhắn, "Giáo sư, ngươi tại sao lại không thể đem Ma dược mùi vị đổi tốt một chút."



	"Potter, nếu như ngươi xem qua Ma dược cơ sở đại toàn quyển sách này, ngươi sẽ biết, sửa đổi mùi vị hội suy yếu Ma dược bản thân tác dụng."



	Harry kinh sợ kinh sợ vai, "Giáo sư, đó là chỉ một loại Ma dược sư, Snape nhưng là Ma Dược đại sư a.



	Harry trong mắt lóe lên tiểu tinh tinh, mặt đầy sùng bái dáng vẻ để cho Snape cảm thấy gặp quỷ.



	"Được, Potter, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng. Ngươi nịnh hót dáng vẻ thật là chán ghét." Snape trên mặt rõ ràng viết chê hai chữ.



	"Ta đây cứ việc nói thẳng, Giáo sư." Harry trong nháy mắt trở nên rất nghiêm túc, "Ta nghĩ theo ngươi học đại não phong bế thuật."



	"Potter, nói cho ta biết, tại sao?"



	"Đương nhiên là có một số việc không thể để cho người khác biết, nhất là..." Voldemort.



	Snape cũng minh bạch Harry nói là ai, nhưng là đại não phong bế thuật không là dùng để đối kháng nhiếp hồn lấy đọc ấy ư, Voldemort không có cách nào nhìn thẳng Harry con mắt, làm sao có thể bởi Harry nhiếp hồn lấy đọc.



	"Vậy ngươi cũng hẳn minh bạch, học tập đại não phong bế thuật, nhất định phải để cho ta nhiếp hồn lấy đọc. Ngươi không sợ..."



	" Dạ, Giáo sư, ta không sợ để cho ngươi trông xem."



	Trong mắt nam hài là không nghi ngờ gì nữa tín nhiệm, Snape không có biện pháp cự tuyệt hắn.



	"Được rồi."



	Harry trên mặt trán mở một cái Xán Lạn mỉm cười. Snape không có cự tuyệt hắn tín nhiệm, cái này đã rất tốt.



	Snape để cho Harry ngồi ở trên ghế, " Được, bây giờ đem ngươi đại não để trống..." Snape tròng mắt đen chống lại Harry xanh đồng, "Nhiếp hồn lấy đọc."



	Harry trong đầu xuất hiện một đoạn lại một Đoàn nhi lúc trí nhớ, hắn co rúc ở không có một tí ánh sáng trong tủ âm tường, trên người vết thương chồng chất, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn đầy máu sưng lên, thấp giọng khóc, thì thầm địa kêu mẫu thân...



	Còn không có bàn cao hắn bị buộc trời còn chưa sáng liền đứng lên chuẩn bị bữa ăn sáng, bởi vì không để cho Di Mụ hài lòng mà bị quyền đấm cước đá...



	Một mình hắn đứng ở góc tường ăn canh thừa cơm cặn...



	Đột nhiên, Snape dừng lại nhiếp hồn lấy đọc, tỉnh lại Harry thấy một đôi tức giận tròng mắt đen.



	Còn chưa kịp phản ứng, Snape ngay tại lò sưởi trong tường ném xuống một cái Phi đường điểm, "Hogwarts phòng làm việc của hiệu trưởng."



	Lưu lại Harry một người, mặt đầy mờ mịt.



	—————————————————



	Harry nằm ở trên giường nhỏ mơ mơ màng màng ngủ, trong thoáng chốc, thật giống như có người nhẹ giọng nói với hắn đến, "Thật xin lỗi."



	Sáng sớm, Harry là bị nuôi trong nhà Tiểu Tinh Linh Bobo đánh thức.



	"Potter tiên sinh!" Thanh âm bén nhọn xuyên qua màng nhĩ.



	"Há, Bobo, nhỏ giọng một chút." Harry xoa xoa con mắt.



	"Há, xin lỗi, vĩ đại Potter tiên sinh. Đều là Bobo sai !" Vừa nói, vừa dùng đầu đụng bàn.



	"Dừng lại, Bobo."



	"Tuân lệnh, Potter tiên sinh." Xem ra, chỉ có mệnh lệnh mới có thể ngăn cản một cái điên cuồng nuôi trong nhà Tiểu Tinh Linh.



	"Potter tiên sinh, bữa ăn sáng đã chuẩn bị xong."



	Trên bàn bày hai mảnh Thổ Ty, một cái trứng chiên, hai cây xúc xích, còn có một cúp sữa bò. Nhìn qua rất có thèm ăn.



	Harry nghi vấn nhìn Bobo, "Là ai cho ngươi chuẩn bị bữa ăn sáng."



	"Há, là Snape tiên sinh. Tôn kính Snape tiên sinh để cho Bobo kêu Potter tiên sinh thức dậy, ăn điểm tâm, sau đó Potter tiên sinh nhắc nhở không bị muộn rồi."



	Severus? Harry cảm thấy có chút kinh hỉ, đây không phải là lúc trước Snape có thể làm việc tình, hắn biến hóa, hướng địa phương tốt hướng thay đổi..



	Harry mang theo vui thích tâm tình, rửa mặt xong tất, ăn điểm tâm xong, đi tới biến hình giờ học phòng học.



	Harry đi hơi trễ, trong phòng học hầu như đều ngồi đầy, Ron với Hermione ngồi chung một chỗ.



	Harry ngắm nhìn bốn phía phát hiện Draco bên người là trống không, vì vậy đi tới, vô cùng tự nhiên địa ngồi xuống.



	Trong phòng học con rắn nhỏ cùng sư tử nhỏ họ, không chớp mắt nhìn Harry thật giống như đêm hôm đó ở rừng cấm chuyện đã truyền ra.



	Vĩ đại Chúa Cứu Thế cứu hai cái Tiểu Vu Sư mệnh.



	Sư tử nhỏ họ đều dùng một loại sùng bái nóng bỏng ánh mắt Nhìn Harry.



	Mà con rắn nhỏ họ trong mắt càng nhiều là tính kế. Một cái ở hai cái học viện Chúa Cứu Thế, cứu nhiệm kỳ kế Malfoy gia chủ Chúa Cứu Thế...



	"Harry, ngươi tốt nhiều chút sao?" Harry có thể rõ ràng nhìn thấy Draco trong mắt tràn đầy lo âu.



	Phát ra do tâm mỉm cười, "Không việc gì, Draco."



	Draco bĩu môi một cái, "Hừ, ta nhất định khiến Cha ta cho trường học Hội đồng quản trị viết thơ, để cho bọn họ đuổi Dumbledore. Lại để cho nguy hiểm như vậy người xuất hiện ở trường học phụ cận."



	Draco lời nói cũng không có tức giận, chẳng qua là lắc đầu một cái. Nhỏ giọng nói, "Draco, ngươi hẳn biết, Voldemort sợ nhất địa người là ai."



	Draco nghe Harry lời nói, suy tư một trận, "Được rồi, ta sẽ không để cho cha đem Dumbledore đuổi."



	Draco một bộ lòng từ bi bỏ qua cho hắn dáng vẻ, để cho Harry cảm thấy thật là khả ái, không khỏi đưa tay ra bóp bóp Draco khuôn mặt nhỏ nhắn.



	"Harry!" Draco vừa sợ vừa khí.



	"Xin lỗi, Draco, ngươi thật sự là quá khả ái." Harry kinh sợ kinh sợ vai.



	"Khả ái? Cái từ này không một chút nào phù hợp Malfoy."



	"Sau này ngươi nhất định là mê người, nhưng là bây giờ ngươi thật sự là khả ái cực kỳ." Harry cười đễu.



	Draco cũng sẽ không lý Harry, thở phì phò mở sách.



	Maggie Giáo sư đi vào phòng học, "Hôm nay, chúng ta phải học tập đem diêm quẹt biến thành châm."



	Loại này đơn giản biến hình thuật để cho Harry cảm thấy có chút buồn chán.



	Ở Maggie Giáo sư giảng giải xong, Harry lập tức liền đem một cái diêm quẹt biến thành một cây châm, đặc biệt hoàn mỹ. Cái này làm cho Maggie Giáo sư đồng thời là Gryffindor cùng Slytherin thêm cố gắng hết sức.



	Biến hình giờ học sau khi là ma nguyền rủa giờ học, học tập lơ lửng nguyền rủa. Làm Harry để cho lông chim lơ lửng sau này, Slytherin cùng Gryffindor lại thêm năm phần.



	Từ Harry đi tới Hogwarts sau này, Slytherin điểm số cùng Gryffindor thăng bằng rất nhiều.



	Hai cái học viện học sinh, không lại giống như kiểu trước đây đối chọi gay gắt.



	Dù sao Chúa Cứu Thế không chỉ là Gryffindor, cũng là Slytherin.



	—————————————————



	Bên trên hoàn một ngày giờ học, ăn no ăn no Harry trở lại hầm trú ẩn.



	Snape đợi Harry, "Tối nay, tiếp tục đại não phong bế thuật."



	Harry gật đầu một cái, khéo léo ngồi ở trên ghế.



	"Potter, thanh trừ sạch sẽ ngươi đại não, không suy nghĩ gì cả." Thanh âm trầm thấp truyền tới, để cho Harry cảm thấy một ngày mệt nhọc đều bị tiêu trừ.



	"Nhiếp hồn lấy đọc!".

==================================================

=== Chương 9: Thẳng thắn (#9) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Lần này trí nhớ là cái gì chứ?



	Thét chói tai lều.



	Harry, Hermione còn có Ron trốn ở bên ngoài, nghe bên trong thanh âm.



	"Severus, ngươi hiệu trung với ai?" Tiếng lách tách thanh âm để cho người nhớ tới rắn độc.



	"Chủ nhân, đương nhiên là ngài. Ta là ngài trung thật nhất người làm" . Nam nhân run rẩy thanh âm để cho Harry biết hắn sợ hãi.



	"Như vậy, Severus." Kinh khủng thanh âm dừng dừng một cái, "Lão Ma Trượng chủ nhân là ai ?"



	"Draco Malfoy, chủ nhân."



	"Severus, ngươi đang nói dối." Không chút hoang mang thanh âm, để cho Harry tâm treo lên.



	"Draco đánh rụng Dumbledore Ma Trượng, mà ngươi, lại diệt trừ Draco Ma Trượng. Cho nên "



	Tiếng lách tách thanh âm dừng lại, một đạo hồng quang thoáng qua, Snape té xuống đất.



	"Nagini."



	Xuyên thấu qua mao pha ly, Harry có thể mơ hồ nhìn thấy nam nhân bị một con đại xà cắn xé.



	Harry nắm chặt tay, máu một giọt một giọt địa rơi xuống đất.



	Chờ bên trong an tĩnh lại, Harry ba người lặng lẽ đi vào.



	Hắc phát nam nhân nằm trên đất, cổ ra bên ngoài mạo hiểm máu tươi.



	Harry quỳ xuống nam bên người thân, hai tay che nam nhân cổ, "Không, không muốn "



	"Harry nhìn ta . ."



	Không được! Không thể! Không thể để cho Severus xuống chút nữa nhìn! Harry mãnh liệt cự tuyệt, để cho đại não phong bế, nhiếp thần lấy đọc kết thúc.



	Harry tê liệt trên ghế ngồi, miệng to thở hào hển, khóe mắt lóe lệ quang.



	Snape không biết nói cái gì, xác thực nói, Snape ngây người.



	Kia đoạn trí nhớ, là cái gì?



	"Potter đó là cái gì?"



	"Giáo sư, ta" Harry há hốc mồm, "Minh tưởng chậu bay tới." Harry biết, không thể lại giấu diếm đi.



	Một cái minh tưởng chậu treo ở Harry trước người.



	Đem Ma Trượng để trên đầu, rút ra từng cây một màu bạc trí nhớ, thả đang minh tưởng trong chậu. Dĩ nhiên loại trừ liên quan tới bởi Snape cảm tình bộ phận.



	"Đây chính là ta có thể sử dụng cao cấp nguyền rủa, sử dụng ngươi sáng tạo Thần Phong Vô Ảnh nguyên nhân. Giáo sư, chính ngươi xem đi."



	Snape dúi đầu vào minh tưởng trong chậu.



	Snape lấy người đứng xem thân phận, tham dự đến Harry cả đời.



	Tựu trường bữa tiệc, trong mắt của hắn chán ghét thật sâu đâm bị thương tiểu Harry, từ cái nhìn này bắt đầu hai người dây dưa.



	Hắn một lần lại một lần tìm Harry phiền toái, Harry một lần lại một lần quanh quẩn ở bên bờ sinh tử.



	Để cho Snape không có cách nào tiếp nhận là, hắn cho tới nay nghĩ (muốn) dùng tính mạng bảo vệ nam hài, lại cũng là một cái Hồn Khí.



	"Ngươi nuôi hắn, giống như nuôi một con đợi giết heo", đây là Snape chỉ trích Dumbledore lúc nói chuyện.



	Nhưng là, hắn lại giết chết Dumbledore



	Hắn lại tự tay Avada cái này tại hắn tối tuyệt vọng thời điểm cho hắn sống tiếp lý do ông già.



	Về sau nữa trí nhớ, chính là Harry như thế nào tiêu diệt Hồn Khí, lấy được thắng lợi sau cùng.



	————————————————



	Snape từ trong trí nhớ trở lại hầm trú ẩn. Ánh mắt phức tạp nhìn Harry, há hốc mồm, nhưng lại không nói gì.



	Snape thật vất vả tiêu hóa toàn bộ nội dung, cố gắng bình tĩnh lại, lần nữa vận hành đại não phong bế thuật để cho con mắt trở về trống rỗng dáng vẻ.



	"Kia ngươi là tại sao trở về?"



	Harry nghe được vấn đề này sau này, một đôi mắt xanh lục trở nên mê ly lên, giống như là đang nhớ lại cái gì.



	"Ta chết, Severus."



	Snape khiếp sợ với Harry về tới đây nguyên nhân, không chú ý Harry đối với hắn gọi, "Chết? !" Làm sao có thể chết, không phải là đã đánh bại Voldemort sao?



	Harry bi thương càng thắm thiết, cả người bao phủ ở tĩnh mịch không khí chính giữa. Đắm chìm trong bên trong tiểu thế giới, rất lâu sau đó cũng không nói gì.



	"Potter . ."



	Snape thanh âm êm ái đánh thức Harry.



	Harry thật sâu mà nhìn trước mắt Snape, có hô hấp Snape, sống sờ sờ Snape.



	Harry nắm thật chặt quả đấm, "Severus, cái này đã không trọng yếu." Là, không trọng yếu. Lần này, nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận Severus.



	Snape rõ ràng nhìn thấy nam hài cầm thật chặt quả đấm, trong lòng bởi vì nam hài giấu giếm nguyên nhân cái chết nghi vấn lớn hơn.



	Nhưng là, đại não phong bế thuật rất tốt che giấu trong mắt hết thảy tâm tình.



	Thanh âm lại biến trở về lãnh đạm, "Potter, ngươi kêu ta cái gì." Lời nói âm cuối mức độ  QQ bên trên Dương, để cho Harry cảm thấy đáng chết mê người.



	"Há, được rồi. Giáo sư." Xem ra còn phải từng bước từng bước đi a. Từ từ đuổi theo phu đường oa.



	Đáp lại Harry là một tiếng hừ lạnh.



	"Giáo sư." Harry chính chính sắc mặt.



	Harry cần phải làm việc quá nhiều, hắn không có biện pháp làm được chu đáo chu toàn, yêu cầu một cái hoàn toàn tín nhiệm người đến giúp đỡ hắn.



	"Ngươi hội giúp ta." Giọng cố gắng hết sức khẳng định.



	Snape gật đầu một cái, hắn không có lý do gì cự tuyệt.



	Snape thật  ra thì, căn bản không quan tâm thế giới ma pháp là ai ở trông coi, căn bản không quan tâm những người khác sống chết.



	Nhưng là Harry quan tâm, chàng trai này nghĩ (muốn) phải bảo vệ cái thế giới này.



	Harry giống như là Snape trên thế giới duy nhất ánh mặt trời, Harry chính là Snape sống tiếp lý do duy nhất, Harry chính là Snape linh hồn.



	Snape yêu cầu Harry, yêu cầu Harry sống tiếp.



	Mà Harry cũng cần Snape, yêu cầu Snape sống tiếp.



	Hai người, hai cái linh hồn, lẫn nhau chống đỡ, lẫn nhau tựa sát.



	Trong hầm trú ẩn an tĩnh hồi lâu.



	"Như vậy, ngủ ngon." Ta dạy dỗ.



	Snape đi vào phòng ngủ. Đóng cửa lại, nhẹ nhàng nói một tiếng, "Ngủ ngon."



	Một đêm, Harry cũng không có ngủ. Một người nằm ở trên giường, cảm thụ bên trong nhà kia vững vàng khí tức . .



	Nếu như tuân theo đời trước phát triển quá trình, Harry còn có thời gian sáu năm.



	Nhưng là Hồn Khí hay lại là càng sớm giải quyết càng tốt, mỗi hủy diệt một cái Hồn Khí, Voldemort lực lượng cũng sẽ bị suy yếu một bộ phận. Snape nằm vùng kiếp sống sẽ an toàn hơn một ít.



	————————————————



	Ngày thứ hai, Harry thật sớm thức dậy.



	Hắn niếp thủ niếp cước đẩy cửa phòng ngủ ra, Snape nằm nghiêng ở màu đen trên giường lớn, chau mày, khóe miệng mím thật chặt.



	Harry lại lặng lẽ đóng cửa lại, rời đi hầm trú ẩn.



	Harry đi tới Gryffindor cửa phòng nghỉ ngơi, nhìn mặc màu hồng lễ phục quần dài mập phu nhân.



	Suy tư một trận, mới vừa tựu trường khẩu lệnh hẳn là, "Long cặn bã" .



	Mập phu nhân xách váy, có chút cúc một cung, cửa mở ra.



	Harry nhìn quen thuộc kim hồng sắc trang trí, nhớ tới hầm trú ẩn trầm muộn màu sắc, lên muốn lần nữa tân trang mặc vào hầm trú ẩn tâm tư.



	Suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy coi vậy đi. Hắn có thể không muốn trở thành Snape nồi nấu quặng trong một mực phối liệu.



	Bởi vì không nghĩ đánh thức ngủ say Snape, Harry ngay cả mặt cũng không có giặt rửa tựu ra tới.



	Có thể làm cho Harry rửa mặt địa phương, cũng chỉ có Ron phòng ngủ.



	Ron phòng ngủ, vẫn là ban đầu cái đó nhà. Chỉ bất quá lần này ít Harry, trong phòng ngủ chỉ có ba tấm giường.



	Harry đang không có thức tỉnh bất luận kẻ nào dưới tình huống, hoàn thành rửa mặt công việc.



	Đi tới Ron mép giường, đã lâu đùa dai tâm hồi phục.



	Harry nhìn mình kiệt tác không có phúc hậu địa cười. Nha, thật mong đợi Ron thức dậy soi gương dáng vẻ.



	Ron là bị tiếng cười đánh thức, mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện trong phòng ngủ còn lại ba cái nam hài hiện tại hắn mép giường cười ngay cả thắt lưng cũng không thẳng lên được.



	"Há, Ron. Ta nghĩ, ngươi tốt nhất đi chiếu xuống gương." Neville hảo tâm nhắc nhở.



	Ron nhanh chóng chạy đến phòng tắm, trong gương Ron bị thoa lên Hồng môi, trên mặt còn có một chỉ rất sống động để thí sư tử nhỏ, ký tên: Harry Potter.



	Ron sắc nhọn kêu thành tiếng, "Harry! Ta muốn giết ngươi!"



	Bên ngoài phòng tắm người lại vừa là một trận cười thật to.



	Ngồi ở phòng ăn hưởng thụ bữa ăn sáng Harry một cái hắt hơi.



	Không có vấn đề nhún nhún vai, mặt hiện lên một tia cười đễu, nha, 11 tuổi cần nếu như vậy giải trí..

==================================================

=== Chương 10: Quidditch (#10) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Harry ở phòng ăn uống ly sữa bò công phu, Hermione sẽ tới.



	"Này, buổi sáng khỏe, Hermione." Harry khóe miệng giơ lên mỉm cười.



	"Buổi sáng khỏe, Harry. Ngươi nhìn qua tâm tình không tệ dáng vẻ." Hermione ngồi ở Harry bên cạnh, cầm lên một ly nước chanh.



	"Há, đúng vậy, phát sinh điểm thú vị chuyện."



	Lúc này, Ron giận đùng đùng tới, "Ha, người anh em!"



	Harry không nhịn được "Phốc xuy" vui đi ra.



	"Harry! Ngươi còn cười."



	"Xin lỗi, Ron." Harry cố gắng thu hồi mặt mày vui vẻ.



	Hermione mờ mịt nhìn hai người, "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì."



	Ron hướng Hermione tố cáo đến Harry, "Harry người này. Ở trên mặt ta vẽ một chút. Quá mức."



	Hermione xem thường, "Há, Ron. Tiểu Tiểu đùa giỡn mà thôi, ngươi sẽ không thật sinh Harry khí."



	Ron gật đầu một cái, "Nhưng là, Harry, ngươi phải giúp ta viết biến hình thuật bài tập."



	Harry nâng trán, "Há, được rồi."



	Ăn điểm tâm xong sau này, ba người đi tới ở ngoài pháo đài Quidditch sân huấn luyện địa, này tiết khóa là Quidditch giờ học.



	Slytherin cùng Gryffindor bọn tiểu tử, phân chia hai đội nhìn đứng đối diện. Harry lần này đứng ở Draco bên cạnh.



	Không thể quá lạnh rơi Slytherin con rắn nhỏ, không phải sao? Harry, quả thật cùng với Gryffindor thời gian tương đối dài, có chút không thăng bằng.



	Một con lão luyện tóc ngắn Hooch phu nhân từ giữa đội ngũ đi tới đi lui, "Nắm tay đặt ở cây chổi bên trên, nhắc tới."



	Lũ thú nhỏ rất nghe lời dựa theo làm, nhưng là hiệu quả không quá lý tưởng. Hermione cũng ngoại trừ, cây chổi trên đất đánh cút liền lại cũng không có động tới.



	Hermione hâm mộ nhìn Harry cùng Malfoy, nha, ngay cả một bên Ron cũng làm được.



	Điều này không khỏi làm chúng ta thông minh Hermione có chút mất mác.



	Hermione bên người Neville an ủi nàng, "Hermione, không nên quá thương tâm. Ngươi đang ở đây chớ học khoa trên đều rất có thiên phú . Ngạch . Người không có thập toàn thập mỹ, không phải sao?"



	Neville thịt núc ních trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy nghiêm túc, để cho Hermione tâm tình tốt rất nhiều.



	"Há, ngươi nói đúng, Neville."



	Lúc này Sprout Giáo sư đến tìm Hooch phu người hỗ trợ đem Mandela thảo đổi chậu.



	Hooch phu nhân trước khi rời đi, dặn dò bọn học sinh có thể thử cưỡi cây chổi, nhưng không muốn vượt qua 10 Feet.



	Draco cầm lên cây chổi, "Harry, chúng ta tới trận đấu đi."



	Harry vừa định đáp ứng, bên kia Neville liền xảy ra vấn đề.



	Neville bị cây chổi mang theo mấy trăm mét trời cao, cây chổi trên dưới trái phải lắc tới lắc lui, Neville bị súy lai súy khứ, nhìn qua tùy thời cũng sẽ bị bỏ rơi tới.



	Harry không nói hai lời, cưỡi cây chổi bay về phía Neville.



	"Neville, bắt được ta tay." Harry ở Neville phụ cận đưa tay ra.



	"Không . . Ta làm . Không tới ." Neville thanh âm run rẩy trả lời.



	"Neville, dũng cảm điểm. Ngươi là dũng cảm Gryffindor." Harry khích lệ Neville.



	Neville ánh mắt trở nên mê mang, "Ta là Gryffindor?"



	Rồi sau đó, lại trở nên kiên định, " Dạ, ta là Gryffindor!"



	Neville đưa tay ra bắt Harry tay, Harry dùng sức đem Neville quăng đến chính mình cây chổi bên trên.



	"Há, Harry, thật là rất cảm tạ." Chưa tỉnh hồn Neville cảm kích nhìn Harry.



	Harry trở về lấy mỉm cười, lại đột nhiên đông đặc ở trên mặt.



	Một đạo màu đỏ ánh sáng hướng về phía Harry sẽ tới, Harry vội vàng thao túng cây chổi né tránh.



	"Trời ạ! Đi nhanh kêu Giáo sư tới." Hermione hoảng sợ kêu.



	Lại một đạo hồng quang hướng Harry bắn tới, Harry muốn mau tránh ra, nhưng là không kịp.



	Vội vàng cấp Neville thêm mấy cái khôi giáp hộ thân cùng lơ lửng nguyền rủa.



	Mà chính mình lại không kịp.



	Snape lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện, vội vàng cấp Harry thêm mấy cái nguyền rủa.



	Harry cùng Neville ngã xuống đất, Hermione, Ron cùng Draco liền vội vàng tới.



	"Há, Harry. Ngươi không sao chớ." Ron cùng Draco đồng thời hỏi.



	Harry lắc đầu một cái, kéo bên người Neville.



	Hermione lo lắng nhìn Neville, "Neville, ngươi không việc gì đem."



	"Không việc gì, Hermione. Ngươi không cần lo lắng."



	Năm con lẫn nhau hỏi tiểu động vật cảm giác ngày thật giống như Hắc.



	Ngẩng đầu . Nha, Merlin . .



	Sậm mặt lại Snape bây giờ năm người sau lưng, phát ra trầm thấp quay về thanh âm, "Potter Longbottom", tiếng lách tách thanh âm thật giống như khạc lưỡi Lời nói ác độc.



	"Gryffindor trừ 10 điểm, Slytherin trừ năm phần." Nói xong quay đầu rời đi.



	Harry vội vàng địa đuổi theo, ngăn ở Snape trước mặt.



	"Giáo sư, Giáo sư!"



	"well, Potter, nếu như ngươi không nghĩ lại bị trừ điểm. Vậy cũng không nên theo ta giải thích!"



	"Giáo sư, ta không nghĩ giải thích." Harry ngẩng đầu lên, nhìn cái này cao đại nam nhân.



	"Vậy ngươi ngăn lại ngươi Ma dược học Giáo sư làm gì."



	Harry trong con mắt xanh lóe lên chân thành, "Giáo sư, ta muốn nói với ngươi âm thanh, cám ơn."



	Snape giật nhẹ khóe miệng, rời đi.



	Harry này mới suy tư đến, mới vừa rồi công kích người khác —— Quirrell.



	Là, Harry coi như dùng gót chân nghĩ cũng biết là cái đó đáng chết, cả người đều là tỏi vị Quirrell.



	Xem ra, là hẳn giải quyết cái phiền toái này.



	—————————————————



	Mới vừa trở lại lâu đài Harry liền bị Maggie Giáo sư ngăn lại.



	"Potter tiên sinh, ta mới vừa rồi đều thấy." Maggie Giáo sư hay lại là kia đã hình thành thì không thay đổi nghiêm túc biểu tình.



	"Ngạch? Cái gì? Giáo sư?"



	"Potter tiên sinh, ngươi Phi thật tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ là một cái ưu tú tìm cầu thủ."



	"Cám ơn khen ngợi, Giáo sư. Còn có gọi ta Harry liền có thể."



	Maggie Giáo sư giản ra lông mi, nghĩ (muốn) làm cho mình nhìn qua hòa ái một chút, có chút cứng ngắc khơi mào khóe miệng, "Ngạch, Harry, ta nghĩ..."



	Nha, Harry hướng Merlin thề, một màn này thật sự là quá quỷ dị. Harry tóc gáy trên người cũng đứng lên."Giáo sư, ngài có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."



	Maggie Giáo sư rốt cuộc thu hồi bộ kia không biết để cho người hình dung như thế nào biểu tình, tiến vào chính đề, "Potter tiên sinh, ngươi nguyện ý gia nhập Gryffindor Quidditch đội sao?"



	Harry có chút tiếc nuối nhìn Maggie Giáo sư, "Ngạch, Giáo sư, ta thật xin lỗi. Ta nghĩ, ta còn là cái Slytherin."



	Maggie Giáo sư khẽ nguyền rủa một tiếng, "Đáng chết."



	Harry nhìn cái này lật đổ chính mình dĩ vãng ấn tượng Giáo sư, khóe miệng co giật.



	"Xin lỗi, Giáo sư."



	Maggie Giáo sư hít sâu một hơi, khôi phục như thế nghiêm túc dáng vẻ, "Không việc gì, Harry. Cái này cũng không trách ngươi "



	Harry cáo biệt Maggie Giáo sư, đi tới phòng ăn.



	Ngồi vào Draco còn có Ron trung gian.



	Đối diện Neville lại dùng đến cảm kích ánh mắt, nhìn Harry, "Harry, mới vừa rồi thật là rất cảm tạ ngươi."



	"Neville, ngươi không cần cám ơn ta."



	Neville bên người Hermione nói tiếp, "Neville, nói thật, ngươi rất dũng cảm."



	Neville ngượng ngùng gãi đầu một cái.



	Draco lại cũng ở đây phụ họa, " Dạ, Longbottom. Lần này ngươi không khóc."



	Ron hướng Draco bĩu môi một cái, "Malfoy, đây nếu là ngươi, ngươi đã sớm khóc nhè đi."



	"Ngươi mới có thể khóc nhè. Tóc đỏ."



	Hermione, Harry, Neville ba người bất đắc dĩ nhìn cãi nhau hai người cười.



	Mà còn lại tiểu động vật kinh ngạc nhìn cười đùa ba người, nha, trong rừng mai khố.



	Slytherin lúc nào có thể với Gryffindor chuyện trò vui vẻ?.

==================================================

=== Chương 11: Halloween (#11) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

Phong phú sinh hoạt để cho Harry cảm thấy, thời gian trôi qua thật rất nhanh.



	Harry tóc đều đã vừa được bả vai dài như thế. Harry nghĩ (muốn) lấy mái tóc lưu dài, hoàn toàn là không muốn để cho Snape nhìn thấy hắn thời điểm, nhớ tới James.



	Ngày mai sẽ là Halloween, một đám tiểu động vật tụm lại, hưng phấn thảo luận ngày mai trang trí.



	"Harry, ngươi nghĩ mặc vào thành cái gì?" Draco hỏi Harry.



	"Ngạch . . Ta cảm thấy cho ta không cần phải đi." Đối với Halloween trang trí cái gì, Harry đã không có hứng thú.



	"Không được, Harry!" Hermione cố gắng hết sức phản đối, "Đây chính là Halloween, trang trí nhưng là Halloween truyền thống."



	Một bên Neville gật đầu một cái, hiển nhiên rất ủng hộ Hermione cách nói.



	"Harry, ngươi nếu là không biết mặc vào thành cái dạng gì lời nói, ta tới chuẩn bị cho ngươi đi." Ron hưng phấn trả lời, cáp, như vậy thì có thể báo cáo ngày đó đùa dai thù.



	Harry nhìn thấy Ron trong mắt thoáng hiện sảng khoái, rõ ràng như vậy trả thù trong lòng, Harry làm sao có thể không nhìn ra.



	Còn không chờ Harry cự tuyệt, Draco  liền kháng nghị.



	"Há, coi vậy đi. Tóc đỏ, ngươi kia thưởng thức tài nghệ, hay lại là để lại cho chính ngươi đi."



	Ron biệt hồng mặt, "Hừ, mặt trắng nhỏ."



	Sau đó, bắt đầu ngươi tới ta đi thường ngày cãi vả.



	Harry nhìn hai cái cãi vả người, bất đắc dĩ nói, "Tại sao hai người các ngươi giống như một đôi đùa giỡn tình nhân nhỏ như thế, vô thời vô khắc địa ở cãi vả."



	Vừa nói như thế, Ron với Draco trong nháy mắt an tĩnh. Ron mặt đỏ hơn, mà Draco lỗ tai nhỏ khả nghi Hồng.



	"Há, Harry. Ngươi nói gì nữa đâu rồi, ta làm sao có thể với tóc đỏ "



	Ron nghe Draco nói như vậy, rõ ràng trên mặt trở nên âm trầm, nhưng là ngoài miệng còn là nói đến, "Há, đúng vậy. Harry, ta làm sao có thể với mặt trắng nhỏ đây."



	Harry nhìn hai người phản ứng, hiển nhiên là biết cái gì.



	Nhưng là, nhìn thấu không nói toạc.



	"Ngạch . Harry, nếu như ngươi không ngại lời nói, ta có thể giúp ngươi ăn mặc." Hermione đem lời đề từ quỷ dị phương hướng lần nữa kéo trở về.



	"Granger, ngươi mới vừa nói qua phải cho Longbottom cùng Weasley ăn mặc. Harry hay là giao cho ta đi." Draco chen vào.



	Harry gật đầu một cái, " Ừ, Hermione, ngươi chính là giúp Neville cùng Ron đi. Ta sẽ để cho Draco giúp ta liền có thể." Harry thật ra thì, vẫn tương đối tin tưởng tiểu Bạc Kim quý tộc thưởng thức tiêu chuẩn.



	—————————————————



	Ngày thứ hai, Halloween đến.



	Sảnh phòng ăn trên trần nhà cũng treo Quýt sắc bí ngô đèn, kết bè kết đội tiểu con dơi bay tới bay lui.



	Giáo sư chỗ ngồi Dumbledore cố gắng hết sức thích cái này có thể càn rỡ ăn kẹo ngày lễ.



	"Há, Severus, ngươi có muốn hay không nếm thử một chút cái này ô mai vị." Dumbledore hướng Snape nháy nháy mắt, hết sức đề cử đến kẹo.



	Snape dùng chán ghét ánh mắt nhìn đồ ngọt, từ chối Dumbledore, "Không cần, Dumbledore. Ta còn không nghĩ giống như ngươi, dựa vào kiện răng Ma dược ở tuổi già."



	Dumbledore phảng phất không nghe được Snape cười nhạo, "Há, vậy thì thật là quá đáng tiếc."



	Snape đưa ánh mắt thả vào học sinh chỗ ngồi.



	Một đám trang điểm tiểu động vật ở trong phòng ăn ăn đủ loại kẹo, hưng cao thải liệt thảo luận cái gì.



	Không nhìn thấy cái đó muốn nhìn bóng người, Snape thu hồi ánh mắt.



	Ngồi ở học sinh chỗ ngồi, ăn mặc nữ vương Hermione hỏi Draco, "Harry đây?"



	Tinh Linh vương tử bản Draco cười thần bí, "Hắn lập tức tới ngay."



	Ron nhìn mỹ lệ Draco, nhìn lại mình một chút Hấp Huyết Quỷ phục có chút không vừa ý, không một chút nào dựng



	Nhưng nhìn thấy bên cạnh giống như búp bê gấu Neville, hắn lại biết đủ.



	"Két ——" phòng ăn cửa bị đẩy ra.



	Khi nhìn thấy kia đi vào người thời điểm, tất cả mọi người đều ngừng thở, trong mắt tràn đầy đều là tươi đẹp.



	Harry người mặc màu bạc khắc Tử La Lan hoa kỵ sĩ lễ phục.



	Tóc dài màu đen bị thật chặt buộc ở sau ót, bóng loáng trắng tinh trên trán mang theo một cái xanh bảo thạch đồ trang sức. Cùng mắt xanh lục giúp đỡ lẫn nhau .



	Cả người tiết lộ ra một loại trong nhu hòa tính chất mỹ.



	Đang ngồi các cô gái trong mắt bung ra đến tình yêu, mà đám con trai trong mắt cũng tất cả đều là tươi đẹp.



	Snape tay thật chặt cầm chung một chỗ, thật đẹp . .



	Hắn vì hắn gia tốc nhịp tim mà cảm thấy bất an.



	Harry ngồi ở vàng tiểu tổ vị trí chỗ ở, năm người vui vẻ ăn ăn uống uống đến.



	Đột nhiên, môn lại bị mở ra.



	Quirrell lảo đảo đi tới, kêu to, "To quái, xông tới! Ta nghĩ đến đám các ngươi hẳn biết!"



	Nói xong liền ngất đi.



	Tiểu động vật hù dọa ngây ngô, co ro.



	Trên bàn thức ăn đều biến mất, Dumbledore dùng cái thanh âm vang vọng, "Mỗi một học viện cấp dài, mau dẫn chính mình học viện học sinh, trở về phòng nghỉ ngơi. Giáo sư họ, đi theo ta đi thu thập to quái."



	Harry đột nhiên nghĩ đến, ở đời trước, từ hầm trú ẩn trở về Slytherin trên đường có một con to quái.



	Liền vội vàng nhắc nhở Draco, "Draco, ngươi nói cho Slytherin cấp dài, ngàn vạn lần chớ từ hầm trú ẩn con đường kia đi."



	Draco nhìn Harry trong mắt nghiêm túc, gì cũng không hỏi, gật đầu một cái, đi về phía cấp hình chữ nhật hướng.



	Harry nhìn thấy Slytherin cấp dài nhìn về phía Harry, Harry trịnh trọng gật đầu.



	Slytherin cấp dài cũng gật đầu một cái, mang theo con rắn nhỏ họ chưa bao giờ thường dùng con đường kia đi.



	Harry trấn an còn lại ba cái sư tử nhỏ, "Ron, Hermione, Neville, mau cùng đến cấp dài trở về phòng nghỉ ngơi, "



	"Harry, vậy còn ngươi." Ron lo lắng hỏi.



	"Ta trở về hầm trú ẩn đi, yên tâm, Snape Giáo sư hội bảo vệ ta."



	Ron ba người nghe Harry nói như vậy cũng yên lòng đi theo cấp dài đi.



	Harry thừa dịp loạn một người đi tới ma pháp thạch, vị trí phương.



	"Potter!"



	Là Snape.



	Bị bắt bao Harry lúng túng nhìn Snape, "Ngạch Giáo sư."



	"Ngươi muốn làm gì?"



	"Đi lấy ma pháp thạch, Giáo sư."



	"Hừ, ngươi nghĩ một người đi đối mặt Voldemort? Đầu óc ngươi trong vào con sên sao!"



	Harry nghiêm mặt nói, "Giáo sư, ta không phải là một cái 11 tuổi hài tử."



	Nếu như Snape chung quy coi hắn là thành đứa bé, hắn làm sao còn cùng với Snape.



	Snape bĩu môi một cái, "Nhưng là thân thể ngươi là 11 tuổi."



	Harry không cách nào phản bác.



	"Potter, ta đi chung với ngươi."



	Harry bất đắc dĩ gật đầu, "Giáo sư, ngươi chính là ẩn thân vào đi thôi. Ta cũng không muốn Voldemort đoán được thân phận ngươi."



	Snape không nói hai lời cho mình mang đến ẩn thân nguyền rủa.



	Có Snape trợ giúp, thông quan trở nên đơn giản nhiều.



	Rất nhanh, Harry hãy cùng Snape xuyên qua ngọn lửa màu xanh lam.



	Harry lập tức thấy sắp xếp trong phòng Evil Ma Kính, còn có gương bên cạnh bọc khăn trùm đầu Quirrell.



	Nha, quên còn có một người —— giấu ở khăn trùm đầu phía dưới Voldemort.



	Snape núp trong bóng tối, trong tay nắm thật chặt Ma Trượng..

==================================================

=== Chương 12: ma pháp thạch (#12) ===

Người đăng: ٩ܓܨ Gia Cát Tư Uyển ۶♡⎠

"Trừ ngươi vũ khí!"



	Harry Ma Trượng bị Quirrell nộp khí giới.



	"Quirrell! Thế nào lại là ngươi!" Harry làm bộ như rất giật mình dáng vẻ.



	Quirrell cười lạnh,  "Ha ha. Dĩ nhiên."



	Sau đó lại giả bộ đến cà lăm dáng vẻ, "Có ai lại sẽ chú ý, một cái dập đầu nói lắp ba, nhát gan, đáng thương, Hắc phòng ngự ma pháp giờ học Giáo sư đây?"



	"Cho nên, đang phi hành trong lớp hướng ta trang nguyền rủa người cũng là ngươi?"



	"Dĩ nhiên, chính là ta. Nếu không phải đáng chết Snape xuất hiện, ta bây giờ đã sớm đem ngươi cho giết." Quirrell cắn răng nghiến lợi.



	Harry bất động thanh sắc liếc mắt Snape vị trí chỗ ở, cảm thấy Snape vị trí rất an toàn.



	Harry càng an tâm một ít.



	Quirrell cũng không có phát hiện Harry động tác nhỏ, thô lỗ đem Harry quăng đến Evil Ma Kính trước.



	Harry thấy trong gương hắn, hướng hắn nháy nháy mắt, đem ma pháp thạch bỏ vào trong túi.



	"Nói mau! Ngươi trông xem cái gì!"



	"Ta... Ta nhìn thấy ta giết Voldemort." Harry hài hước nhìn Quirrell.



	Quirrell khí gân xanh cũng nổi lên đến, "Đáng chết Potter, Potter! Ngươi lại dám nói thế với, ta muốn giết ngươi!"



	Vừa nói giơ lên Ma Trượng, "Avada —— "



	Âm thầm Snape thật nhanh nâng lên Ma Trượng, tâm lý mặc niệm, "Avada —— "



	Quirrell đột nhiên đau kêu to, cắt đứt lấy mạng nguyền rủa.



	Snape cũng thu hồi Ma Trượng.



	"Chủ nhân..." Quirrell hoảng sợ kêu.



	"Ta người làm . . Ta nói rồi, cậu trai kia là ta . ." Híz-khà zz Hí-zzz kinh khủng thanh âm từ Quirrell trên người phát ra.



	Harry thật chặt nắm lên quả đấm, Voldemort, ngươi rốt cuộc xuất hiện.



	Snape thân thể có chút run rẩy, không biết là bởi vì sợ, hay là bởi vì tức giận...



	Bao lâu không nghe thấy kinh khủng này thanh âm...



	Mười một năm, đúng vậy, Lily chết đã mười một năm...



	Voldemort hạ thủ!



	" Dạ, chủ nhân. Đều là Quirrell sai." Quirrell hoảng sợ trở về đến Voldemort lời nói.



	"Để cho ta tới . Ta muốn đích thân nói chuyện với Potter."



	Quirrell có chút bận tâm, "Nhưng là, chủ nhân, ngài thân thể..."



	Voldemort có chút tức giận, "Ta còn không suy yếu đến không thể nói chuyện!" Híz-khà zz Hí-zzz vang dội thanh âm liền giống một điều khạc lưỡi Snape.



	Quirrell thân thể run rẩy lợi hại hơn, " Dạ, chủ nhân ta."



	Quirrell cung cung kính kính cởi ra khăn trùm đầu. Xoay người, đem sau ót hướng về phía Harry.



	Harry nhìn thấy hay lại là tấm kia quen thuộc bằng phẳng Snape mặt.



	"Harry Potter —— chúng ta rốt cuộc lại gặp mặt." Voldemort kéo dài đến thanh âm, để cho Harry cảm thấy có chút âm lãnh.



	Harry chế trụ trong lòng tức giận cùng hận ý, nhìn hiện lên ra sợ hãi dáng vẻ, "Ngươi là Voldemort!"



	Harry sợ dáng vẻ để cho Voldemort thật cao hứng, " Dạ, là. Ta chính là vĩ đại Voldemort, Voldemort."



	Voldemort máu mắt đỏ khinh bỉ nhìn Harry, nhỏ yếu như vậy con kiến hôi, không thể nào là giết chết chúng ta! Dự ngôn cuối cùng rồi sẽ bị phá vỡ!



	"Potter! Giao ra ma pháp thạch!"



	"Đừng mơ tưởng!" Harry che miệng túi, tức giận đáp trả.



	"Quirrell! Ma pháp thạch tại hắn trong túi."



	Quirrell lập tức lộn lại, hướng về phía Harry túi chạy đi.



	Harry lập tức đưa tay ra khấu ở Quirrell trên cánh tay.



	Gắt gao, không chịu buông tay.



	Quirrell cánh tay giống như bị ngọn lửa đả thương một dạng nhanh chóng nứt ra, biến thành mở ra tro bụi.



	Quirrell hoảng sợ kêu to, "Chủ nhân!"



	Mà ghé vào Quirrell trên người Voldemort hiển nhiên cũng nhận được ảnh hưởng, Snape mặt cố gắng hết sức vặn vẹo, đè nén trong miệng tiếng thét chói tai.



	Harry lại đưa tay khấu ở Quirrell trên mặt.



	"Không! !" Quirrell kêu thảm, mặt nhanh chóng băng liệt, cuối cùng hóa thành mở ra tro bụi.



	Harry vừa đành chịu mà nhìn Voldemort chạy trốn, không có cách nào hắn sẽ không làm thương tổn linh hồn nguyền rủa.



	Kết thúc, liên quan tới ma pháp thạch hết thảy.



	Snape từ chỗ tối đi ra, nhìn trước mắt áo quần xốc xếch nam hài, cau mày một cái.



	Mặc dù hắn đã nhìn qua một lần cái này trí nhớ, nhưng là chân chính cảm nhận được chuyện này phát triển trải qua thời điểm, để cho hắn cảm giác lòng rung động.



	Là, sợ hãi.



	Sợ hãi chàng trai này chết, sợ hãi mất đi hắn.



	Snape lại trong lòng giễu cợt chính mình, hắn làm sao từng nắm giữ qua?



	"Giáo sư." Harry nhẹ nhàng lên tiếng.



	"Ừ ?"



	"Ta có thể đi chiếu xuống Evil Ma Kính sao?"



	"Soi gương đơn giản như vậy chuyện, còn cần ta giúp ngươi sao?"



	Harry hướng về phía Snape cười cười, đứng ở trước gương.



	Hắn muốn biết, hắn bây giờ khát vọng nhất là cái gì.



	Dưới ánh mặt trời, một cái nam tử áo đen ngồi dựa vào trên tàng cây xem sách, trên chân nằm một cái hơi chút còn trẻ mắt xanh lục thiếu niên, một cái mắt đen tóc đen thằng bé trai chạy tới, vui sướng kêu "Ba, cha . ."



	Harry nhìn trong gương cảnh tượng, cực kỳ lâu chưa có trở về thần.



	Snape có chút nghi vấn, gần người muốn mang Harry rời đi, nhưng không cẩn thận nhìn thấy mình trong nội tâm khát vọng.



	Ở trên một cái giường lớn, dây dưa hai cái trắng tinh thân thể. Mắt xanh lục thiếu niên ở nam tử tóc đen dưới người thở hào hển, rên rỉ. Nam tử tóc đen một lần lại một lần đánh vào. Cuối cùng hai người rên rỉ tê liệt ngã xuống giường.



	Mắt xanh lục thiếu niên thâm tình nhìn lớn tuổi người, đôi môi có chút trương lên, thật giống như nói cái gì.



	Harry trở lại thực tế sau khi, đã nhìn thấy Snape đứng ở trước gương sửng sờ, tái nhợt trên mặt dâng lên không bình thường đỏ ửng.



	"Giáo sư."



	Harry đột nhiên lên tiếng thức tỉnh còn ở trong gương Snape, tròng mắt đen chống lại mắt xanh lục.



	Harry thấy Snape trong mắt... Dục vọng.



	Dục vọng?



	Dục vọng? Snape lại sẽ ở Evil trong ma kính thấy cái này...



	Harry gắt gao cắn môi, đối tượng hẳn là hắn mụ mụ đi...



	Harry ánh mắt né tránh đến, không muốn nhìn lại nam mắt người.



	Harry sợ hãi, sợ hãi nhìn thấy nam nhân bởi vì vì người khác mà sinh ra dục vọng con mắt.



	Snape nhìn ánh mắt né tránh Harry, tâm lý cảm giác co quắp một trận như vậy đau đớn.



	Potter, là sợ hãi sao?



	Đúng vậy, đúng vậy, dù sao thân thể của hắn mới 11 tuổi.



	Mà ta tại hắn trong trí nhớ là một ghét bóng mỡ Lão Biên Bức.



	Có lẽ, bây giờ lại hơn yêu thích trẻ con biến thái?



	Snape khóe miệng cuốn lên một tia giễu cợt, bỏ lại Harry một người, bước nhanh rời đi cái này để cho hắn hít thở không thông địa



	Phương.



	Harry mới vừa nghĩ (muốn) rời đi nơi này, một cái Phượng Hoàng bay tới.



	Đem một cái tờ giấy đưa cho Harry.



	Harry mở giấy ra cái, trên đó viết:



	Thân ái Harry, nếu như ngươi bây giờ thuận lợi lời nói, có thể tới một chuyến phòng làm việc của hiệu trưởng sao? Ta gần đây ưa ướp lạnh nước chanh.



	Hiệu trưởng Albus Dumbledore.



	Harry thu hồi tờ giấy, hướng phòng làm việc của hiệu trưởng đi tới.



	Dumbledore tìm hắn nguyên nhân?



	Đương nhiên là bởi vì ma pháp thạch sự kiện...



	Harry đứng trong hành lang đá quái thú trước, "Ướp lạnh nước chanh."



	Đá quái thú nhảy đến một bên, sau lưng nó vách tường vỡ thành hai mảnh, lộ ra phía sau một đạo hoạt động hình xoắn ốc thang lầu.



	Harry đứng trên không được, theo thang lầu từng vòng địa xoay tròn, càng lên càng cao, cuối cùng lại đến Dumbledore cửa phòng làm việc trước..

==================================================

