TÊN TRUYỆN: Đại Văn Mạn Chi Chủ
TÁC GIẢ: Phản Giáp
------------------------------

=== Một, cuối cùng tìm tới cửa (#1) ===

Người đăng: nghiadang1711

"Ta còn có việc, hôm nào rồi nói sau." Tân Vũ nói.



	"Đã trễ thế như vậy ngươi có thể có chuyện gì? Ta còn không hiểu rõ ngươi. . ." Quán bán hàng trước bàn ăn, một vị hình dạng mỹ lệ, dáng người lồi lõm mỹ nữ, mở ra nàng tiên diễm môi đỏ, có chút châm chọc nói, "Xin ngươi đừng lại trốn tránh, chúng ta chính thức chia tay đi."



	Ngồi tại mỹ nữ nam tử đối diện, không chút nào nhìn mỹ nữ một chút, hắn chỉ là đem trước mặt đầy ly pha lê rượu đế một hơi cạn sạch, sau đó dùng hai tay nắm lấy đầu của mình, trầm thấp thanh âm nói: "Không cách nào giữ lại thật sao?"



	"Không sai, đã không cách nào lại tiến hành tiếp." Mỹ nữ vác lấy tên của mình bài túi xách, có chút cười lạnh, "Nói như vậy, thế giới của chúng ta xem khác biệt, ngươi cấp không nổi ta muốn."



	"Mặc dù ta cùng với ngươi cũng không có ngươi yêu cầu ngươi cái gì, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu ta không muốn. Gia đình của ta ta cũng cùng ngươi tán gẫu qua, ta là không gặp qua thời gian khổ cực. Mà ngươi, dựa vào cái gì có thể cho ta muốn sinh hoạt? Dùng ngươi bản thảo?"



	Nàng cũng không có sai, xã hội này cứ như vậy hiện thực.



	Tân Vũ nở nụ cười khổ, bỗng nhiên một chén rượu vào trong bụng, tửu kình thật đúng là xông! Chậm rãi đứng dậy, hắn thân thể còn có chút lảo đảo, "Được rồi, vậy ta liền không phụng bồi."



	"Được. Mặt khác ta cuối tuần đính hôn, ngươi tới sao?" Mỹ nữ cũng đứng người lên, nàng nhìn thoáng qua có chút chật vật Tân Vũ, lại đảo mắt một chút chung quanh ồn ào náo động mà không lên cấp bậc hoàn cảnh, không khỏi cười lạnh, rốt cục có thể thoát khỏi đây hết thảy.



	Tân Vũ không có trả lời lời của mỹ nữ, chỉ lưu cho mỹ nữ một cái bóng lưng, đồng thời khoát tay áo, "Đơn ta đã mua qua."



	"Ngươi. . ."



	Mỹ nữ có chút thất thố, tại nàng ấn tượng cùng giải bên trong, Tân Vũ tuyệt sẽ không bình tĩnh như thế, hắn khẳng định sẽ quay đầu lại, liều mạng giữ lại chính mình. Nhưng là hôm nay, hắn thế nào?



	Hắn là thất vọng sao? Không, hẳn là tuyệt vọng. . .



	"Tân Vũ!" Mỹ nữ quên tới đây dự tính ban đầu, nàng đuổi theo, ngăn tại Tân Vũ trước mặt, "Ngươi vẫn không trả lời ta!"



	Tân Vũ chậm rãi ngẩng đầu, một tháng náo chia tay thời gian bên trong, hắn đều không có tâm tình đi quản lý chính mình. Tóc dài bên trong, Tân Vũ ánh mắt không còn là khẩn cầu, không còn là bất đắc dĩ, tương phản, đôi mắt này thanh tịnh thâm thúy, để mỹ nữ có chút kinh ngạc.



	"Là muốn chúc phúc sao? Vậy ta chúc phúc ngươi, chúc các ngươi. . . Trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử." Khẩu khí nhàn nhạt, Tân Vũ cười lạnh, lách qua mỹ nữ.



	Trước đó, Tân Vũ phát vô số tin nhắn, đánh vô số điện thoại giữ lại nàng, thế nhưng là nàng căn bản cũng không quan tâm, về sau, Tân Vũ từ bỏ.



	Như thế khúm núm, cần gì chứ?



	Hắn trầm mặc, hắn muốn đang trầm mặc bên trong quên mất đây hết thảy, nhưng không như mong muốn, đạo này quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn thân ảnh, mình trước đó hồn khiên mộng nhiễu thân ảnh, ngay tại lúc này lại xuất hiện.



	Xem ra, là hắn nhịn được đây hết thảy, đối phương lại không thói quen.



	Không sai, mỹ nữ là không thói quen. Nàng thừa nhận, Tân Vũ đối với nàng chiếu cố là từng li từng tí, đối nàng yêu là chân thành tha thiết. Thế nhưng là, hắn không cho được cuộc sống nàng muốn, cho nên nàng lựa chọn từ bỏ. Thế nhưng là ngay tại trước mấy ngày, Tân Vũ đột nhiên không còn đối với mình hỏi han ân cần, đã không còn tin nhắn cùng điện thoại thời điểm, nàng luống cuống.



	"Ngươi vì sao lại biến thành dạng này?" Mỹ nữ lần nữa vây quanh Tân Vũ trước mặt, rất là không hiểu hỏi.



	Trước kia, Tân Vũ đối nàng có thể nói là nói gì nghe nấy, bất quá bây giờ, nàng tựa hồ không có làm rõ ràng, nàng đã không còn là Tân Vũ người nào.



	"Ngươi chỉ là ta bạn gái trước, mà lại ngươi đều phải đính hôn, còn cùng ta dây dưa cái gì? Lựa chọn là chính ngươi, mặc kệ ngươi yêu hay không yêu, có thích hay không, kia đều cùng ta không có quan hệ gì."



	Tân Vũ nói không sai, tại hắn cùng mỹ nữ tình yêu cuồng nhiệt thời điểm, hắn liền đã biết mỹ nữ vị hôn phu sự tình, khi đó hắn rất ngây thơ, hắn coi là mỹ nữ hội bởi vì hắn từ bỏ một đoạn này phụ mẫu chủ đạo tình cảm tuyến.



	Mỹ nữ nghe được lời nói này, líu lưỡi. Lúc này nàng trắng bệch sắc mặt cùng đỏ tươi bờ môi thật sự là tạo thành chênh lệch rõ ràng!



	"Tân Vũ, ngươi thật là đi! Ta xem như thấy rõ ràng ngươi. . ."



	Mỹ nữ đề cao giọng,



	Nói năng lộn xộn. Trước mặt Tân Vũ thấy thế, không khỏi đứng thẳng người, "Mời ngươi làm rõ tình trạng, một mực muốn chia tay chính là ngươi. Ta hiện tại buông xuống, xin ngươi đừng dây dưa nữa. Nhớ kỹ, ngươi muốn đính hôn, hiện tại tới tìm ta không thích hợp."



	"Ta tìm ngươi thế nào? Ta quang minh chính đại tới tìm ngươi. . . Hừ, hẳn là đầu óc ngươi bên trong còn muốn lấy những cái kia bẩn thỉu tư tưởng!" Mỹ nữ hai tay khoanh ở trước ngực, đối Tân Vũ khịt mũi coi thường, "Tân Vũ ta cho ngươi biết, ta lúc đầu cùng với ngươi, là ngươi tám đời vinh hạnh! Ngươi xem một chút ngươi, một cái viết tiểu thuyết đồi phế viết lách mà thôi."



	Viết lách?



	Viết lách thế nào!



	Tân Vũ biểu lộ khẽ biến, ánh mắt lần nữa nhìn chằm chằm trước mặt mỹ nữ, "Nếu như ngươi là tìm đến cảm giác ưu việt, vậy chúc mừng ngươi, ngươi tìm được. Nếu như ngươi là đến khóc lóc om sòm, mời tiếp tục, ta liền không phụng bồi."



	"Khóc lóc om sòm?" Mỹ nữ tức giận đến dậm chân, "Tân Vũ, ngươi trước kia chưa từng dạng này nói chuyện với ta!"



	Tân Vũ không để ý mỹ nữ tiếng kêu chói tai, bứt ra muốn đi. Dù sao ban đêm quán bán hàng người lưu lượng rất nhiều, bị nhiều người như vậy chế giễu, thật là không tốt.



	"Ha ha, tên tiểu tử nghèo kia bị người quăng! Thật sự là đáng thương a!"



	"Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, ngươi không có nghe nói sao, tiểu tử kia là viết tiểu thuyết! Một con đường chết! Đáng đời!"



	"Ai? Các ngươi không cảm thấy kia nữ quá phận sao?"



	"Hiện thực chính là như thế, chỉ có có tiền, mới có thể có được hết thảy. Ngươi còn quá trẻ!"



	Cái khác trên bàn người lao nhao, một bộ xem thấu hết thảy, bình chân như vại dáng vẻ, đánh giá Tân Vũ cùng mỹ nữ.



	"Tân Vũ, ngươi đã nghe chưa? Hiện thực chính là như thế, ta lần này tới là khuyên ngươi, nỗ lực a, nếu không, không ai sẽ thích ngươi." Mỹ nữ khẩu khí có chút u oán, nàng tựa hồ muốn nói, trước kia nếu không phải ta, căn bản là không có người thích ngươi.



	Tân Vũ cười, từ trong túi móc ra một điếu thuốc lá, điêu tại bên miệng, "Cám ơn ngươi thiện ý nhắc nhở, ta còn có việc, liền không phụng bồi."



	Nhìn xem Tân Vũ bóng lưng, mỹ nữ trong lòng một nắm chặt, nàng cảm thấy đã mất đi thứ trọng yếu nhất.



	"Cộc cộc cộc!"



	Giày cao gót điên cuồng đuổi theo, mỹ nữ ngăn tại Tân Vũ trước mặt, trừng lớn hai mắt, "Tân Vũ, ngươi vẫn không trả lời ta."



	Tân Vũ chậm rãi ngẩng đầu, nhóm lửa thuốc lá, "Đầu óc ngươi hư mất sao, ngươi đính hôn lễ, mời ta tham gia? Ta đã chúc phúc ngươi, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."



	"Không sai, ngươi khẳng định là không bỏ xuống được, Tân Vũ, ngươi đây là tại trốn tránh."



	Mỹ nữ không bỏ qua, thế nhưng là lúc này phía sau nàng một cỗ lực lượng đưa nàng kéo lại, quay người lại, "Đinh Quân, sao ngươi lại tới đây?"



	Tới vị này Âu phục giày da soái ca không phải người khác, chính là mỹ nữ vị hôn phu Đinh Quân.



	Đinh Quân mỉm cười, đem mỹ nữ ôm vào lòng, "Ngươi là Tân Vũ a? Ngươi tốt, ta là Đinh Quân, đa tạ trước ngươi đối ta thân yêu chiếu cố."



	Đinh Quân ôm ấp mỹ nữ, đừng đề cập có bao nhiêu vui vẻ. Tân Vũ để ở trong mắt, nhíu mày.



	Người chung quanh không khỏi cười lạnh, "Thật sự là đủ uất ức. Bất quá chỉ bằng hắn dạng này làm sao cùng người ta so?"



	"Mỹ nữ đương nhiên là từ soái ca phối!"



	Đối mặt người vây xem khen ngợi, Đinh Quân kiêu ngạo mà móc ra mình lao vụt chìa khóa xe, ưu nhã an một chút cái nút, cách đó không xa một cỗ lao vụt xe thể thao, lập tức đáp lại một chút. Lấp lóe đèn xe, đang cười nhạo lấy không có gì cả Tân Vũ.



	Đám người thấy thế, càng là cảm thấy Tân Vũ là cái không có gì cả kẻ đáng thương.



	Âu phục giày da đối tay áo dài cao bồi?



	Lao vụt xe thể thao đối cũ xe điện?



	Cao phú soái đối quỷ nghèo a!



	Đinh Quân toàn thắng Tân Vũ.



	"Mặt khác, ngươi cũng biết chúng ta sắp đính hôn, cho nên cũng không cần lại đến dây dưa." Đinh Quân rất lễ phép dáng vẻ.



	Dây dưa?



	Tân Vũ nở nụ cười, "Uy, còn muốn ta giảng mấy lần? Không có làm rõ ràng tình trạng chính là bọn ngươi. Là nàng tới tìm ta, là ta có chuyện muốn đi, nàng không chịu bỏ qua! Ta đã cho đủ các ngươi mặt mũi, có chừng có mực."



	"Khẩu xuất cuồng ngôn, liền ngươi, dựa vào cái gì để cho ta thân yêu tới tìm ngươi? Nằm mơ!" Đinh Quân trên mặt mũi có chút không nhịn được, hắn cúi đầu xuống nhìn xem mỹ nữ trong ngực, "Ta cho ngươi biết, tiểu tử, ngươi căn bản là không xứng với nàng! Mặc dù trước kia nàng không hiểu chuyện tìm ngươi ngươi như thế cái không còn gì khác bạn trai cũ, nhưng là bây giờ nàng là người của ta! Ngươi lại nói tại cho chúng ta mặt mũi? Đầu óc hư mất đi, rác rưởi!"



	Tân Vũ nhún vai, "Là ngươi vị hôn thê không giả, là ta bạn gái trước cũng không giả, nhưng cái này có cái gì đáng giá ngươi khoe khoang? Nàng, đã từng thế nhưng là ngủ ở giường của ta bên trên, ghé vào ta trên bụng, ngươi cảm thấy ngươi lấy ra khoe khoang, thích hợp sao?"



	"Ngươi. . . Tân Vũ, nguyên lai đây mới là diện mục thật của ngươi, thật sự là xấu xí không chịu nổi!"



	Tân Vũ lắc đầu, nắm mình lên tóc dài, lộ ra góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, "Diện mục thật của ta, ngươi đời này đều chưa thấy qua."



	"Miệng lưỡi nhanh chóng, thật sự là thật đáng buồn người."



	"Không có ý tứ, xin lỗi không tiếp được."



	Tân Vũ đi vào mình cũ xe điện trước, móc ra chìa khoá, bước đi lên.



	"Hừ, diện mục thật của ngươi! Tân Vũ, diện mục thật của ngươi chính là cưỡi xe điện, tại loại này đêm hộp số ăn cơm đều muốn cân nhắc có tiền  hay không quỷ nghèo!" Mỹ nữ cũng là tức giận đến không được.



	Tân Vũ không có ý định phản bác cái gì, nhưng lại tại hắn vừa khởi động xe điện thời điểm, ven đường một cỗ màu đen Maserati chậm rãi ngừng lại, bước xuống xe một vị bất luận dáng người vẫn là tướng mạo đều không thua mỹ nữ tuổi trẻ thiếu nữ, nàng không nhìn tất cả mọi người đi thẳng tới Tân Vũ trước mặt, "Đừng tùy hứng, về nhà đi."



	"Ngươi là. . ."



	"Ta còn có thể là ai. " mặc dù ba năm không thấy, thiếu nữ đã duyên dáng yêu kiều, nhưng thần thái của nàng cũng không có thay đổi.



	Tân Vũ hơi sững sờ, chợt nở nụ cười, "Ta đã cảm thấy mấy ngày nay có người đi theo ta, cuối cùng vẫn là tìm tới cửa. Trở về nói cho lão gia tử, ta tạm thời là sẽ không trở về."



	Cưỡi xe điện, Tân Vũ thản nhiên lách qua đám người này, chậm ung dung đi chạy tại trên đường cái.



	Mà Đinh Quân mỹ nữ trong ngực trong nháy mắt mộng, giờ phút này trong óc nàng chỉ có Tân Vũ trước đó câu nói kia, "Diện mục thật của ta, ngươi đời này đều chưa thấy qua."



	Mở ra Maserati mỹ thiếu nữ lạnh như băng quay người lên xe, về sau mở cực kỳ chậm chạp, đi theo xe điện phía sau cái mông.



	Mọi người vây xem nhìn xem lớn đảo ngược kịch bản, trên mặt viết đầy hưng phấn.



	"Ai yêu, không nghĩ tới tiểu tử này ngưu như vậy! Lợi hại, thâm tàng bất lộ a!"



	"Uy, lao vụt cùng chiếc xe kia, cái nào quý a?"



	"Ngươi cái đồ nhà quê, đương nhiên là Maserati quý a! Mà lại già đắt! Nhìn xe kia dáng vẻ, đoán chừng vẫn là bản số lượng có hạn!"



	"Ngọa tào, ta hiện tại cảm thấy vị hôn phu so ra kém bạn trai cũ!"



	Đám người ngươi một lời ta một câu, mỹ nữ trong đầu tất cả đều là trước đó Tân Vũ câu kia "Diện mục thật của ta" .



	"Oa. . ."



	Đột nhiên, mỹ nữ cũng nhịn không được nữa, tránh thoát Đinh Quân ôm ấp, bụm mặt khóc chạy ra.



	Mà Đinh Quân thân thể cứng ngắc, hắn liền nhìn xem dần dần biến mất trong bóng đêm Tân Vũ, cắn chặt hàm răng, "Ta trước đó có điều tra qua, hắn chính là cái tiểu tử nghèo mới đúng! Ta không tin, xe này khẳng định là mướn được!"



	Thuê, đầu óc ngươi tú đậu a? Có thể thuê đến bản số lượng có hạn Maserati?



	Thế nhưng là, chỉ bằng Tân Vũ dạng này tiểu tử nghèo, làm sao lại cùng mở ra Maserati mỹ thiếu nữ dính líu quan hệ? Còn nói cái gì về nhà. . .



	Đến cùng chuyện gì xảy ra?.

==================================================

=== Hai, từ Địa Cầu đến (#2) ===

Người đăng: nghiadang1711

Ba năm trước đây, Tân Vũ đi ra một trận ngoài ý muốn tai nạn xe cộ, hắn mặc dù may mắn sống tiếp được, nhưng bởi vì não bộ bị thương nặng, cơ hồ trở thành người thực vật. Ngay tại cả nhà đều dự định từ bỏ thời điểm, kỳ tích phát sinh, Tân Vũ tại mê man một tháng sau, tỉnh lại.



	Chỉ là làm tất cả mọi người kinh ngạc là, Tân Vũ đối đãi nhà này người ánh mắt thay đổi, không còn là trước kia cái kia ôn nhu nhu thuận dáng vẻ, tương phản, tròng mắt của hắn bên trong không chỉ có nghi hoặc, càng nhiều hơn chính là thâm thúy cùng làm cho người không hiểu hờ hững.



	Đồng thời, Tân Vũ cũng từ trong mắt một số người thấy được phẫn hận, thấy được ngươi vì sao còn chưa có chết ý tứ. Tân Vũ kinh ngạc, hắn cảm thấy mình nếu như muốn sống sót, nhất định phải tạm thời thoát ly đây hết thảy.



	"Ta không biết các ngươi. . ." Tân Vũ xoa đau đớn huyệt Thái Dương, nỉ non, "Ta nghĩ một người yên tĩnh một đoạn thời gian."



	Cứ như vậy, một mình hắn yên tĩnh chính là ba năm. Ba năm này ở giữa, Tân Vũ vẫn là cái kia Tân Vũ, nhưng là hắn lại có một cái thân phận mới, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, không có cha mẹ, mới vừa từ diễn xuyên đại học tốt nghiệp thuộc khoá này sinh.



	Theo thời gian trôi qua, Tân Vũ trong đầu ký ức cũng dần dần khôi phục, từ lúc mới bắt đầu lạ lẫm đến bây giờ toàn bộ nhớ tới. Tân Vũ có thể xác định một sự kiện, hắn từ Địa Cầu tới.



	Mà ở trong đó là một cái cùng loại với Địa Cầu thế giới song song, chính hắn, không chỉ có trí nhớ của kiếp trước, càng là nhớ tới thân thể này lúc đầu quá khứ.



	"Đời trước vi tình sở khốn, thất hồn lạc phách mình không cẩn thận bị xe đâm chết. Không nghĩ tới kỳ tích phát sinh, để cho ta hồn xuyên đến cái này thế giới song song, lại lần nữa sống lại."



	Tân Vũ miệng bên trong ngậm thuốc lá, nhìn xem bên lề đường ngọn đèn hôn ám, nói thầm trong lòng.



	Xe điện chậm rãi mở ra, sau lưng Maserati một mực vân nhanh đi theo, Tân Vũ bất đắc dĩ trở về quay đầu, ba năm, các ngươi rốt cục nhịn không được sao?



	"Lúc trước ta lựa chọn tịnh thân ra hộ, là bởi vì trí nhớ của ta còn không có khôi phục. Mặc dù bây giờ trên cơ bản đã toàn bộ nhớ tới, nhưng ở không có làm rõ ràng một ít chuyện chân tướng trước, ta còn là không muốn trở về nhà." Tân Vũ một tay nắm khống lấy xe điện, một cái tay khác bóp rơi tàn thuốc, phun ra sau cùng vòng khói.



	Hồi tưởng lại ba năm trước đây rời nhà, vừa đi vào đại học thời điểm, Tân Vũ quen biết nàng, không sai, nàng cùng lúc trước mình ở Địa Cầu thời điểm bạn gái giống nhau như đúc, ngay cả danh tự đều như thế, gọi Hứa Uyển. Một nháy mắt, Tân Vũ quyết định muốn theo đuổi nàng.



	Đời trước tiếc nuối, Tân Vũ muốn đời này để đền bù hoàn thành. Nhưng thất bại là, Hứa Uyển lần nữa rời đi Tân Vũ. Một tháng qua, Tân Vũ suy nghĩ kỹ nhiều.



	"Đời trước uất ức coi như xong, đời ta như là đã trùng sinh, liền quyết không cho phép mình dạng này tiếp tục."



	Cho nên đêm nay Tân Vũ đi vào quán bán hàng, một thân một mình uống vào rượu đế, đây cũng là tế điện hắn dự định buông xuống quá khứ.



	Theo xe điện ngoặt vào một cái cư xá, Maserati cũng đi theo lái vào. Tân Vũ không đi quản trong xe thiếu nữ, một thân một mình lảo đảo đi lấy thang lầu đi vào mình mướn đóng gói đơn giản tu một phòng ngủ một phòng khách.



	"Cộc!"



	Mở cửa, Tân Vũ chân trước đi vào, thiếu nữ chân sau liền theo sau. Hắn không có tâm tư đi bận tâm thiếu nữ, ngay cả đèn đều không ra, trực tiếp đặt mông ngồi phịch ở phòng khách trên ghế sa lon, tinh thần có chút hoảng hốt.



	Thiếu nữ đi tới, giúp hắn mở đèn lên.



	Bốn phía đảo mắt, thật đúng là đơn giản trang trí, đơn giản tới mặt đất đều không có thiếp gạch men sứ.



	Tân Vũ một cái tay ôm đầu, lúc này tửu kình đã cấp trên, đầu của hắn bắt đầu bị choáng rồi.



	Thiếu nữ không nói chuyện, đi đến phòng bếp muốn đi tìm chút dấm, nhưng nơi này ngoại trừ không có vứt bỏ mì tôm túi hàng bên ngoài, cơ hồ không có vật gì khác.



	"Ai." Thiếu nữ khẽ thở dài một cái, tiếp tục đảo mắt Tân Vũ chỗ mướn địa phương, không khỏi nhíu mày, "Ba năm này ngươi chính là như thế vượt qua sao? Làm gì cùng mình không qua được đâu, về nhà đi."



	Thiếu nữ đi đến Tân Vũ trước máy vi tính, nhìn xem trên máy vi tính lít nha lít nhít văn tự, nàng không khỏi lườm hai mắt, bất quá rất nhanh, nàng liền lắc đầu, nỉ non: "Ta biết ngươi rất thích sáng tác, thế nhưng là sáng tác sao có thể làm cơm ăn? Ngươi nhìn ngươi bây giờ, đồi phế thành bộ dáng gì!"



	"Không chỉ có như thế, ngươi viết đồ vật, cùng hiện tại văn học vòng một trời một vực, bọn hắn căn bản liền sẽ không tán thành ngươi. Nói dễ nghe một điểm, ngươi bây giờ là ở vào có tài nhưng không gặp thời trạng thái, nhưng khó nghe một điểm, ngươi không phải sáng tác liệu, từ bỏ đi. . ."



	Thiếu nữ có chút oán giận nói, thế nhưng là đương ánh mắt của nàng chuyển hướng Tân Vũ thời điểm, đối phương đã ngồi phịch ở trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.



	"Ai. . ."



	Tiếp tục thở dài, thiếu nữ lại lườm hai mắt Tân Vũ trên máy vi tính bản thảo, ở trong mắt nàng những này bản thảo căn bản chính là trăm kẻ vô dụng văn tự, "Ngươi viết cố sự dở dở ương ương, mà lại trực bạch như vậy, ai sẽ. . ."



	"Đinh!"



	Thiếu nữ bị điện giật não bên trên đột nhiên bắn ra giao diện ngừng lại.



	"Là hòm thư tin tức." Thiếu nữ hơi sững sờ, sau đó xê dịch con chuột, ấn mở. . .



	"Ngươi tốt, ngươi bản thảo có thể ký kết, cụ thể công việc mời thêm ta cái số này nói chuyện."



	Ngắn gọn một hàng chữ lại đem thiếu nữ trấn trụ, hắn vậy mà thành công? Nhưng những văn tự này, thật là khó coi a.



	Thiếu nữ hoài nghi, đây là cái nào một nhà nhà xuất bản vậy mà có thể mắt mù đến loại trình độ này?



	"Hô. . ."



	Đè xuống trong lòng không hiểu, thiếu nữ trở lại Tân Vũ trước mặt, nhìn xem cái này mặt đầy râu ria, tóc dài che đậy mục đích gia hỏa, "Trong nhà đã bỏ mặc ngươi ba năm, ngươi cũng là thời điểm thu liễm một chút."



	Chậm rãi ngồi xổm xuống, thiếu nữ nhìn xem Tân Vũ ánh mắt trở nên nhu tình rất nhiều, quan hệ giữa bọn họ, liền như là thiếu nữ con ngươi xinh đẹp vi diệu.



	Một đêm không mộng, đương Tân Vũ tỉnh lại thời điểm, đầu của hắn vẫn là mê man, lảo đảo đứng lên, hắn nhớ mang máng có một cỗ Maserati đi theo mình trở về, "Hẳn là ta uống quá nhiều rồi làm mộng đi."



	Đang ta nhạo báng, cửa đột nhiên được mở ra, Tân Vũ khẽ giật mình, hôm qua thiếu nữ chính cầm đóng gói tốt bữa sáng đi đến.



	"Đi trước rửa mặt, lại tới ăn điểm tâm."



	Tân Vũ đứng tại chỗ ngây người rất lâu, rốt cục hỏi: "Là bọn hắn để ngươi tới khuyên ta sao?"



	Thiếu nữ đem bữa sáng từ lúc bao trong túi lấy ra, quay đầu nhìn thoáng qua Tân Vũ, lắc đầu, "Là chính ta muốn tới tìm ngươi, dù sao. . . Ta sắp mười tám. . . Gia gia của ta cùng tân gia gia đều nói, ta mười tám tuổi sinh nhật ngày ấy, chính là chúng ta đính hôn thời gian. Cho nên. . ."



	Tân Vũ khóe mặt giật một cái, quả nhiên vẫn là không có tránh thoát đi. Cứ như vậy nhìn trước mắt thiếu nữ, mặc dù hắn đã khôi phục trước đó quên ký ức, cũng biết mình cùng trước mắt thiếu nữ này là Mục Thanh Nhã, là nhỏ mình bốn tuổi thông gia từ bé đối tượng. Mặc dù hai người hai nhỏ vô tư, nhưng Tân Vũ đã không còn là trước kia cái kia Tân Vũ.



	Nhìn thấy Tân Vũ trầm mặc, thiếu nữ Mục Thanh Nhã trực tiếp đổi chủ đề, "Ngươi nhanh đi rửa mặt , chờ sau đó ăn điểm tâm."



	Ngay tại Tân Vũ đi vào toilet rửa mặt thời điểm, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa dồn dập. Mục Thanh Nhã nhìn Tân Vũ một chút, tựa hồ đang hỏi là bằng hữu của ngươi? Tân Vũ dùng ánh mắt ra hiệu Mục Thanh Nhã đi mở cửa, thế nhưng là cửa vừa mở ra, người tới bình tĩnh khuôn mặt.



	Là Tân Vũ bạn gái trước Hứa Uyển.



	"Quả nhiên, ngươi thật đúng là tại nhà hắn qua một đêm! Tân Vũ ngươi đi ra cho ta!" Hứa Uyển gào lên, nàng một đêm không ngủ, trằn trọc đến hừng đông, tìm tới. Đương nàng nhìn thấy chiếc kia Maserati liền dừng ở lầu dưới thời điểm, lòng của nàng không hiểu đau.



	"Ngươi không phải liền là có tiền, nghĩ bao nuôi hắn thật sao?" Hứa Uyển mặc dù cùng Tân Vũ chia tay, thế nhưng là trong nội tâm nàng vẫn là không hi vọng có người khác tiếp xúc Tân Vũ. Nàng cũng cảm thấy mình loại ý nghĩ này rất biến thái, nhưng chính mình là nhịn không được!



	Khống chế của nàng muốn quá mạnh, cho dù là chia tay, nàng cũng không nguyện ý buông tha Tân Vũ.



	Càng nói càng tức, thanh âm cũng càng lúc càng lớn. Tân Vũ đánh răng trước tiên từ toilet đuổi ra, đúng lúc nhìn thấy kích động Hứa Uyển nâng tay lên cánh tay muốn đối Mục Thanh Nhã động thủ.



	"Chú ý lời nói của ngươi!" Buông xuống bàn chải đánh răng, phun ra bọt biển, Tân Vũ bước ra một bước dài, một thanh ngăn lại Hứa Uyển cao cao nâng lên cánh tay, một đôi mắt bên trong lộ ra kiên quyết, "Ngươi náo đủ chưa? Ta lặp lại lần nữa, chia tay là ngươi nói ra, đừng có lại đến quấn lấy ta!"



	Thanh âm to, Tân Vũ hung hăng đem Hứa Uyển tay vung ra một bên, "Nơi này không chào đón ngươi, đi."



	"Hừ, không chào đón ta? Ngươi đừng quên, phòng này có một nửa tiền thuê nhà là ta ra!" Hứa Uyển tức giận đến toàn thân phát run, bởi vì Tân Vũ trước kia chưa từng dạng này cùng mình nói chuyện qua. Nàng trừng mắt Mục Thanh Nhã, tất cả đều là bởi vì nàng!



	Tân Vũ khẽ nhíu mày, "Tiền thuê nhà ta đã chuyển cho ngươi, ngươi còn muốn thế nào?"



	"Chuyển cho ta, liền ngươi kia một điểm đủ sao? Ngươi đừng quên, nơi này thật nhiều đồ vật đều là ta mua! Ngăn tủ, nước gội đầu, còn có ngươi dùng kem đánh răng. . ."



	Hứa Uyển líu lo không ngừng, Tân Vũ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía Mục Thanh Nhã, "Trên người có tiền sao? Cho ta mượn một điểm."



	"Hừ, mượn! Ngươi xác định không phải bị nàng bao nuôi, ta cho ngươi biết. . ."



	Hứa Uyển còn chưa nói xong, Tân Vũ đã từ Mục Thanh Nhã trong tay tiếp nhận một xấp trăm nguyên tờ, sau đó trực tiếp quăng về phía Hứa Uyển, vung ra nàng trên mặt.



	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, "Ta khuyên bảo qua ngươi, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."



	"Ba —— "



	"Ngươi. . ." Hứa Uyển tức giận đến toàn  thân phát run, trừng lớn đến hai mắt cơ hồ có thể giết người, "Tân Vũ!"



	"Hoa. . ."



	Từng trương tiền mặt bay xuống, Tân Vũ mặt không biểu tình, "Thu hồi ngươi kia đường hoàng hành động, ngươi chỉ là hám làm giàu mà thôi. Hiện tại ngươi muốn đã được đến, có thể đi!"



	Tân Vũ không phải người nhỏ mọn, chỉ là Hứa Uyển quá phận.



	Từ vừa mới bắt đầu Tân Vũ nên rõ ràng, Hứa Uyển lần nữa tiếp xúc mình, tuyệt không phải giống tối hôm qua mặt ngoài hảo tâm như vậy hoặc là tìm cảm giác ưu việt, nàng muốn, chính là muốn cầm lại thuộc về nàng kia một bộ phận.



	Hứa Uyển hàm răng cắn chặt, không nói gì thêm, nàng cúi đầu nhìn xem trên mặt đất cái này hai mươi tấm tiền mặt, nói thầm trong lòng, làm gì cùng tiền không qua được, vừa vặn kia khoản bản số lượng có hạn túi xách còn kém hai ngàn khối tiền. . .



	Liền ngay trước mặt Tân Vũ, Hứa Uyển cúi người từng trương đem số tiền này nhặt lên. Tân Vũ đem hết thảy thu hết vào mắt, giờ khắc này hắn xem như triệt để thấy rõ Hứa Uyển bản chất.



	Đến lúc cuối cùng một trương tiền mặt bị nhặt lên về sau, Hứa Uyển cũng nâng người lên. Nhìn Tân Vũ một chút, lại lườm Mục Thanh Nhã một chút, trong lòng quyết định, các ngươi chờ đó cho ta, nhất là ngươi Tân Vũ, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!



	Không có lời thừa thãi, Hứa Uyển xoay người rời đi. Tân Vũ tiến lên đóng cửa lại, sau đó như cái người không việc gì, tiếp tục đem bàn chải đánh răng nhét cãi lại ba, tiếp tục đánh răng.



	Mục Thanh Nhã nhìn xem hắn, gánh thầm nghĩ: "Ngươi liền không sợ nàng trong các bạn học chửi bới ngươi được bao nuôi rồi?"



	Tân Vũ lắc đầu, hắn không cần thiết sống ở trong mắt người khác.



	Rửa mặt xong, Tân Vũ cùng Mục Thanh Nhã ngồi tại trước bàn ăn bữa sáng.



	"Đúng rồi, tối hôm qua máy vi tính của ngươi có cái bưu kiện. Ta tự tiện làm chủ giúp ngươi mở ra, là ngươi gửi bản thảo hồi âm, nói ngươi tiểu thuyết có thể ký kết."



	Tân Vũ sững sờ, sau đó buông xuống bát đũa, vội vàng đi vào trước máy vi tính, cẩn thận đọc một lần về sau, lấy điện thoại cầm tay ra liền tăng thêm vị này biên tập số liên lạc, hàn huyên.



	"Trước tới ăn cơm. " Mục Thanh Nhã kêu Tân Vũ, đừng nói, thật là có một ít nàng dâu thúc giục lão công ý tứ.



	Tân Vũ "A" một tiếng, an vị đi qua, "Biên tập cùng ta hẹn xong, hai giờ chiều tại cửu thiên nhà xuất bản nói chuyện."



	Có thể nhìn ra được, Tân Vũ trên mặt lộ ra tiếu dung.



	Không sai, hắn cố gắng lâu như vậy, hồi báo rốt cuộc đã đến.



	"Cửu thiên nhà xuất bản ở đâu?" Mục Thanh Nhã hỏi, quả nhiên là cái không nổi danh nhà xuất bản.



	"Tại nội thành." Tân Vũ trả lời.



	"Nơi này khoảng cách nội thành còn cách một đoạn, ăn điểm tâm xong ta cùng ngươi đi nội thành." Mục Thanh Nhã nói.



	Tân Vũ sửng sốt một chút, mở ra ngươi Maserati mang theo ta đi nội thành?



	"Ngươi là muốn cùng người ta đàm ký kết, không hảo hảo quản lý một phen sao có thể đi?"



	Mục Thanh Nhã, Tân Vũ không có phát phản bác, nhưng là bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mà lại vừa còn cho mượn Mục Thanh Nhã hai ngàn khối.



	"Được rồi, chờ ta gửi bản thảo đi phí, khẳng định trước tiên trả lại ngươi."



	Ăn điểm tâm xong, Tân Vũ liền đi tắm rửa thay quần áo, trong khoảng thời gian này, Mục Thanh Nhã giúp nàng dọn dẹp phòng, không có chút nào đại tiểu thư bạch phú mỹ giá đỡ.



	Chờ Tân Vũ thay xong quần áo đi ra thời điểm, Mục Thanh Nhã khẽ nhíu mày, "Ngươi liền không có thích hợp quần áo sao?"



	Tân Vũ sửng sốt một chút, hắn đại khái hiểu Mục Thanh Nhã ý tứ. Chưa kịp phản ứng, thiếu nữ này liền lôi kéo Tân Vũ thủ hạ lâu, "Đã không có, vậy chúng ta đi mua ngay đi."



	Uy, ta không có tiền a!



	Đi vào Maserati trước, Tân Vũ đánh giá chiếc này bản số lượng có hạn xe sang trọng, "Có thể hay không cao điệu chút?"



	Mục Thanh Nhã bĩu môi, Tân Vũ ngươi thật thay đổi, "Trước kia ngươi cũng khinh thường ngồi những này giá rẻ xe thể thao."



	"Ngạch. . ."



	Tại Tân Vũ trong kinh ngạc, hai người cứ như vậy xông về nội thành..

==================================================

=== Ba, đâm tâm (#3) ===

Người đăng: nghiadang1711

Maserati mau chóng đuổi theo, Tân Vũ một cái tay khoác lên khóe miệng, hai mắt nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ chợt lóe lên phong cảnh.



	Ba năm qua, Tân Vũ đã hoàn toàn dung nhập cái này văn học không trọn vẹn, Anime thiếu thốn thế giới.



	Tại xuyên qua trước, Tân Vũ chính là cái viết lách, sau khi xuyên việt, hắn bởi vì không có khôi phục ký ức, sợ hãi mình lộ tẩy, lúc này mới thoát ly gia đình, một mình sinh hoạt. Tại trong lúc này, Tân Vũ trọng thao cựu nghiệp, thế nhưng là nơi này dù sao không phải đã từng văn hóa trăm hoa đua nở Địa Cầu, ở chỗ này, điển hình lưu hành văn học vẫn là kim cổ võ hiệp tiểu thuyết, mạng lưới văn học cũng mới vừa mới bắt đầu.



	"Thế giới này mặc dù không có Kim Dung Cổ Long, nhưng là có nổi danh Kim Ung cùng Cốc Long."



	Người khác xuyên qua có được siêu cường trí nhớ cùng phục chế năng lực, thế nhưng là Tân Vũ cũng không có, hắn có khả năng nhớ chỉ là mình kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết đại khái kịch bản mà thôi. Khi hắn dựa theo mình đã từng nhìn qua tiểu thuyết sáo lộ đến viết tiểu thuyết lúc, bị phủ định!



	Hắn cũng không hề từ bỏ, y nguyên kiên trì. Văn chương của mình không ra được đầu, nhưng sinh hoạt còn muốn tiếp tục, cho nên hắn một bên làm người viết thay, một bên học tập thế giới này văn hóa. Cho tới nay, hắn đã từng dựa theo thế giới này phương thức phát biểu qua tiểu thuyết, nhưng vẫn là lấy bị vùi dập giữa chợ chấm dứt.



	Tân Vũ tin tưởng, thuộc về hắn thời đại còn chưa tiến đến. Hắn cần kiên nhẫn chờ, bất quá tại trong lúc này, hắn nhất định phải đầy đủ cố gắng đi học tập, đi tăng cường mình hành văn.



	Ba năm qua, Tân Vũ thử vô số lần thất bại, rốt cục tinh thần của hắn đến một cái điểm tới hạn. Lại thêm cùng Hứa Uyển chia tay kích thích, hắn rốt cục nhịn không được học xong hút thuốc. Thế nhưng là cái này co lại không sao, đầu óc của hắn thật giống như bị kích thích, từng cái hình tượng giống như khắc ấn tại mình não hải, từng màn bày biện ra tới.



	Vệ Trang, Cái Nhiếp, Thiên Minh, Thiếu Vũ. . . Nguyệt nhi, Thạch Lan, Diễm Linh Cơ, Thiếu Ti Mệnh. . . Đột nhiên, toàn bộ Tần Thì Minh Nguyệt Anime, một cái hình tượng không kém mà hiện lên tại Tân Vũ trong óc.



	Tân Vũ có cái to gan ý nghĩ.



	Khi hắn hút thuốc nếm thử thời điểm, đầu óc của mình thật giống như một cái chuyển hóa máy móc, đem hắn trong đầu Anime manga trực tiếp lấy thích hợp nhất văn tự hình thức hiện ra ra!



	Ba năm này cố gắng, cũng không có uổng phí!



	Tân Vũ điên cuồng viết, đã các ngươi thích võ hiệp, vậy ta liền đem Tần Thì Minh Nguyệt hoàn mỹ hiện ra cho các ngươi!



	"Ngày mờ nhạt, mộ mênh mông. Ráng hồng như sợi thô, lướt qua ảm đạm thương khung, đem bầu trời vạch ra một cái miệng máu, nhuộm đỏ rủ xuống thiên vân cánh, một con chảy máu cô nhạn, xoay quanh tại tan hoang xơ xác đại địa phía trên, bi thương tĩnh túc nhìn chăm chú sắp sụt nghiêng Bộc Dương lâu điệp. . ."



	Chỉ là làm chính Tân Vũ cũng không nghĩ đến chính là, hắn năng lực này hoàn toàn đem kiếp trước vị kia nguyên tác tiểu thuyết tác gia siêu việt. Bởi vì hắn viết Tần Thì Minh Nguyệt là căn cứ Anime tới, mà lại trải qua mình ba năm này tôi luyện, hắn đối với nhân vật tạo nên cùng kịch bản đem khống đã đến mức lô hỏa thuần thanh.



	Tại dương dương sái sái viết xong bộ thứ nhất mười vạn chữ về sau, Tân Vũ yên lòng tại trên mạng gửi bản thảo, rốt cục có một nhà nhà xuất bản định ngày hẹn mình!



	Suy nghĩ bay tán loạn Tân Vũ bị Mục Thanh Nhã hoán trở về, "Ngươi tại trên mạng gửi bản thảo, liền không sợ bản thảo bị trộm sao?"



	Bất quá nàng lời này vừa nói ra, chính mình cũng hối hận, bởi vì Tân Vũ bản thảo viết hoàn toàn chính xác chênh lệch, lỗi chính tả đều có. Dạng này bản thảo, ai sẽ quan tâm?



	Tân Vũ cười cười, hoàn toàn chính xác, nếu như ở Địa Cầu, đây nhất định là không an toàn, thế nhưng là nơi này bản quyền ý thức cực nặng, xâm phạm bản quyền hành vi nhưng là muốn ngồi tù! Lại nói Tân Vũ đối với mình bản thảo cũng tiến hành bảo hộ, là không thể nào bị trộm cắp.



	Bất quá nhìn Mục Thanh Nhã biểu lộ, Tân Vũ hiểu rõ ra, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta bản thảo rất kém cỏi, người khác căn bản cũng không thèm đúng hay không?"



	Mục Thanh Nhã không gật đầu cũng không có lắc đầu.



	"Ngươi tại trên máy vi tính nhìn thấy chính là ta ba năm bản thảo, ta trong khoảng thời gian này đem bọn nó lấy ra xem một phen, là đang nhắc nhở mình, nhất định phải cố gắng, không thể giống như trước đồng dạng giẫm lên vết xe đổ."



	Thì ra là thế. . .



	Mục Thanh Nhã bị Tân Vũ cỗ này sừng sững chấn kinh.



	Về sau hai người liền không chút nói chuyện phiếm, Tân Vũ tiếp tục đắm chìm trong trong hồi ức. Tại biết thông qua thuốc lá làm môi giới có thể để cho mình não hải xuất hiện như thế kì lạ ký ức về sau, hắn bắt đầu mãnh rút, không như mong muốn chính là, trong đầu ra Tần Thì Minh Nguyệt vẫn là Tần Thì Minh Nguyệt.



	Tân Vũ bắt đầu nổi lên nói thầm, nếu không đem Hongtashan đổi đi thử một lần?



	Nói thử liền thử, lần này là nhất phẩm mai, kết quả chính như Tân Vũ suy nghĩ như thế, trong đầu lại tăng thêm một bộ Anime.



	Nói như vậy, nếu như đổi thành cái khác, hoặc là đổi thành ngoại quốc thuốc lá, vậy sẽ là cái gì?



	. . .



	Rất nhanh bọn hắn liền đến đến nội thành, dừng xe xong, Mục Thanh Nhã mang theo Tân Vũ đi vào một nhà trang trí xa hoa, phục vụ cực tốt tiệm cắt tóc.



	Vừa bước vào cửa, xảo chính là quen thuộc người cũng tại.



	"Tân Vũ!" Hứa Uyển đang ngồi ở chờ khu chờ đợi thợ cắt tóc bận bịu tốt, tại bên cạnh nàng, Đinh Quân chính bồi tiếp.



	"Ai yêu, thật sự là xảo, đây không phải bạn trai cũ sao? Làm sao, ngươi là đến hớt tóc?"



	Lúc này liền Tân Vũ một người vào cửa, hắn mặc dù ba năm này một mực trải qua cùng khổ thời gian, loại này cao đại thượng trường hợp, chưa từng tới qua, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn ba năm trước đây không tiếp xúc qua.



	Đến đây nghênh tiếp tiếp đãi mỹ nữ cũng không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì Tân Vũ mặc đồ này rất bình thường, lại thêm hắn lôi thôi tạo hình, nàng cảm thấy nàng có cần phải nhắc nhở một chút, "Vị tiên sinh này, chúng ta mặt này hớt tóc thấp nhất tiêu phí đều muốn hai trăm nguyên, ngươi là có hay không có thể tiếp nhận?"



	Đinh Quân cùng Hứa Uyển liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn rất chờ mong Tân Vũ xấu mặt. Nhất là Hứa Uyển, buổi sáng bị tức, nàng nhất định phải tìm trở về. Hiện tại, chính là bỏ đá xuống giếng thời cơ tốt.



	"Đúng vậy a, Tân Vũ trước kia ngươi không phải cắt cái hai mươi đồng tiền đầu, đều sẽ oán trách một phen sao? Hiện tại làm sao bỏ được tới chỗ như thế? Không phải chỉ là để tới gặp từng trải a?" Hứa Uyển che miệng, chế giễu.



	Tân Vũ có chút ép lông mày, quét mắt một phen toàn bộ đại sảnh, nơi này mặc dù lớn, thợ cắt tóc cũng nhiều, thế nhưng là chờ đợi ở đây người càng nhiều. Hắn liếc qua vị này tiếp đãi mỹ nữ thẻ công tác, chuẩn xác nhớ tới nhà này tiệm cắt tóc là cả nước mắt xích.



	Hỏi: "Ta nhớ được các ngươi nơi này hội viên là không cần xếp hàng chờ đợi a?"



	Tân Vũ lời này vừa nói ra, tiếp đãi mỹ nữ lại là sững sờ, Đinh Quân cùng Hứa Uyển cũng là nở nụ cười, "Thiện ý" nhắc nhở nói: "Đồ nhà quê, ngươi suy nghĩ nhiều, hội viên cũng cần chờ. Giống ta thường tới hoàng kim hội viên, không phải là ở chỗ này chờ sao?"



	Hứa Uyển thấy thế, "Hắn có thể là đang tìm bậc thang dưới, Đinh Quân ngươi làm gì vạch trần hắn, rất không mặt mũi a."



	Tiếp đãi mỹ nữ cũng là che miệng, nhịn xuống để cho mình không có bật cười, đúng vậy a, liền ngay cả hội viên cũng muốn ngoan ngoãn chờ lấy.



	Tân Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm.



	"Không nhịn được mặt mũi, muốn quay người rời đi." Hứa Uyển nở nụ cười.



	Trong đại sảnh, chỉ riêng chờ khách nhân liền có hơn mười vị, bọn hắn nhìn xem Tân Vũ đều mang ánh mắt khác thường, chờ mong vị này không hiểu thấu điểu ti xám xịt rời đi.



	Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Tân Vũ cũng không hề rời đi, tương phản, hắn mở miệng lại nói một câu nói như vậy, "Đem các ngươi cửa hàng trưởng gọi tới."



	"Hoa. . ."



	Trong nháy mắt, tất cả mọi người nở nụ cười, bao quát những cái kia ngay tại cắt tóc khách nhân, "Gia hỏa này đầu óc tú đậu sao?"



	"Hắn là tìm đến sự tình a? Ngu đần."



	Tiếp đãi mỹ nữ biểu lộ hơi cương, "Vị tiên sinh này, ngươi cũng nhìn thấy tiệm chúng ta bề bộn nhiều việc, xin đừng nên khó xử chúng ta được không?"



	Nàng đã nói đến rất uyển chuyển, tại trong mắt mọi người, Tân Vũ chính là giả mười ba không thành, xuống đài không được, tại cố tình gây sự!



	Đối mặt như thế một đám tự cho là đúng người, Tân Vũ chỉ vào tiệm này logo, cùng cái này chiêu đãi mỹ nữ nói ra: "Các ngươi cửa hàng là cả nước mắt xích a? Đã như vậy, hội viên cũng là thông dụng đi, kim cương hội viên đãi ngộ, ngươi chẳng lẽ không biết?"



	Kim cương hội viên?



	Vừa mới không nghe lầm chứ!



	Vây xem những khách nhân có ít người sửng sốt một chút, "Ta hoàng kim hội viên là mạo xưng mấy vạn khối, nghe nói kim cương hội viên muốn ba mươi vạn trở lên, gia hỏa này không phải là ăn nói bừa bãi đi."



	Thế nhưng là Tân Vũ biểu lộ vẫn như cũ rất bình tĩnh, liền ngay cả Đinh Quân cùng Hứa Uyển cũng ngây ngẩn cả người.



	Lúc này Mục Thanh Nhã đi đến, trong lúc khiếp sợ Hứa Uyển giật mình tỉnh ngộ, chỉ vào Tân Vũ liền nói ra: "Khó trách ngươi dám như thế có lực lượng, nguyên lai là cùng nàng cùng đi! Tân Vũ, ngươi thật đúng là cáo mượn oai hùm, có người bao nuôi liền bắt đầu không coi ai ra gì đúng không!"



	Nói rất khó nghe, Mục Thanh Nhã cũng không có ý định tại nhịn xuống đi, dù sao hiện tại nơi này là công cộng trường hợp, nàng không thể để cho Tân Vũ ném đi mặt mũi, "Mở miệng một tiếng được bao nuôi, xem ra ngươi thật đúng là không hiểu rõ Tân Vũ."



	"Vị tiểu thư này, các ngươi nơi này mặc dù nhỏ, thế nhưng là cũng không đại biểu một chút hội viên đặc quyền liền có thể bị không để ý tới. Ngươi có thể lên các ngươi hệ thống tra một chút, phải chăng có một vị tên là Tân Vũ tiên sinh là các ngươi kim cương hội viên."



	Tiếp đãi mỹ nữ đánh giá Mục Thanh Nhã, không nói đến nàng cái này người mặc như thế nào, chỉ bằng vào khí chất của nàng liền đã toàn thắng ở đây một chút hoàng kim hội viên. Cho nên nàng trong lòng nổi lên nói thầm, đi vào trước máy vi tính đi tra một phen.



	"Phô trương thanh thế, đây chính là ba mươi mấy vạn, Tân Vũ làm sao lại có nhiều tiền như vậy!" Hứa Uyển một vạn cái không tin, cho dù là Tân Vũ có ba mươi vạn, hắn cũng sẽ không tiêu vào loại này xa xỉ sự tình bên trên.



	Nàng nhìn chằm chằm vị này tiếp đãi mỹ nữ, hỏi: "Hội viên có phải là hắn hay không?"



	Tiếp đãi mỹ nữ nhìn xem máy tính, trong lúc nhất thời nói không ra lời.



	Tân Vũ, đích thật là kim cương hội viên!



	Lập tức, mỹ nữ đầu trống rỗng, nàng lập tức hốt hoảng đi vào Tân Vũ trước mặt hướng về phía Tân Vũ khom lưng xin lỗi, sau đó chạy vào bên trong, hô hào, "Cửa hàng trưởng, cửa hàng trưởng. . ."



	Hứa Uyển trong nháy mắt không bình tĩnh, trực tiếp đứng lên, làm sao có thể, Tân Vũ làm sao có thể có tiền như vậy, vì cái gì mình trước kia tuyệt không biết?



	"Không có khả năng, khẳng định là ngươi lâm thời cho hắn mạo xưng tiền!" Hứa Uyển hướng về phía Mục Thanh Nhã gào lên.



	Tân Vũ ánh mắt quét ngang, ánh mắt sắc bén trực tiếp liền nghênh đón tiếp lấy, "Tiệm này cả nước mắt xích, hội viên cả nước thông dụng, ta năm năm trước chính là kim cương hội viên. Hứa Uyển, hi vọng ngươi không muốn giống một con như chó điên cắn người linh tinh. mặt khác, ta lại tuyên bố một điểm, vị này là vị hôn thê của ta, ngươi luôn mồm nói tới bao nuôi, thật sự là trò cười."



	"Ầm ầm!"



	Trong nháy mắt, Hứa Uyển cả người giống như tiết khí khí cầu tê liệt trở về. Mà Đinh Quân cũng là lúng túng cúi đầu xuống, không nói thêm  gì nữa.



	Lúc này, cửa hàng trưởng vô cùng lo lắng chạy tới, hắn cũng là hướng về phía Tân Vũ xoay người tạ lỗi, "Thật xin lỗi, chúng ta nơi này nhỏ, gầy dựng đến nay cũng không có một vị kim cương hội viên quang lâm qua, thất lễ. Hai vị mời đi theo ta, chúng ta đi kim cương phòng."



	Tân Vũ nhẹ gật đầu, Mục Thanh Nhã thì ôn nhu cười một tiếng, hắn rốt cục thừa nhận mình là vị hôn thê của hắn!



	Sau đó Tân Vũ đưa ánh mắt nhìn về phía Đinh Quân cùng Hứa Uyển, "Các ngươi liền chậm rãi chờ đi, hoàng kim hội viên."



	Đâm tâm!



	Đinh Quân, Hứa Uyển cùng đang ngồi hơn mười vị hoàng kim hội viên trong nháy mắt cảm thấy không thoải mái, trước đó bọn hắn còn vênh vang đắc ý kiêu ngạo mà khinh thường lấy Tân Vũ, nhưng phong thủy luân chuyển, người ta là kim cương hội viên, cái này cấp bậc kém cũng không phải một chút xíu.



	Lúc này Hứa Uyển tinh thần có chút hoảng hốt, lại nghĩ lên tối hôm qua Tân Vũ lưu lại "Diện mục thật của ta", Hứa Uyển cơ hồ sắp điên rơi mất. Không sai, nàng đối Tân Vũ thật là không có chút nào hiểu rõ!



	Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn một chút Đinh Quân, lại nhìn một chút rời xa mình Tân Vũ bóng lưng, Hứa Uyển hối hận phát điên.



	Lúc trước Tân Vũ trăm phương ngàn kế giữ lại mình, mình vậy mà đều không có đồng ý.



	Chỉ tiếc, trên đời này nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn.



	Hứa Uyển trong lòng ngũ vị tạp trần, đương tiếp đãi mỹ nữ hô hào nàng hào có thể vì nàng hộ lý tóc thời điểm, nàng tâm tình gì cũng không có, trực tiếp vứt xuống Đinh Quân, không có chút nào lễ phép đóng sập cửa rời đi.



	Đinh Quân thấy thế, sắc mặt xanh xám, "Đi làm cái gì, ngươi trở lại cho ta, chúng ta mãi mới chờ đến lúc lâu như vậy!"



	Cãi lộn hết sức căng thẳng!.

==================================================

=== Bốn, 9 ngày nhà xuất bản (#4) ===

Người đăng: nghiadang1711

Đinh Quân trên mặt không nhịn được mặt mũi, đuổi theo. Tại lớn trên đường cái, hắn kéo lại Hứa Uyển cổ tay, biểu lộ có chút dữ tợn, "Ngươi bình tĩnh một chút được hay không, ngươi cùng tên kia đã chia tay! Ngươi bây giờ là nữ nhân của ta!"



	"Nhưng chúng ta còn không có đính hôn đâu." Hứa Uyển không nhìn Đinh Quân, kêu lên.



	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là muốn trở về tìm hắn!"



	Đinh Quân kích động, lực đạo trên tay cũng lớn mấy phần.



	"Ngươi nắm đau ta, buông tay!"



	Đinh Quân tức giận đến nhe răng liệt miệng, hung hăng hất ra Hứa Uyển cổ tay, hắn chỉ vào Hứa Uyển, gầm thét lên: "Ta còn thực sự là xem lầm người! Biết hắn có tiền, liền muốn trở về ôm ấp yêu thương? Ta nhắc nhở ngươi, lại có mấy ngày chúng ta liền đính hôn! Mặt khác, không nói gạt ngươi, tên kia bây giờ còn đang viết bản thảo, nếu là thật có tiền, ai sẽ đi làm viết lách?"



	"Làm sao ngươi biết?" Hứa Uyển dần dần bình tĩnh lại.



	Không sai, lấy nàng đối Tân Vũ hiểu rõ, hắn không có khả năng đột nhiên có tiền như vậy, chẳng lẽ lại đây hết thảy đều là trang?



	"Cái kia nữ có tiền như vậy, nàng khẳng định có biện pháp! Không thể không thừa nhận, nàng vì Tân Vũ thật đúng là nhọc lòng!" Hứa Uyển hít sâu, để cho mình tận khả năng tỉnh táo lại, nàng nhìn một chút Đinh Quân, về sau dựa vào đi lên, "Đinh Quân, ta..."



	Đinh Quân thở một hơi thật dài, để cho mình tỉnh táo lại, "Ném đi mặt mũi, chúng ta quay đầu liền có thể tìm trở về! Hắn Tân Vũ có thể giả bộ một lần, còn có thể giả cả một đời sao?"



	Hai người lại lần nữa trở lại tiệm cắt tóc, bắt đầu hưởng thụ hoàng kim hội viên đãi ngộ.



	Mà kim cương phòng Tân Vũ tại đem đầu tóc xén về sau, tựa như biến thành người khác. Mục Thanh Nhã để ở trong mắt, mặc dù ba năm không thấy, nhưng hắn vẫn là như thế có được thâm thúy con ngươi, có được rõ ràng góc cạnh.



	"Đây mới là ta quen thuộc Tân Vũ." Mục Thanh Nhã nỉ non.



	Sau một tiếng, Tân Vũ mang theo Mục Thanh Nhã thỏa mãn đi ra kim cương phòng, đúng lúc từ Hứa Uyển bên người đi qua.



	"Hừ, bất kể thế nào cải biến, ngươi từ đầu đến cuối đều là cái kia viết bản thảo." Hứa Uyển trào phúng.



	Tân Vũ lưu lại một câu "Thật đáng buồn" về sau, rời đi.



	Đối với loại này cố tình gây sự khiêu khích người, Tân Vũ nào có dư thừa dưỡng khí cùng bọn hắn lãng phí. Lại nói, cùng đã như là chó dại người chấp nhặt, rất kéo thấp mình cấp bậc.



	Rời đi tiệm cắt tóc, tại Mục Thanh Nhã mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Tân Vũ đi mua một thân trang phục, giữa trưa ăn cơm xong, hai người thẳng đến cửu thiên nhà xuất bản.



	"Ong ong..."



	Đương một cỗ bản số lượng có hạn Maserati dừng ở tương đối vắng vẻ cửu thiên nhà xuất bản trước thời điểm, nhà xuất bản bên trong lập tức nhô ra tới mấy người hiếu kỳ người.



	"Uy, mau nhìn, Maserati, là chúng ta lão bản mới xe sao?"



	"Ai biết, nhưng ta nghe nói, lão bản mới nhà rất có tiền, chúng ta cửu thiên nhà xuất bản được cứu rồi."



	Theo Tân Vũ xuống xe, những người này càng là giật mình, tuổi còn trẻ, tuấn tú lịch sự, không phải mình lão bản mới, thì là ai? Cũng không thể là tìm tới bản thảo a!



	Nói đùa, có tiền như vậy người, ai sẽ viết tiểu thuyết!



	Từng đôi mắt nhìn chằm chằm Tân Vũ tiến vào nhà xuất bản, "Ngươi tốt, xin hỏi Hàn Phi Vũ biên tập ở nơi nào?"



	Đối phương sững sờ, "Ngươi là tới... ?"



	"Ta là tới gửi bản thảo, đã cùng Hàn Phi Vũ biên tập hẹn xong thời gian." Tân Vũ nói.



	"Dạng này a, vậy ngươi đi theo ta."



	Cứ như vậy, Tân Vũ tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc hạ đi vào ban biên tập văn phòng.



	"Ta đi, lái hào xe tìm tới bản thảo! Ta không nhìn lầm đi! Viết tiểu thuyết đều có thể kiếm nhiều tiền như vậy rồi? Đây là một vị nào đại tác gia?"



	Đám người này chính trò chuyện, trước cửa lại bắn tới một cỗ lao vụt xe thể thao, mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng tại chiếc này bản số lượng có hạn Maserati trước mặt, liền lộ ra điệu giới rất nhiều.



	Trên xe Đinh Quân liếc qua Maserati, sau đó cắn răng lại xe.



	Đám người lại vây xem đi lên, vị này là ai?



	"Vị tiên sinh này..."



	Đinh Quân khẽ nhíu mày,



	"Ta chính là các ngươi cửu thiên nhà xuất bản tương lai lão bản, các ngươi đầu ở đây sao?"



	Hắn rất gấp tìm Hàn Phi Vũ, bởi vì hắn tại thu mua cửu thiên nhà xuất bản trước, muốn kèm theo một cái điều kiện, đó chính là cự tuyệt Tân Vũ gửi bản thảo.



	"Vũ ca tại cùng đại tác gia thương thảo hiệp ước."



	Đinh Quân cười, "Đại tác gia? Đây chẳng qua là nửa cái siêu bị vùi dập giữa chợ mà thôi. Ba năm qua gửi bản thảo vô số, lại không người hỏi thăm kẻ đáng thương."



	Không nhìn thẳng đám người này, Đinh Quân nghênh ngang đi hướng biên tập văn phòng.



	"Đinh tiên sinh, Vũ ca đàm hợp đồng thời điểm, không hi vọng bị người khác quấy rầy."



	Có người tiến lên hảo tâm nhắc nhở, đổi lấy lại là Đinh Quân dữ tợn, "Về sau nơi này ta là lão bản, Vũ ca cũng vì ta làm công. Hiểu không?"



	"Cái này. . ."



	Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Đinh Quân bá khí đẩy cửa vào. Đúng lúc, Tân Vũ trên mặt tiếc nuối đứng dậy cùng vị này tướng mạo nhã nhặn, mang theo kính mắt trung niên nhân nắm tay, "Hi vọng lần sau còn có cơ hội hợp tác."



	"Thật sự là không có ý tứ." Hàn Phi Vũ cũng là mặt mỉm cười.



	Nhìn thấy một màn này, Đinh Quân hơi sững sờ, xem ra chính mình vẽ vời thêm chuyện. Rất rõ ràng, Tân Vũ bản thảo trực tiếp bị Hàn Phi Vũ cự tuyệt.



	"Vũ ca, buổi sáng hôm nay ngươi cùng ta nói viết lách nguyên lai là Tân Vũ a!" Đinh Quân cố ý giả bộ như không biết biểu lộ, "Ta còn tưởng rằng là cái gì đại tác gia đâu, không nghĩ tới là một cái viết ba năm sách bị vùi dập giữa chợ mà thôi."



	Hàn Phi Vũ tại văn học vòng sờ soạng lần mò hai mươi năm, hắn lúc trước có thể sáng tạo cửu thiên nhà xuất bản, cũng đủ để chứng minh năng lực của hắn.



	Bất quá bây giờ các đại xuất bản xã quật khởi, cạnh tranh áp lực tăng lớn, mà Hàn Phi Vũ một mực kiên trì mình nhà xuất bản phong cách, không chịu nghênh hợp lập tức xã hội độc giả nhu cầu, lúc này mới khiến nhà xuất bản kinh doanh không đi xuống, muốn chuyển tay thay lão bản.



	Ngay tại trước đó, đương Hàn Phi Vũ đạt được Tân Vũ gửi bản thảo thời điểm, hắn bị Tân Vũ miêu tả cố sự hấp dẫn. Quyển sách tên là Tần Thì Minh Nguyệt, lấy dùng nhân vật lịch sử, nhưng cố sự vì bản gốc. Lấy chân thực làm gốc, cơ cấu một bộ Tần thay mặt võ lâm phong vân, đặc sắc cố sự bên trong đan xen yêu hận tình cừu, đao quang kiếm ảnh, tiểu thuyết tình tiết thoải mái, khắp nơi lời nói sắc bén.



	Ánh mắt luôn luôn độc ác Hàn Phi Vũ đang nhìn xong Tân Vũ cái này mười vạn chữ thời điểm, không chỉ có bị chuyện xưa của hắn kịch bản hấp dẫn, đồng thời cũng bị hắn hành văn chinh phục. Không nói khoa trương, Tân Vũ hành văn, đủ để cùng một chút đại gia so sánh.



	Ngay tại Hàn Phi Vũ muốn đem quyển sách này ký thời điểm, Tân Vũ nói lên điều kiện để Hàn Phi Vũ trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, cho nên lần này hợp tác, lấy tiếc nuối chấm dứt.



	Đúng vào lúc này, Đinh Quân tiến đến.



	Tân Vũ nhìn thoáng qua Đinh Quân, hỏi: "Hàn biên tập, như lời ngươi nói lão bản mới, không phải là cái này một vị còn chưa nhìn qua người khác văn chương, liền tùy tiện kết luận gia hỏa a?"



	Hàn Phi Vũ khóe mặt giật một cái, hắn vốn đã cho Tân Vũ lưu lại cực tốt ấn tượng, không nghĩ tới Đinh Quân xuất hiện phá vỡ đây hết thảy.



	Tân Vũ tiểu thuyết mặc dù thuộc loại rất mới lạ, mặc dù tạm thời không cách nào bị người tiếp nhận, chỉ khi nào tiếp nhận, hắn tất nhiên sẽ bằng vào tiểu thuyết này huy hoàng.



	Hàn Phi Vũ ánh mắt sẽ không sai, tại văn học vòng những năm này, hắn cũng không phải toi công lăn lộn.



	Ngu xuẩn!



	Hàn Phi Vũ trong lòng mắng to, cái này Đinh Quân thành sự không có bại sự có dư.



	Nhưng mà Đinh Quân còn bản thân cảm giác tốt đẹp, trong mắt hắn là Tân Vũ trực tiếp bị Hàn Phi Vũ cự tuyệt, "Vũ ca không hổ là người trong nghề, loại này con tôm nhỏ sao có thể nhập Vũ ca mắt."



	Tân Vũ lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Hàn Phi Vũ, "Hàn biên tập, hi vọng ngươi thận trọng cân nhắc quyết định của mình."



	"Còn thận trọng cái gì? Đều cự tuyệt ngươi! Cút đi, ngươi cái này căn bản liền sẽ không viết tiểu thuyết cặn bã! Hứa Uyển đều nói với ta, ba năm qua ngươi chẳng làm nên trò trống gì, cái này đủ để chứng minh ngươi cái tên này không có thiên phú. Có đôi khi a, thiên phú là lại nhiều cố gắng đều đền bù không được." Đinh Quân cao ngạo cái này sắc mặt, "Ngươi không phải rất có tiền sao? Mình dùng tiền nâng tiểu thuyết của mình! Mình dùng tiền làm cái nhà xuất bản bỏ ra sách của mình, làm gì đến ta cái này nho nhỏ cửu thiên nhà xuất bản gửi bản thảo đâu?"



	Lời nói này Đinh Quân vốn là muốn chọc giận chèn ép Tân Vũ, nhưng không ngờ đưa tới Hàn Phi Vũ bất mãn, vị này nhìn như nhã nhặn biên tập trên trán nổi lên gân xanh.



	"Ngươi gọi là Đinh Quân đi..." Không sai, ta quản ngươi cái gì hiện bạn trai quản ngươi cái gì vị hôn phu, ta chính là đối ngươi rất khinh thường, Tân Vũ nói, " văn học vòng sự tình, há lại như ngươi loại này người ngoài ngành có thể hiểu được? Ngươi luôn miệng nói viết tiểu thuyết cần thiên phú? Là, ta Tân Vũ ba năm này là chẳng làm nên trò trống gì, không có chút thiên phú nào, nhưng ta mỗi giờ mỗi khắc không còn cố gắng, ba năm mài một kiếm, viết ra quyển tiểu thuyết này."



	"Quyển tiểu thuyết này lại như thế nào? Ha ha, không phải là bị Vũ ca cự tuyệt!" May mắn nhíu mày, hắn hiện tại thật sự là vui vẻ, rốt cục chèn ép Tân Vũ, rốt cục chèn ép cái này bạn trai cũ! Trong khoảng thời gian này mình đối Tân Vũ khó chịu, rốt cục phát tiết.



	"Uy uy uy, mời ngươi làm rõ ràng, không phải Hàn biên tập cự tuyệt ta, mà là ta cự tuyệt Hàn biên tập." Tân Vũ thẳng thắn nói.



	"Cái gì?" Đinh Quân biểu lộ đột biến, trừng mắt về phía Hàn Phi Vũ.



	"Hàn biên tập định dùng mười vạn khối mua xuống ta quyển sách này bản quyền, bất quá ta cự tuyệt." Bản quyền là cái thứ tốt, Tân Vũ là tuyệt đối sẽ không bán. Hắn tình nguyện mình tiền thù lao thấp một chút, nhưng cái này bản quyền nhất định phải tại trong tay mình. Bởi vì ngoại trừ cái này bộ thứ nhất, hắn còn có bảy bộ tại kích động.



	Không chỉ có như thế, trong tương lai, một khi Anime ngành nghề phát đạt, Tần Thì Minh Nguyệt, thế tất yếu bị chế tác thành Anime, đó mới là Tần Thì Minh Nguyệt đại hỏa thời điểm!



	Khả năng Hàn Phi Vũ cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn chẳng qua là cảm thấy Tân Vũ viết tốt, tiểu thuyết có thể bán chạy mà thôi.



	"Mười vạn khối! Vũ ca ngươi điên rồi sao?" Đinh Quân gầm hét lên, thanh âm đều ảnh hưởng đến bên ngoài phòng làm việc mặt, "Ngươi lấy tiền ở đâu? Còn không phải ta bỏ ra? Ta cho ngươi biết, cửu thiên nhà xuất bản chỉ là chúng ta Đinh gia địa sản tiến quân văn hóa vòng, thu mua trong đó một cái nhà xuất bản mà thôi, ngươi không nên quá tự tiện chủ trương!"



	Tràn ngập mùi thuốc súng, hiện tại đã không phải là Đinh Quân cùng Tân Vũ ở giữa ma sát, mà là hắn cùng Hàn Phi Vũ chân chính trên lợi ích xung đột.



	Hàn Phi Vũ chậm rãi lấy mắt kiếng xuống, ánh mắt trong nháy mắt âm lãnh, "Tại ta nhà xuất bản còn không có bán đi trước đó, nơi này vẫn là ta Hàn Phi Vũ nói tính! Ngươi có tư cách gì đối ta khoa tay múa chân? Người ngoài ngành, ngươi từ đâu tới đây, liền lăn chạy về chỗ đó! Hiện tại, ta cửu thiên nhà xuất bản tình nguyện đóng cửa, cũng không bán cho ngươi! Mang theo ngươi hợp đồng, cút!".

==================================================

=== Năm, cây cỏ cứu mạng (#5) ===

Người đăng: nghiadang1711

Là người ba phần huyết tinh.



	Cửu thiên nhà xuất bản là Hàn Phi Vũ cả đời tâm huyết, hôm nay Đinh Quân hành vi để Hàn Phi Vũ triệt để thấy rõ cái này như giống là chó điên gia hỏa.



	Nếu quả như thật sắp xuất hiện bản xã bán được loại người này trong tay, cửu thiên nhà xuất bản không bao lâu liền sẽ bị hủy diệt. Cùng dạng này, hắn cần gì phải sắp xuất hiện bản xã bán đi, dù sao đều muốn kết thúc, vì sao không cho nó lưu tại trong tay mình, giữ lại sau cùng "Sơ tâm" .



	Hàn Phi Vũ đột nhiên bão nổi đem Đinh Quân trấn trụ.



	"Tốt, rất tốt! Vậy ngươi liền đợi đến cửu thiên nhà xuất bản đóng cửa đóng cửa đi!" Đinh Quân hung hăng trừng mắt Hàn Phi Vũ, sau đó ánh mắt có chuyển hướng Tân Vũ, "Ngươi cũng đừng phách lối, Diễn Xuyên to to nhỏ nhỏ nhà xuất bản ta Đinh gia địa sản đã thu mua không ít, ngươi, đời này cũng đừng nghĩ ra mặt. Ngươi bản thảo, liền nát trong tay đi!"



	Đóng sập cửa rời đi, Đinh Quân quyết định, nhất định phải cạo chết Tân Vũ cùng cửu thiên nhà xuất bản.



	"Không có ý tứ, để ngươi chế giễu." Hàn Phi Vũ mang quay mắt kính, thu liễm biểu lộ, "Cái kia, tân tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta còn có thể nói lại."



	Tân Vũ ngồi xuống, "Rửa tai lắng nghe."



	"Ta Hàn Phi Vũ từ sáng tạo cửu thiên nhà xuất bản đến nay, một mực tuân theo sơ tâm, chỉ xuất chính thống tiểu thuyết võ hiệp. Nhưng khi hạ tiểu thuyết võ hiệp ngươi vô cùng rõ ràng, liên miên bất tận một nam nhiều nữ, lấy bán thịt làm chủ. Đây cũng chính là chúng ta nhà xuất bản xuống dốc nguyên nhân."



	Tân Vũ nhẹ gật đầu, "Bây giờ có thể kiên trì viết chính thống võ hiệp chỉ có một ít có danh tiếng tác gia, nhưng những này tác gia sẽ chỉ tìm đại xuất bản xã. Có thể tìm giống cửu thiên nhà xuất bản dạng này, chỉ có những cái kia nghênh hợp độc giả nhu cầu nhỏ tác giả, nhưng dạng này tiểu thuyết lại qua không được Hàn biên tập pháp nhãn."



	"Đúng vậy a, cửu thiên nhà xuất bản không có nắm chắc lúc trước quật khởi thời cơ, cho nên liền thành hôm nay loại này nửa chết nửa sống bộ dáng. Nhưng là bây giờ tân tiên sinh tiểu thuyết nguyện ý tìm tới bản thảo, ta rất tâm động." Hàn Phi Vũ mặt lộ vẻ chờ mong, "Bản quyền không là vấn đề, ta nguyện ý lại thêm gấp đôi giá cả."



	Hàn Phi Vũ rõ ràng Tần Thì Minh Nguyệt tiềm lực to lớn, cho nên hắn nguyện ý đập nồi bán sắt liều một phát, hi vọng mượn Tần Thì Minh Nguyệt xoay người, để cửu thiên nhà xuất bản sống tới.



	Tân Vũ lắc đầu, "Đây không phải vấn đề tiền, Hàn biên tập, cho dù là ngươi cho ta một trăm vạn, một ngàn vạn, bản quyền của ta cũng sẽ không bán."



	Nói đùa, Tần Thì Minh Nguyệt bản quyền há lại chút tiền ấy có khả năng cân nhắc?



	"Cái này. . ." Hàn Phi Vũ đè thấp lông mi.



	Thế giới này tiểu thuyết bản quyền trên cơ bản đều là bị nhà xuất bản một ngụm mua đứt, đương nhiên, cũng có một chút không mua bản quyền, nhưng những cái kia đều là văn học đại gia, cùng Tân Vũ người mới này ngày đêm khác biệt.



	"Nói như vậy, bản quyền không xuất hiện ở bản xã, nhà xuất bản cũng sẽ không chân tâm thật ý vì đó tuyên truyền, đây là chúng ta vòng tròn bên trong một cái trạng thái bình thường. Rất nhiều không tệ tiểu thuyết cũng là bởi vì vấn đề này, đá chìm đáy biển, có chút lớn nhà tác phẩm cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."



	Tuyên truyền rất trọng yếu!



	"Nhưng Hàn biên tập, cửu thiên nhà xuất bản tựa hồ không có đường lui, là đóng cửa đóng cửa vẫn là buông tay đánh cược một lần, tất cả ngươi một ý niệm." Tân Vũ có lòng tin tuyệt đối.



	"Ngươi cũng không có đường lui không phải sao?"



	Hoàn toàn chính xác, Đinh Quân đã thả ra ngoan thoại, tại Diễn Xuyên chỉ sợ không có nhà ai nhà xuất bản có thể lại thu Tân Vũ Tần Thì Minh Nguyệt. Trong lúc vô hình, bọn hắn song phương thành một con dây thừng bên trên châu chấu.



	"Ta có một ý tưởng, Tần Thì Minh Nguyệt tiền thù lao ta có thể tạm thời không lấy một xu, nhưng là một khi lượng tiêu thụ vượt qua mong muốn, ta cần đề cao nhuận bút."



	"Ngươi muốn đề cao nhiều ít?"



	"Ngươi mong muốn lượng tiêu thụ là nhiều ít?"



	"Mười vạn sách, đưa cho ngươi nhuận bút vì 8%."



	"Tăng gấp đôi, ta muốn đề cao hai cái điểm. Vượt qua năm mươi vạn, ta  lại muốn đề cao hai cái điểm, trăm vạn về sau, mười lăm." Tân Vũ đối với mình có lòng tin.



	Mười lăm phần trăm, đã là trong nước nhất lưu đại gia nhuận bút!



	Hàn Phi Vũ ngây dại, hắn mong muốn chỉ là mười vạn sách. Đầu tiên cửu thiên nhà xuất bản một mực ở vào đê mê trạng thái, căn bản là không có người nhớ kỹ nó. Đối với một cái gần như đóng cửa nhà xuất bản phát hành sách mới,



	Thật là làm cho người không có sức. Thế nhưng là Tân Vũ lại nghĩ đến trăm vạn sách, hắn ở đâu ra tự tin và quyết đoán!



	"Hàn biên tập tựa hồ không có tự tin, vẫn là nói ta chào giá cao? Nếu như Hàn biên tập cảm thấy không ổn, ta cũng không quan hệ, dù sao bản thảo là chính ta, Diễn Xuyên không được, ta cũng có thể đi địa phương khác thử một lần."



	Tóm lại là vàng, ở nơi nào đều sẽ phát sáng.



	Tân Vũ không quan hệ, nhưng cửu thiên nhà xuất bản kéo không nổi nữa.



	Hàn Phi Vũ giờ phút này mới tỉnh ngộ, Tân Vũ không phải con kia cùng mình buộc cùng một chỗ châu chấu, mà là tại hắn trong tuyệt vọng xuất hiện cây cỏ cứu mạng!



	Cắn răng, Hàn Phi Vũ trong đầu lại hồi tưởng lại Tần Thì Minh Nguyệt nội dung, không luận văn bút kịch bản vẫn là nhân vật tạo nên, đều có thể xưng nhất tuyệt! Thế nhưng là giá tiền này, còn có...



	"Nếu như Hàn biên tập tại lo lắng tuyên truyền lời nói, ta có cái đề nghị, có thể áp dụng mạng lưới tuyên truyền, dù sao hiện tại mạng lưới văn học đã hưng khởi." Tân Vũ nói.



	Hàn Phi Vũ không nói lời nào, lâm vào trầm tư.



	"A, đúng, giống Tần Thì Minh Nguyệt dạng này bản thảo, ta còn có bảy bộ, đó là cái hệ liệt cố sự. Còn có, ngươi rất không cần phải lo lắng ta sẽ viết băng, bởi vì ta là..."



	Lời này vừa nói ra, Hàn Phi Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, lập tức cho thấy thái độ, "Thành giao! Bất quá ta có một điều kiện, về sau bảy bộ nhất định phải phát tại chúng ta nhà xuất bản."



	"Đương nhiên cái này muốn căn cứ vào bộ thứ nhất bán chạy mới có thể."



	Còn có bảy bộ!



	Cái này đem là cái ầm ầm sóng dậy võ hiệp cố sự!



	Tận dụng thời cơ, cửu thiên nhà xuất bản xoay người ở đây nhất cử!



	Đã định hợp đồng về sau, Tân Vũ cùng Hàn Phi Vũ bắt tay nói đừng, "Hàn biên tập, ta chờ mong tin tức tốt của ngươi."



	"Đừng Hàn biên tập Hàn biên tập kêu, ta lớn tuổi, ngươi gọi ta Vũ ca đi."



	"Vậy liền không quấy rầy, gặp lại, Vũ ca."



	Đưa mắt nhìn Tân Vũ rời đi, cửu thiên nhà xuất bản một đám nhân viên công tác tiến đến biên tập cửa phòng làm việc trước.



	"Vũ ca, thế nào?" Bọn hắn đối Hàn Phi Vũ vẫn luôn rất tin tưởng, chỉ là trước đó Đinh Quân đóng sập cửa rời đi, để bọn hắn thập phần lo lắng.



	Hàn Phi Vũ đứng dậy đi ra văn phòng, mỉm cười nói ra: "Chúng ta nhà xuất bản không bán! Bất quá, từ hôm nay mà lên, đại gia liền muốn bận rộn!"



	Cửu thiên nhà xuất bản hiện tại ở vào thung lũng, có thể nguyện ý làm bạn Hàn Phi Vũ đến nay đám người này, cũng có thể cùng chung hoạn nạn đồng sự.



	"Tốt! Vũ ca, liền biết ngươi sẽ không bán rơi chính chúng ta tâm huyết! Cố lên! Úc!"



	"Rốt cuộc không cần nhìn cái kia phú nhị đại sắc mặt! Vũ ca uy vũ!"



	Đám người ngươi một lời ta một câu, phát tiết lấy nội tâm. Hàn Phi Vũ cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục đến bản thảo, lần này, hắn chỉ cho thành công!



	"Tiểu Lưu tiểu vương, các ngươi cùng ta tiến đến hạ. Mặt khác, đem Tần Minh trăng sáng bản thảo in ra, đại gia nghiên cứu một chút!"



	Hàn Phi Vũ lập tức ra tay.



	Mà ra cửa Tân Vũ trở lại trên xe, Mục Thanh Nhã nhìn thấy khóe miệng của hắn mỉm cười, "Thành công?"



	"Bất quá tạm thời không có tiền thù lao."



	"Ừm?" Mục Thanh Nhã không hiểu, viết sách không phải là vì cầm tiền thù lao sao?



	Tân Vũ cười một tiếng, "Ta chờ ba năm, không quan tâm lại nhiều chờ một đoạn thời gian. Ấp ủ càng lâu, hồi báo càng lớn, chờ mong thành công của ta đi."



	"Tân Vũ, đã ngươi mộng tưởng đã thực hiện, phải chăng buông xuống mặt này sự tình, về nhà một chuyến." Mục Thanh Nhã hạ thấp thanh âm, đã hỏi thăm khẩu khí nói.



	Tân Vũ trầm mặc, ba năm, hắn thật không làm tốt chuẩn bị đối mặt bọn này xa lạ người quen biết.



	"Tân gia gia bệnh tình đã không cho phép ngươi lại tùy hứng đi xuống."



	"Chờ một chút đi!" Tân Vũ đè ép ép lông mày, mình bây giờ không có gì cả, cho dù là trở về, cũng chỉ là sẽ bị chế giễu.



	Nhớ tới lúc trước mình quyết định tịnh thân ra hộ thời điểm, những người kia sắc mặt, Tân Vũ đã cảm thấy buồn nôn. Tân gia lão gia tử đối với hắn kỳ vọng rất lớn, cho nên Tân Vũ còn cần chút thời gian để chứng minh mình, hắn muốn dẫn lấy thành công trở về, chứng minh cho đối với hắn kỳ vọng rất lớn người nhìn.



	"Tai nạn xe cộ cướp đi ba mẹ tính mệnh, hiện tại Tân gia đã không phải là lấy trước kia cái Tân gia. Ta nói khó nghe một điểm, ngoại trừ lão gia tử, còn có ai thực tình đối ta? Bọn hắn vẫn luôn ngóng trông lão gia tử chết mất, chia cắt tài sản. Ta lúc này nếu là trở về, bọn hắn có thể để cho ta qua sống yên ổn thời gian? Không chừng ngày nào lại sẽ đến một trận tai nạn xe cộ."



	Tân Vũ một mực hoài nghi trận kia tai nạn xe cộ cũng không phải là ngoài ý muốn.



	Mục Thanh Nhã trầm mặc một lát, sau đó hướng về phía Tân Vũ mỉm cười, "Không muốn không vui, chúng ta đi chúc mừng một chút ngươi ký kết thành công đi."



	Maserati hành sử tại như nước chảy con đường bên trên, thỉnh thoảng có đèn đỏ, xe dừng lại thời điểm, Tân Vũ cứ như vậy nhìn ngoài cửa sổ, suy nghĩ ngàn vạn.



	Lão gia tử, ngươi nhưng nhất định phải chống đỡ a , chờ ta thành công liền trở về!



	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn thoáng qua Mục Thanh Nhã. Thật có lỗi a, thanh nhã, vất vả ngươi những năm này một mực vì ta cân nhắc.



	"Ngươi nhìn ta làm cái gì?" Mục Thanh Nhã cùng Tân Vũ bốn mắt đụng vào nhau, đột nhiên đỏ mặt, tránh né Tân Vũ ánh mắt.



	Tân Vũ mỉm cười, đúng vậy a, thật khổ nàng, đột nhiên, Tân Vũ cảm thấy nàng so Hứa Uyển tốt quá nhiều. Không phải hắn hoa tâm, mà là hắn rốt cục lưu ý bên người, đã từng hắn một mực đem Mục Thanh Nhã coi như muội muội, thế nhưng là không để ý, tiểu nha đầu này trưởng thành, một mực yên lặng canh giữ ở bên cạnh mình.



	Cùng Mục Thanh Nhã so sánh, Tân Vũ thật sự là quá tùy hứng. Vì đời trước chấp niệm, hắn lựa chọn lần nữa đuổi theo Hứa Uyển, chỉ tiếc, mộng ảo cuối cùng phá diệt.



	Cũng may, mình rốt cục tỉnh ngộ.



	Nhân tính là chịu không được khảo nghiệm, dù là ngươi có thể làm được, nhưng ai lại có thể xác định đối phương cũng có thể làm được?



	Tân Vũ thổn thức, nhịn không được móc túi ra thuốc lá, vừa điêu một cây tại khóe miệng, Mục Thanh Nhã liền đem nó đoạt lại, có chút giận dữ, "Không cho phép trong xe hút thuốc."



	Cũng thế, mấy trăm vạn Maserati đâu!



	Tân Vũ lúng túng chậc chậc lưỡi, đang chuẩn bị hỏi muốn đi địa phương nào thời điểm, điện thoại của hắn vang lên. Vừa kết nối, Tân Vũ còn chưa kịp mở miệng, đối phương liền ồn ào, "Ta đi, ta không gọi điện thoại cho ngươi, tiểu tử ngươi cũng không biết gọi cho ta? Bây giờ ở nơi nào? Ban đêm họp lớp có biết hay không?"



	"Không biết."



	"Tiểu tử ngươi đừng giả bộ ngốc, ta không phải thông tri Hứa Uyển sao?"



	"Ta chia tay." Tân Vũ khẩu khí nhàn nhạt, hắn hiện tại cực kỳ bằng phẳng.



	"Ta đi, ngươi nha đừng nói đùa ta !" Đối phương nói xong câu đó, trầm mặc một lát, "Lúc trước vẫn yêu chết đi sống lại... Ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi?"



	Cái gọi là huynh đệ, nói chung chính là như vậy, vừa nghe nói Tân Vũ chia tay, thân là cùng túc xá hảo huynh đệ Lục Minh hai lời không có, liền muốn đi tìm tới.



	"Ta tại nội thành, ngươi nhất định phải đến?"



	"Ngươi nha ở chân trời, lão tử cũng muốn đi tìm ngươi. Cho lão tử chờ lấy, đến nội thành lại gọi điện thoại cho ngươi."



	Nói xong, bên đầu điện thoại kia xe máy liền "Ầm ầm" mà vang lên..

==================================================

=== Sáu, lăn tiểu thuyết: Đại văn mạn chi chủ tác giả: Phản giáp (#6) ===

Người đăng: nghiadang1711

"Có chuyện?" Mục Thanh Nhã dò hỏi.



	Tân Vũ nhẹ gật đầu, đắng chát cười một tiếng, "Ta đại học cùng phòng nghe nói ta chia tay, quyết tâm đuổi tới an ủi."



	Lục Minh là Tân Vũ đại học ba năm qua chỗ bằng hữu tốt nhất có một không hai, hắn hiểu rất rõ Tân Vũ người này, cảm tính mà trọng cảm tình. Hiện tại Tân Vũ chia tay, Lục Minh tất nhiên rất lo lắng, sợ cái này yếu ớt gia hỏa làm chuyện điên rồ.



	Chỉ là, hiện nay đại triệt đại ngộ Tân Vũ, sao lại là hắn tưởng tượng bên trong như thế không chịu nổi?



	"Vậy chúng ta tìm một chỗ chờ hắn đi. Đi nơi nào, ngươi đến quyết định."



	Tân Vũ càng xem càng cảm thấy Mục Thanh Nhã nhu thuận hiểu chuyện, ai, lúc trước mình thật đúng là mắt bị mù.



	"Ngươi... Nhìn ta chằm chằm cho rằng cái gì? Nói nha, đi nơi nào?" Mục Thanh Nhã lần nữa đỏ mặt.



	Tân Vũ nói: "Đi đại học thành phụ cận nhà hàng đi, nơi đó là ta cùng Lục Minh thường xuyên khoác lác địa phương."



	Mục Thanh Nhã khẽ nhíu mày, "Ngươi tiểu thuyết đều ký kết thành công, nhất định phải đến đó?"



	Nàng cũng không phải là ghét bỏ ý tứ, nàng chỉ là đang vì Tân Vũ cân nhắc.



	"Mặc dù ký kết thành công, thế nhưng là ta không có tiền a?"



	Mục Thanh Nhã một mặt ghét bỏ, tại đèn đỏ thời điểm, từ trong ví tiền móc ra một trương thẻ ngân hàng đưa cho Tân Vũ, "Đây là Tân gia gia để cho ta giao cho ngươi, bên trong hết thảy ba mươi sáu vạn, mật mã chính là của ngươi xuất sinh thời đại."



	Tân Vũ ngây ra một lúc, nhíu mày hỏi: "Thế nào, lão gia tử đem ta ba năm này tiền tiêu vặt đều tích lũy lấy rồi?"



	Mục Thanh Nhã gật đầu, "Tân gia gia nói, ngươi cũng là trong nhà hài tử, mặc dù đi ra, nhưng nên đưa cho ngươi kia một phần là không phải ít. Cho nên, ngươi yên tâm thoải mái cầm đi."



	"Lão gia tử thật đúng là cố chấp."



	Nói đều nói đến phân thượng này, Tân Vũ lại không cầm liền nói không đi qua. Đã có cái này ba mươi sáu vạn, ngược lại là có thể đi cấp cao một điểm địa phương chúc mừng.



	Maserati rất nhanh liền tại nội thành khu vực phồn hoa nhất tìm tới chỗ đậu, về sau, hai người sóng vai đi đến thang máy, đi vào một tiệm cơm Tây.



	Vừa không có tọa hạ bao lâu, Lục Minh gọi điện thoại tới, "Người ở đâu đâu, quà vặt đường phố vẫn là đại học thành?"



	"Thế kỷ cao ốc lầu sáu nhà hàng Tây cửa hàng."



	"Cái quỷ gì? Ngươi nha cũng quá khác thường đi!" Lục Minh mộng, cùng Tân Vũ nhận biết lâu như vậy, gia hỏa này chưa từng đi qua như thế cao cấp địa phương. Cái này khiến Lục Minh càng thêm tin chắc, Tân Vũ bởi vì thất tình, triệt để đã mất đi lý trí.



	"Ngươi nha chờ đó cho ta, đừng xúc động!"



	Lục Minh vô cùng lo lắng chạy đến, thế nhưng là khi hắn cơ hồ là lấy chạy nhanh tư thái "Xông" tiến nhà hàng Tây cửa hàng thời điểm, lại phát hiện, Tân Vũ gia hỏa này vậy mà ăn mặc tuấn tú lịch sự, đang cùng một vị tóc dài mỹ nữ tại ưu nhã dùng cơm.



	"Vị tiên sinh này..." Phục vụ viên nhìn thấy vị này nhân cao mã đại, dáng người chỉ có thể dùng lưng hùm vai gấu để hình dung khách nhân lúc, nàng trong lòng xiết chặt, nhìn đại hán này khí thế vội vàng bộ dáng, là muốn tới gây chuyện sao?



	Lục Minh một mét chín thân cao, bỗng nhiên cúi đầu, lập tức đem phục vụ viên trừng trở về, sau đó hắn mới nhớ tới nơi này là nhà hàng Tây, phải chú ý trường hợp. Thở một hơi thật dài, thu liễm khí tràng, Lục Minh chỉ chỉ cách đó không xa Tân Vũ, nhỏ giọng cùng phục vụ viên nói ra: "Ta là tới tìm người, tạ ơn."



	Trước một giây mãnh hổ, sau một giây ngoan mèo. Dạng này tương phản, dọa đến phục vụ viên sửng sốt một chút.



	Chậm rãi tới gần Tân Vũ, vị này một mét chín đại hán đi đường đều mang gió, Tân Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, đúng lúc nhìn thấy Lục Minh đi tới, hắn mỉm cười, lại đổi lấy Lục Minh phẫn nộ biểu lộ, "Ngươi nha, không phải nói cho lão tử ngươi cùng Hứa Uyển chia tay sao? Vậy cái này là ai..."



	Lục Minh đem đưa lưng về phía mình Mục Thanh Nhã trở thành Hứa Uyển.



	"Uy, chú ý trường hợp, yên tĩnh."



	Trải qua Tân Vũ một nhắc nhở như vậy, Lục Minh lúc này mới phát hiện mình lớn giọng đưa tới chung quanh khách nhân bất mãn ánh mắt. Lục Minh lập tức gãi gãi cái ót, khom lưng hướng về phía khách nhân chung quanh chịu tội.



	Thế nhưng là khi hắn đặt mông ngồi xuống nhìn thẳng vào Mục Thanh Nhã thời điểm, hắn lại một lần nữa nhịn không được hét lên,



	"Ngọa tào!"



	Thật đúng là không phải Hứa Uyển, mỹ nữ này ai vậy! Lục Minh lông mày đều nhanh vặn thành bánh quai chèo, hắn cứng ngắc cổ chuyển hướng Tân Vũ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.



	"Tiểu Nhã, đây chính là Lục Minh." Tân Vũ không nhìn thẳng cái này nhất kinh nhất sạ gia hỏa, giới thiệu nói.



	Mục Thanh Nhã đặt dĩa xuống, mặc dù là ngồi, nhưng nàng vẫn lễ phép khom người một cái, "Lục Minh ca ngươi tốt."



	"Chào ngươi chào ngươi, cái này, cái này. . ."



	Lục Minh nhìn một chút thanh thuần mỹ lệ Mục Thanh Nhã, lại nhìn một chút Tân Vũ, "Tê dại trứng, ngươi nha giải thích cho ta rõ ràng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Còn có, ngươi cái này thân tao bao cách ăn mặc là mấy cái ý tứ? Lại nói ngươi không biết đêm nay tụ hội sự tình?"



	Tại Lục Minh trong mắt, Tân Vũ mặc đồ này chính là đang vì đêm nay tụ hội chuẩn bị.



	Tân Vũ đặt dĩa xuống, đem sự tình trải qua cho Lục Minh nói một lần, Lục Minh tại chỗ vỗ bàn gọi tốt, "Mụ nội nó hám làm giàu biểu!"



	Một tiếng này rống không sao, lại là đưa tới vô số khách nhân bất mãn. Lục Minh thấy thế lần nữa chịu nhận lỗi, "Không có ý tứ, không có ý tứ, ta không quá quen thuộc hoàn cảnh nơi này."



	"Uy, ngươi tiểu thuyết ký kết thành công, như thế đáng giá chúc mừng sự tình, ngươi đi với ta quà vặt đường phố, hai anh em ta ngươi một bình ta một bình thổi lên, đừng đề cập có bao nhiêu thoải mái!"



	"Đừng, Tiểu Nhã có thể thay ngươi điểm bò bít tết, đừng lãng phí."



	"Ngạch..."



	Cứ như vậy, một mét chín đại hán cuộn lại tại cơm Tây trước bàn, giơ lên cánh tay tráng kiện, nghiến răng nghiến lợi, ra sức cắt lấy bò bít tết. Hình tượng này, thật là có chút không hài hòa.



	Rốt cục, trận này người cùng bò bít tết chiến đấu có một kết thúc, Lục Minh cũng rốt cục đi ra làm cho người đè nén hoàn cảnh.



	Trên đường cái, Lục Minh một thanh kéo qua Tân Vũ cổ, đem hắn kéo tới một bên, "Uy uy uy, tiểu tử ngươi còn không có nói cho ta Tiểu Nhã là tình huống như thế nào đâu? Có phải hay không mới bạn gái? Ai nha, ta bình thường thế nào không nhìn ra, tiểu tử ngươi ra trường học một tháng, liền học xấu đâu?"



	Tân Vũ mặt xạm lại, "Ta làm sao lại học xấu? Tiểu Nhã không phải bạn gái của ta."



	"Tính ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm! Đúng, ngươi cùng Tiểu Nhã thế nào nhận biết! Đẹp như vậy, tại chúng ta Diễn Xuyên đều coi là giáo hoa..."



	Lục Minh líu lo không ngừng, đối Tiểu Nhã kia là hung hăng tán dương, "Đây là kiểu mà ta yêu thích..."



	Tân Vũ trợn nhìn gia hỏa này một chút, đánh gãy hắn huyễn tưởng, "Nghiêm chỉnh mà nói, nàng là ta vị hôn thê."



	"Loại hình... Phốc thử!" Lục Minh tại chỗ mộng rơi, "Mẹ nó, ta không tin ta không nghe, Tân Vũ ngươi chớ có nói hươu nói vượn!"



	Tại Lục Minh trong mắt toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ, Tân Vũ vậy mà nói Mục Thanh Nhã là vị hôn thê của hắn, ta sát, vừa quay đầu, Lục Minh dự định đi hỏi một chút Mục Thanh Nhã, "Đợi chút nữa, Tiểu Nhã người đâu?"



	Hai người chỉ lo lẫn nhau nói chuyện phiếm, đem Mục Thanh Nhã đem quên đi. Vừa quay đầu lại, chỉ gặp ba cái đem đầu tóc nhuộm đủ mọi màu sắc xã hội tiểu thanh niên chính vây quanh Mục Thanh Nhã.



	"Tiểu muội muội là sinh viên a? Thế nào, kết giao bằng hữu a?"



	Tân Vũ thấy thế, tại chỗ tránh thoát Lục Minh cánh tay, tiến lên kéo ra cái này ba cái tiểu thanh niên, ngăn tại Mục Thanh Nhã trước mặt, "Các ngươi tìm nhầm người."



	"Ai nha, anh hùng cứu mỹ nhân? Ta nói tiểu tử, xen vào việc của người khác là sẽ bị đánh." Trong đó một cái hoàng mao nhe răng trợn mắt, rống lên.



	Tân Vũ bất vi sở động, lôi kéo Mục Thanh Nhã ngọc thủ, "Chúng ta đi."



	Hắn không muốn cùng đám người này chấp nhặt, rước lấy phiền toái không cần thiết. Lại hoặc là nói, hắn không muốn để cho phía sau Lục Minh tham dự vào, tên kia cũng không phải để bằng hữu người chịu thua thiệt.



	"Con mẹ nó ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngày hôm nay ta hoàng mao ca nhất định phải đạt được tiểu nha đầu kia phương thức liên lạc không thể!"



	Tân đè thấp lông mi, thật không nghĩ tới cái này ban ngày ban mặt thật là có người như thế hoành hành.



	"Nhưng ta cảm thấy rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt chính là bọn ngươi!"



	Tân Vũ không nói gì, từ phía sau chạy tới Lục Minh đè nén không được lửa giận trong lòng, "Vừa vặn lão tử vừa mới tại nhà hàng Tây điểm bị chọc tức, tìm mấy người các ngươi gắn!"



	"Ầm!" Nồi đất lớn nắm đấm đụng nhau, Lục Minh một mặt dữ tợn, rất tức tối.



	Ba tên này ngẩng đầu nhìn lên Lục Minh, trong đó cái kia hoàng mao trong nháy mắt run chân, toàn thân run rẩy lên, "Ngươi, ngươi là Lục gia?"



	"Với ai lôi kéo làm quen đâu! Lão tử không biết ngươi!" Lục Minh khinh thường ba tên  này, "Mắt mù đồ vật, lão tử huynh đệ các ngươi cũng dám gây, có phải chán sống rồi hay không?"



	Lời nói lớn lối như thế ngữ lập tức để hoàng mao sau lưng hai người xù lông, "Móa, đừng mẹ hắn cho là mình dáng dấp cao dáng dấp tráng ngươi liền kiểu như trâu bò! Chúng ta thế nhưng là có ba người!"



	Lời này vừa nói ra, Tân Vũ ở một bên không khỏi cười, tại đại học, người khác không biết Lục Minh ngọn nguồn, hắn nhưng là rất rõ ràng, gia hỏa này từ nhỏ nghịch ngợm gây sự gây chuyện thị phi, nhà bọn hắn lão đầu tức giận liền đem Lục Minh ném tới Thiếu Lâm tự. Vốn định tôi luyện hắn mấy năm, thế nhưng là không như mong muốn, trở về về sau, Lục Minh càng là mượn quyền cước của mình, gặp chuyện bất bình liền ra tay đánh nhau.



	Cũng chính bởi vì vậy, Lục Minh lọt vào người khác trả thù, bị Tân Vũ cứu, hai người thành đồng đảng.



	"Lục Minh ca không có sao chứ?" Mục Thanh Nhã có chút bận tâm, "Nếu không chúng ta báo cảnh a?"



	Tân Vũ lắc đầu, nếu như Lục Minh ngay cả cái này ba cái tiểu lâu lâu đều bãi bình không được, hắn làm sao có thể nâng lên Diễn Xuyên lớn nhất thế lực ngầm thái tử gia!



	Tại đại học, chỉ có Tân Vũ một người biết Lục Minh chân thực thân phận. Thế nhưng là ở bên ngoài, nhất là trên đường, ngoại trừ gần nhất mới tới, trên đường to to nhỏ nhỏ đầu mục, người nào không biết Lục gia có một vị lưng hùm vai gấu thái tử gia?



	Nhìn thấy kia hai tên gia hỏa phách lối, không đợi Lục Minh động thủ, cái kia hoàng mao quay người, trở tay chính là hai bàn tay, "Đừng mẹ hắn cho lão tử nói hươu nói vượn! Mau xin lỗi!"



	Hai bàn tay còn chưa hết giận, hoàng mao lại đạp hai cước.



	"Hoàng mao ca!"



	"Ca em gái ngươi! Xin lỗi! Nhanh!"



	Kia hai tên gia hỏa xem như mộng rơi, bọn hắn chưa từng thấy hoàng mao ca nghiêm túc như vậy qua!



	"Thật xin lỗi!"



	Ba người cùng kêu lên âm thanh hướng về phía Lục Minh khom lưng xin lỗi, "Cái kia, Lục gia, chúng ta có thể... Rời đi sao?"



	Hoàng mao mang theo hai người này dự định nhanh chân liền chạy, Lục Minh một cái hừ lạnh, liền để bọn hắn ngừng lại, "Tới!"



	"Lục gia..."



	"Cho lão tử thấy rõ ràng, hai vị này là lão tử huynh đệ cùng đệ muội! Lần sau còn dám chọc bọn hắn, lão tử đào tròng mắt của các ngươi, cho bọn hắn xin lỗi!"



	Hoàng mao hai lời không có, lập tức mang theo hai người này cho Tân Vũ xin lỗi.



	"Cút!"



	Hoàng mao nhanh chân liền chạy, "Tê dại trứng, cuối cùng nhặt về một cái mạng!"



	Hoàng mao bên người hai người này đến bây giờ còn như lọt vào trong sương mù, "Ca, chúng ta sợ hắn cọng lông a! Ngươi cũng nhìn thấy cô nàng kia bao nhiêu xinh đẹp..."



	"Ba!" Hoàng mao từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một bàn tay đánh vào người này khóe miệng, "Câm miệng cho lão tử! Ngươi biết Lục gia là ai chăng?"



	"Ba năm trước đây oanh động Diễn Xuyên nửa đêm sự kiện nghe nói qua chưa? Chính là hắn làm! Một người, đơn đấu ba cái buổi chiếu phim tối, đánh cho tàn phế mười mấy cái bảo an!".

==================================================

=== Bảy, phản kích tiểu thuyết: Đại văn mạn chi chủ tác giả: Phản giáp (#7) ===

Người đăng: nghiadang1711

"Nhưng, nhưng ta nghe nói chuyện này là thái tử gia làm... Ngọa tào, hắn, hắn chính là thái tử gia!" Người này lập tức run chân, tân thua thiệt vừa mới nói xin lỗi! Nếu không, mình chỉ sợ là thật phải chết!



	"Tê... Đi xa một chút, rời xa bọn hắn."



	Hít vào khí lạnh, bọn hắn cuối cùng nhặt về cái mạng nhỏ của mình.



	Nhìn xem ba cái chạy xa gia hỏa, Lục Minh thu liễm trên người bá khí, sau đó hướng về phía Mục Thanh Nhã mỉm cười, "Đệ muội bị sợ hãi, con ruồi đều bị ta đuổi chạy."



	Tiểu Nhã đều không gọi, trực tiếp gọi đệ muội.



	Mục Thanh Nhã xoát một chút đỏ mặt, trốn đến Tân Vũ sau lưng không dám ngẩng đầu.



	"Ngạch..." Tân Vũ khóe miệng giật một cái, bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Lục Minh, "Lúc trước ta liền không nên cứu ngươi."



	"Ha ha ha." Lục Minh ngửa mặt lên trời cười to, hắn cũng không có phản bác. Chỉ là nói thầm trong lòng: Chỉ tiếc ngươi đã cứu ta, hơn nữa còn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, ta Lục Minh đời này cũng sẽ không quên.



	Lúc trước Lục Minh mới lên đại học không lâu, cũng chính là hắn mới từ Thiếu Lâm tự trở về thời điểm, bởi vì tại quán bar gặp chuyện bất bình giúp một cái tiểu nữ sinh cản rượu, liền gây nên đối phương trả thù. Lục Minh dưới cơn nóng giận treo lên đánh những này tiểu đệ về sau, một người bên đường trở mặt ba nhà buổi chiếu phim tối, tìm tới các tiểu đệ lão đại.



	Chỉ là vị kia đại lão bên người nhân thủ đông đảo, lại thêm Lục Minh đã có chút kiệt lực, kết quả bị chặt tổn thương chạy trốn tứ phía, đúng lúc gặp phải từ quán net ra Tân Vũ.



	Tân Vũ lúc ấy cũng không có suy nghĩ nhiều, xem xét vị này là mình cùng phòng, lập tức liền lên đi hỏi thăm phát sinh chuyện gì. Thế nhưng là còn chưa kịp, đối phương dưa hấu đao liền đã chặt tới.



	"Cẩn thận!"



	Lúc ấy, Tân Vũ trên cánh tay trúng một đao, nghĩ không đếm xỉa đến đã là chuyện không thể nào, cho nên hắn mang theo kiệt lực Lục Minh điên cuồng chạy trốn.



	Mượn ngọn đèn hôn ám, đương Lục Minh nhìn xem Tân Vũ trên cánh tay không ngừng rỉ ra máu tươi thời điểm, hắn rốt cục lấy điện thoại cầm tay ra, bấm cha mình điện thoại, "Lão đầu tử, con của ngươi cũng bị người chém chết..."



	Đây là Lục Minh lần thứ nhất hướng mình gia lão đầu lĩnh khuất phục, bởi vì hắn không thể hại chết cái này cứu mình cùng phòng.



	Trốn đông trốn tây, cuối cùng đối phương ỷ vào người đông thế mạnh đem Tân Vũ cùng Lục Minh bức đến ngõ cụt. Ngay tại vị này đại lão hạ lệnh muốn đem hai người bọn họ loạn loạn đao chém chết thời điểm, mấy chục chiếc xe con đột nhiên đến, toàn bộ Diễn Xuyên dưới mặt đất các đại lão nhao nhao tề tụ.



	Cuối cùng theo chiếc kia tượng trưng cho toàn bộ Diễn Xuyên lão đại xe con chậm rãi dừng lại, Lục Minh lão cha Lục Tiềm Long, bá khí đăng tràng!



	Lúc ấy tràng diện trực tiếp bị trấn trụ.



	Lục Tiềm Long già mới có con, đối Lục Minh kia là che chở trăm bề, lúc này, hắn chỉ liếc qua nơi hẻo lánh bên cạnh cả người là máu Lục Minh cùng Tân Vũ, chậm rãi giơ lên mình quải trượng đầu rồng, "Không có ý tứ quấy rầy chư vị nghỉ ngơi, đêm nay gọi mọi người tới cũng không có việc lớn gì, chính là để các ngươi nhìn xem rõ ràng, đây là ta Lục Tiềm Long nhi tử."



	Ở đây hơn mười vị đại lão tâm trong nháy mắt nắm chặt đến cùng một chỗ, ngọa tào, Long ca nhi tử! Cái này còn không phải đại sự, cái này mẹ nó là so trời sập còn lớn hơn sự tình!



	Lục Tiềm Long mặc dù cái gì ngoan thoại đều không có, nhưng chính là bởi vì dạng này mới càng đáng sợ.



	Người nào không biết Lục Minh chính là vảy ngược của hắn, cho nên vị kia đại lão chết chắc!



	Tại chỗ, vị kia chặt Lục Minh đại lão hạ co quắp trên mặt đất, sau đó lập tức hướng về phía Lục Tiềm Long quỳ xuống dập đầu, "Long ca, tha mạng a, ta, ta là thật không biết..."



	"Bây giờ không phải là biết sao?"



	Lục Tiềm Long lạnh lùng nói, cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp đi đến ngõ cụt, đầu tiên đỡ dậy Tân Vũ, sau đó mới trừng mắt liếc chính mình cái này yêu gây chuyện nhi tử.



	Về sau, tự nhiên là vị này đại lão đạt được vốn có trừng phạt, mà Lục Minh cùng Tân Vũ bị hoả tốc đưa đi bệnh viện trị liệu, đồng thời nằm viện...



	Hồi tưởng lại chuyện cũ, Lục Minh nhịn không được nói ra: "Uy, tiểu tử ngươi chiếm đại tiện nghi có biết hay không? Lúc ấy cha ta là chỉ vào người của ta hai nói là con của hắn, mà lại trước tiên đem ngươi đỡ lên, cho đến ngày nay, những cái này các đầu lĩnh mặc dù có điều tra xác định cha ta chỉ có ta Lục Minh một đứa con trai,



	Nhưng còn có người đem ngươi trở thành lão cha con riêng!"



	Tân Vũ nhếch miệng, "Ta đều quên việc này."



	"Bất quá tiểu tử ngươi cũng thế, về sau cha ta muốn thu ngươi làm nghĩa tử, ngươi còn đần độn không đồng ý! Bất quá ta liền thích ngươi này cá tính, nghĩ tới cha ta lúc ấy kinh ngạc kinh ngạc ánh mắt, ta liền muốn cười, ha ha ha..."



	"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh." Tân Vũ thổn thức, sau đó hắn nhìn một chút một mặt hồ nghi Mục Thanh Nhã, cười nhẹ một tiếng, "Đừng để ý, cái này đều không trọng yếu."



	Mục Thanh Nhã khéo léo nhẹ gật đầu, đi theo đám bọn hắn tiếp tục đi dạo.



	Trò chuyện một chút, Tân Vũ cùng Lục Minh liền cho tới ban đêm tụ hội sự tình bên trên.



	"Hứa Uyển khẳng định sẽ mang cái kia phú nhị đại đi, ngươi cũng đem đệ muội mang theo." Lục Minh la hét, "Chỉ bằng đệ muội điều kiện này khẳng định vung kia hám làm giàu biểu mười đầu đường phố!"



	"Lại nói, tiểu tử ngươi còn không có nói cho ta, ngươi tại sao biết đệ muội, nàng lại thế nào thành ngươi vị hôn thê! Giấu đủ chặt chẽ!"



	Đối mặt Lục Minh ép hỏi, Tân Vũ cảm thấy thời điểm chưa tới, không thể đem những chuyện này nói cho hắn biết, hắn nhếch miệng mỉm cười, "Đến lượt ngươi biết đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi. Hiện tại ngươi chỉ cần biết rằng, bên cạnh ta vị này là vị hôn thê của ta, ngươi đệ muội liền tốt."



	"Được, ngươi không nói ta còn liền không hỏi!" Lục Minh có chút u oán.



	Mục Thanh Nhã che lấy miệng nhỏ nở nụ cười, người này cao mã đại hán tử, vậy mà cũng sẽ quyết miệng.



	Ai, này chỗ nào giống như là trên đường thái tử gia!



	Tân Vũ lắc đầu bất đắc dĩ, "Lại nói tụ hội địa điểm ở đâu?"



	Nhấc lên tụ hội, Lục Minh khí liền không đánh một chỗ đến, "Không nghĩ tới Hứa Uyển vậy mà không có nói cho ngươi, nữ nhân kia khẳng định là đang tính kế ngươi. Toàn lớp hai mươi người, duy chỉ có ngươi không trình diện, lại thêm nữ nhân này biết ăn nói, khẳng định sẽ đem toàn bộ đồng học lắc lư xoay quanh, đến mắng ngươi."



	Tân Vũ khẽ nhíu mày, hắn không muốn suy nghĩ những chuyện này.



	"Thế nào, ngươi còn không tin a! Chúng ta đánh cược như thế nào?"



	Tân Vũ nhíu mày, "Vậy liền trễ chút đi."



	"Người nào thua lần sau muốn mời khách, không say không về cái chủng loại kia."



	Cho dù là không đánh cái này cược, Tân Vũ cũng sẽ mời Lục Minh, dù sao hiện tại mình có tiền, đối với cái này cho tới nay đều rất chiếu cố bạn bè của mình, hắn tuyệt sẽ không keo kiệt.



	Theo thời gian trôi qua, Tân Vũ ba người đã trên đường đi dạo ba giờ, liền ngay cả Lục Minh đều nhanh không chống nổi, "Đệ muội a, ngươi thả qua ta đi! Quả nhiên nữ sinh tự mang dạo phố không mệt kỹ năng, ta không được, để cho ta nghỉ một lát."



	Mục Thanh Nhã không có ý tứ, "Thật có lỗi Lục Minh ca, ta một dạo phố liền quên thời gian."



	Tân Vũ một mực không có cái gì lời oán giận, bởi vì mua đồ vật đại bộ phận đều là hắn, đương nhiên cũng có mấy món là Mục Thanh Nhã đặc biệt thích quần áo cùng trang sức. Nhắc tới cũng kỳ quái, nha đầu này tại cùng Tân Vũ dạo phố thời điểm, đặc biệt thích những này Đại Thương trong tràng tiện nghi vật nhỏ, thật đúng là đổi mới Tân Vũ tam quan.



	"Đều 7h! Chúng ta đã trễ rồi một giờ." Lục Minh nhìn một chút thời gian, "Mặt khác ban trưởng trả lại cho ta gọi điện thoại lại phát tin tức, nói còn kém ta một cái. Cái này rất rõ ràng, Hứa Uyển đã bắt đầu bại hoại ngươi danh tiếng."



	"Đã như vậy, vậy chúng ta đi thôi, còn chờ cái gì?"



	Tân Vũ sửa sang cổ áo của mình, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Mục Thanh Nhã, cái sau ôn nhu cười một tiếng, một cái tay kéo Tân Vũ cánh tay, một cái tay khác mang theo Đại Thương trận túi hàng.



	Lục Minh thấy thế, mặt xạm lại, không cho phép khi dễ độc thân cẩu, gâu gâu gâu!



	Bất quá nhìn thấy Tân Vũ không có đắm chìm trong chia tay trong bi thương, Lục Minh thật mừng thay cho hắn.



	"Uy uy uy, hai người các ngươi biết đi như thế nào sao? Đến ven đường đánh cái xe a! Chẳng lẽ lại các ngươi còn muốn đi dạo trở về?" Lục Minh thật sự là đi không được rồi, "Chỗ ăn cơm nhưng chính là thế kỷ cao ốc! Theo ta lên xe taxi đi."



	Tân Vũ cùng Mục Thanh Nhã sững sờ, sớm biết tại chỗ cũ, bọn hắn liền không đi dạo xa như vậy.



	"Sư phó, thế kỷ cao ốc lầu ba Tân Hải khách sạn lớn."



	Xe taxi mười phút sau vững vàng đứng tại thế kỷ cao ốc dưới lầu, ba người vừa xuống xe, trùng hợp gặp được trong lớp nữ đồng học Lý Hiểu Văn.



	"Lý Hiểu Văn, ngươi sao lại ra làm gì?" Lục Minh chào hỏi.



	Vị này thuộc về y như là chim non nép vào người hình nữ đồng học đầu tiên là sững sờ, nhìn một chút Lục Minh cười nói: "Nguyên lai là Lục Minh a, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy! Ngươi nắm chắc lên đi, ta tiếp một chút bạn trai ta, hắn vừa tan tầm."



	Theo Tân Vũ cùng Mục Thanh Nhã cũng xuống xe taxi, vị này Lý Hiểu Văn đồng học lông mày không khỏi nhíu lại, ngay cả ánh mắt cũng thay đổi.



	Xem ra phía trên thật là có một trận đặc sắc diễn thuyết.



	Tân Vũ mỉm cười, mang theo Mục Thanh Nhã liền theo Lục Minh đi vào cao ốc.



	Trước cửa Lý Hiểu Văn không khỏi hừ lạnh, "Quả nhiên là phô trương thanh thế gia hỏa, Tiểu Uyển nói Tân Vũ bị kẻ có tiền bao nuôi, ta nhìn a, chính là cái ngụy trang, rõ ràng chính là làm ra thuê xe tới, buồn cười."



	"Hiểu Văn, ngươi buồn cười cái gì đâu?" Đang nói, một vị mặc áo sơ mi trắng, hào hoa phong nhã thanh niên đi tới bên cạnh hắn.



	"Đi lên ngươi sẽ biết. " Lý Hiểu Văn nhìn thấy mình bạn trai tới, lập tức lôi kéo tay của hắn, "Ngươi có thể tính đến rồi! Tất cả mọi người mang theo bạn trai đến, ngươi không tại, ta đều xấu hổ chết rồi."



	"Ta đây không phải tới nha, đi thôi."



	Thanh niên nắm cả Lý Hiểu Văn eo nhỏ, cười cười, đối phương thì thật sự là y như là chim non nép vào người cùng hắn dựa chung một chỗ đi vào đại sảnh. Mà lúc này, Tân Vũ ba người đã đáp lấy thang máy đi vào lầu ba.



	Toàn lớp hết thảy hai mươi người, thế nhưng là mang nam nữ bằng hữu có không ít, cho nên bọn hắn định hai cái tương liên bao lớn ở giữa. Trải qua câu thông, nhân viên công tác triệt bỏ đón đỡ bình phong, hai cái bàn lớn vừa vặn tọa hạ ba mươi người.



	Tân Vũ ba người vừa tới gần phòng, liền nghe đến bên trong truyền đến ồn ào thanh âm.



	"Tới tới tới, uống rượu uống rượu, thảo luận Tân Vũ tên rác rưởi kia làm gì!"



	"Đúng vậy a! Tiểu Uyển như ngươi loại này đại mỹ nữ cùng Đinh thiếu cùng một chỗ kia mới gọi trai tài gái sắc!"



	"..."



	Nghe vào trong tai, Lục Minh lên cơn giận dữ, bỗng nhiên đẩy cửa ra, đám người nhìn thấy trương này mặt âm trầm bàng thời điểm, trong nháy mắt, không khí náo nhiệt hạ thấp điểm đóng  băng.



	Ai cũng biết Lục Minh cùng Tân Vũ quan hệ tốt, lần này thảm rồi.



	Thân là ban trưởng Triệu Khôn lập tức bưng chén rượu đứng dậy tiến lên đón, "Lục Minh, còn kém tiểu tử ngươi! Vừa vặn chúng ta bàn này còn thiếu một người, tới tới tới, nhanh ngồi xuống!"



	Thế nhưng là đương Triệu Khôn đi tới cửa trước thời điểm, nguyên bản cười hì hì mặt cứng ngắc lại xuống tới, "Tân Vũ, sao ngươi lại tới đây?"



	"Xoạt!"



	Một mảnh xôn xao, cái này không mời mà tới gia hỏa!



	Tân Vũ có chút ép lông mày, chậm rãi tiến lên, "Kỳ thật các ngươi không gọi ta, ta cũng không có ý định tới. Chỉ là ta nghe được có người ở chỗ này giảng đặc sắc cố sự, không khỏi bị hấp dẫn tới."



	Ánh mắt quét ngang, Tân Vũ con ngươi như là phản kích lưỡi dao, thẳng bức Hứa Uyển..

==================================================

=== Tám, bút danh Mạc Trắc Như Kỳ (#8) ===

Người đăng: nghiadang1711

Bầu không khí trong nháy mắt lạnh như băng xuống tới, thân là ban trưởng Triệu Khôn vội vàng hoà giải.



	"Nói đùa, Tân Vũ, ngươi cũng là lớp chúng ta một phần tử, làm sao có thể không để ngươi! Lại nói, coi như quên bảo ngươi, tiểu tử ngươi có thể không đến?"



	Chư vị ngồi ở đây đồng học, nhìn thấy vị này khách không mời mà đến đến đây, biểu tình của tất cả mọi người càng là phát lạnh lại lạnh, càng là có mấy cái cùng Từ Uyển quan hệ tốt đồng học ồn ào, "Người nào đây là, không mời mà tới, thật sự là có mặt."



	Thanh âm không lớn, nhưng có thể truyền khắp cả phòng.



	Mà Từ Uyển nhìn xem Tân Vũ, nói thầm trong lòng, không phải không nói cho hắn biết sao, làm sao còn dày hơn nghiêm mặt da đến?



	Tân Vũ bên cạnh Đinh Quân chau mày, nguyên bản cửu thiên nhà xuất bản đã là vật trong bàn tay, cũng là bởi vì Tân Vũ quấy nhiễu! Chuyện này, Đinh Quân tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua.



	Chậm rãi đứng người lên, Đinh Quân bưng lên ly đế cao, hào hoa phong nhã hướng về phía Tân Vũ cười nói: "Tân Vũ, chúng ta lại gặp mặt. Thế nào, cùng cửu thiên nhà xuất bản ký kết thành công không có?"



	Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao ghé mắt.



	"Không nghĩ tới Tân Vũ còn tại kiên trì viết tiểu thuyết a?"



	"Ha ha, ba năm, Tân Vũ ngươi thật là có nghị lực."



	"Cũng không phải, tại đại học giả mười ba thì thôi, không nghĩ tới ngươi sau khi ra ngoài, vẫn là như vậy yêu giả, không làm việc đàng hoàng, viết tiểu thuyết." Có nữ sinh cũng bắt đầu khịt mũi coi thường.



	Xem ra Đinh Quân được sự giúp đỡ của Hứa Uyển, đã cùng toàn bộ đồng học hoà mình.



	Nghe được lời nói này, so Tân Vũ còn tức giận Lục Minh trừng cái kia tết tóc đuôi ngựa nữ sinh một chút, "Đường Lỵ, ta nhưng nhớ kỹ đại nhất lúc ấy, ngươi nghe nói Tân Vũ biết viết tiểu thuyết, còn điên cuồng cho hắn viết qua thư tình!"



	"Ngươi... Đây không phải là lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện mà!" Gọi Đường Lỵ đuôi ngựa nữ sinh nghiến răng nghiến lợi, "Bất quá ta còn muốn thật cảm tạ lúc trước Tân Vũ cao lạnh cự tuyệt, nếu không, ta làm sao lại tìm một cái xí nghiệp cao quản làm bạn trai."



	Ngồi tại Đường Lỵ bên cạnh nam tử mặc dù hình dạng coi như thanh tú, thế nhưng là ai cũng nhìn thấy nam tử quần áo trong hạ hoa cánh tay. Mặc dù tận lực che giấu, nhưng là tửu kình vừa lên đến, tay áo của hắn đã cuốn lên một bộ phận.



	Xí nghiệp cao quản?



	Lục Minh ép lông mày nhìn nam tử một chút, sau đó ngã ngửa người về phía sau, đầu một bên, "Uy, ta làm sao không biết xí nghiệp cao quản còn có thể hình xăm?"



	Tân Vũ nhíu mày, "Ta không có đi xí nghiệp phỏng vấn qua, không biết."



	"Mà lại, ta càng xem gia hỏa này càng cảm thấy quen thuộc." Lục Minh là ai, Diễn Xuyên thái tử gia, đối với loại này văn hoa cánh tay hắn hiểu rất rõ.



	Nam tử kia hoa cánh tay là Diễn Xuyên trên đường lập qua công mới có tư cách đâm, nói cách khác, nam tử này ít nhất là cái tiểu đầu mục cái gì. Nếu là tiểu đầu mục, như vậy hắn không có khả năng không biết Lục Minh.



	Cho nên Lục Minh mới mặc kệ có biết hay không, hắn một mực nói. Dù sao, trên đường không có không biết hắn.



	Lời này vừa nói ra, nguyên bản mặc kệ đây hết thảy, đang uống rượu nam tử bỗng nhiên quay đầu, vừa mới chuẩn bị muốn đứng dậy phản bác, nhìn lão tử bạo tỳ... Nằm, ngọa tào... Cái này, vị này là Lục gia!



	Tê dại trứng!



	Nam tử lập tức cái ghế đều ngồi không yên, đã sớm nghe nói Lục gia trên Diễn Xuyên đại học, không nghĩ tới trùng hợp như vậy.



	Toàn thân run lên, nam tử vừa mới chuẩn bị đứng dậy, Lục Minh một ánh mắt liền trừng trở về, đối phương lập tức đi vào khuôn khổ, ngoan ngoãn cúi đầu.



	Lục Minh cùng Tân Vũ trao đổi một ánh mắt, gia hỏa này trăm phần trăm là trên đường tiểu đầu mục.



	"Ngọa tào, Lục gia... Mà lại, ta thế nào cảm giác Lục gia sau lưng người nam kia cũng tốt quen thuộc, suy nghĩ một chút... Ta đi, hắn sẽ không phải là ba năm trước đây cứu được Lục gia người đệ đệ kia đi! Nguyên lai hắn gọi Tân Vũ!"



	Nam tử trong lòng hoảng hốt, chết chắc! Bị nữ nhân này hại chết, trước đó khoác lác thổi lớn, còn quở trách qua Tân Vũ vài câu, may mắn Tân Vũ lúc ấy không tại.



	Nhìn thấy Lục Minh khinh thường, Đường Lỵ không có ý định cứ tính như thế, "Làm sao các ngươi không tin a! Ta cho ngươi biết, bạn trai ta dưới tay nhưng quản lý mấy trăm người, hắn..."



	Nàng ba hoa chích choè, biểu hiện trên mặt gọi là một cái khoe khoang, Lục Minh cùng Tân Vũ hai người nhao nhao nhịn xuống không để cho mình bật cười,



	Đúng đúng đúng, ngươi nói đúng, hắn là cao quản, dưới tay mấy trăm người.



	"Các ngươi đây là thái độ gì? Các ngươi không tin, có thể mình đi thăm dò a!" Đường Lỵ không vui, đây chính là trước mặt bạn học cả lớp, nàng cũng không thể mất mặt. Quay đầu ánh mắt phức tạp nhìn mình bạn trai một chút, cái sau chỉ là miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, ánh mắt dường  như đang nói, chúng ta giả mười ba thất bại, nếu như ta là cao quản, người ta chính là chủ tịch!



	Nhưng Đường Lỵ căn bản lý giải không được bạn trai thâm ý, còn tại dựa vào lí lẽ biện luận.



	"Tốt tốt, ngươi cũng đừng kích động, cùng một cái chưa thấy qua việc đời viết tiểu thuyết, lãng phí cái gì dưỡng khí?" Những bạn học khác lên tiếng ủng hộ nói.



	Tân Vũ nhìn xem toàn lớp những người này, thật đúng là thống nhất, lúc trước may mắn không cùng những người khác có gặp gỡ quá nhiều, nếu không thật đúng là thực tình đổi chó phổi.



	Thở ra một hơi, Tân Vũ tiến lên, ánh mắt lưu tại Đinh Quân trên thân, hắn lúc này như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, "Sao còn muốn đa tạ đinh đại thiếu, nếu không tác phẩm của ta làm sao lại thuận lợi ký kết."



	Khóe miệng khẽ nhếch, Tân Vũ tự tin không người có thể so!



	Tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại, cảm nhận ánh mắt quét ngang toàn trường, đám người kinh hãi, đây là trước đó cái kia Tân Vũ sao? Nhìn xem hắn hiện tại, tự tin vô cùng, một thân hưu nhàn âu phục cỡ nào vừa vặn!



	"Ký hợp đồng lại như thế nào? Bán không được đâu? Lại nói kia cái gì nhà xuất bản, có ai biết?" Mấy cái thích xem tiểu thuyết nam sinh ồn ào, đối với cửu thiên nhà xuất bản, bọn hắn chưa từng nghe thấy.



	Đinh Quân lung lay ly đế cao bên trong rượu đỏ, giải thích nói: "Cửu thiên nhà xuất bản a, một cái đứng trước đóng cửa nhà xuất bản mà thôi, nhà ta nguyên bản định làm viện thủ, đem nó thu mua, không nghĩ tới nhà xuất bản lão bản kiêm biên tập như vậy đầu óc chậm chạp."



	"Xuy..."



	Thổn thức âm thanh không ngừng.



	Thân là ban trưởng Triệu Khôn đang khiếp sợ Tân Vũ vì sao đột nhiên đến đây về sau, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại, nhìn từ trên xuống dưới Tân Vũ, hắn cái này áo liền quần cũng không tiện nghi, nhưng bên cạnh hắn nữ sinh này, trong tay dẫn theo thấy thế nào đều là hàng tiện nghi rẻ tiền a?



	"Chẳng lẽ lại Tân Vũ cái này áo liền quần là giả? Hoặc là mướn được..." Triệu Khôn nhéo nhéo lông mày , dựa theo hắn đối Tân Vũ hiểu rõ, Tân Vũ tuyệt đối sẽ không tiêu nhiều tiền như vậy đi mua loại này quần áo. A, đúng, hắn đầu tiên muốn có tiền.



	Nhìn thấy ban trưởng biểu lộ cổ quái nhìn chằm chằm Tân Vũ, những người khác cũng chú ý tới Tân Vũ cùng Mục Thanh Nhã.



	Ngồi tại Hứa Uyển bên người vị kia tóc ngắn nữ sinh là nàng tốt nhất khuê mật Thẩm Bích, nàng mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái, cũng đứng lên, "Ngươi chính là cái kia tiểu tam a? Hừ, ta không thể không thừa nhận ngươi lợi hại, thật lợi hại."



	Tiểu tam?



	Mục Thanh Nhã sửng sốt một chút, Tân Vũ cũng là sững sờ, Hứa Uyển, ngươi thật đúng là quá phận! Đổi trắng thay đen không nói, còn ác ý trọng thương tại người.



	Mục Thanh Nhã có chút tức giận, hai mắt thật to lóe sáng. Nhưng nơi đây lại là Tân Vũ tràng tử, nàng không thể cho Tân Vũ mất mặt. Càng không thể không để ý Tân Vũ đem tràng tử chơi cứng.



	Kia tóc ngắn mỹ nữ thấy thế càng là nở nụ cười, "Giả trang cái gì đáng thương! Thật sự là trà xanh! Đại gia mau nhìn! Mau nhìn!"



	Tân Vũ quay đầu, hắn rất rõ ràng hiền lành Mục Thanh Nhã ý nghĩ, một tay lấy người ôm vào trong ngực, nói: "Ngươi ngốc hay không ngốc, đều bị khi phụ đến loại trình độ này, còn bận tâm ta cái gì mặt mũi. Lại nói, ta từ tiến đến một khắc này bắt đầu, liền đã thật mất mặt."



	Mục Thanh Nhã toàn thân run lên, Tân Vũ ôm chính mình... Ba năm trước đây hắn triệt thoái phía sau một bước kia, rốt cục tại thời khắc này đền bù trở về!



	Đã lâu không gặp!



	Nàng lại lần nữa cảm nhận được xảy ra tai nạn xe cộ trước đó cái kia Tân Vũ trở về, kích động, rơi lệ.



	"Trời ạ! Thực sẽ giả! Rơi lệ!" Tóc ngắn Thẩm Bích làm tầm trọng thêm, "Đại gia mau nhìn!"



	"Móa! Thật sự là buồn nôn!"



	"MMP! Lợi hại, đã sớm nghe nói có trà xanh biểu, không nghĩ tới hôm nay thật đúng là gặp được!"



	"..."



	"Các ngươi đám người kia, thật là quá phận!" Lục Minh nhịn không nổi nữa, trong cơ thể hắn phẫn nộ núi lửa liền muốn bạo phát.



	Tân Vũ buông ra Mục Thanh Nhã, ngăn lại Lục Minh, ánh mắt của hắn công bằng, trực tiếp đối đầu Đinh Quân cùng Từ Uyển, "Ta từng khuyên bảo qua các ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, là các ngươi không nghe."



	Ánh mắt quét ngang, "Ta cùng Từ Uyển chia tay là chuyện của chúng ta, các ngươi kích động cái gì a? Từ Uyển, ngươi một mực nắm lấy ta không thả làm cái gì? Nên cho ngươi cũng cho ngươi, nếu như ngươi còn muốn tiền, hỏi ngươi đương nhiệm bạn trai muốn đi, đừng đến tìm ta. Nếu như ngươi còn muốn giẫm ta tìm cảm giác ưu việt, không có ý tứ, ngươi đủ không tới."



	"Ở đây đều là đồng học, không sai, đều là đồng học, đều không phải là ngốc thiếu." Tân Vũ nói, " các ngươi bị người làm vũ khí sử dụng, ta không có vấn đề, nhưng là các ngươi nhằm vào ta, nhằm vào vị hôn thê của ta, kia không có ý tứ, ta chỉ muốn nói các ngươi có tư cách gì ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ."



	Vị hôn thê?



	Ánh mắt mọi người nhìn chăm chú về phía Mục Thanh Nhã.



	"Vị hôn thê? Buồn cười quá đi..."



	Thẩm Bích chuẩn bị nổi lên, thế nhưng là đã bình phục tâm tình Mục Thanh Nhã đánh gãy nàng, đồng thời giơ lên điện thoại di động của mình, nói: "Mặc kệ ngươi sau đó phải nói cái gì, ta đều muốn nói đúng lắm, ta là Tân Vũ vị hôn thê, không phải tiểu tam. Mặt khác, trước ngươi vũ nhục ngôn ngữ ta đã ghi xuống, ta hiện tại có thể báo cảnh, ngươi để ngươi luật sư chuẩn bị sẵn sàng đi."



	Mục Thanh Nhã thái độ kiên quyết, khẩu khí băng lãnh. Đây cũng không phải là người hiền lành, nàng đời này nhưng từ không có ở trong tay ai thua thiệt qua, đương nhiên, Tân Vũ ngoại trừ.



	"Luật, luật sư? Ha ha..." Thẩm Bích giật giật miệng, "Tiểu muội muội, đầu óc ngươi tú đậu, coi là điện ảnh đâu! Nhận rõ hiện thực đi!"



	Như thế tràng diện, là Triệu Khôn chưa hề tưởng tượng qua.



	"Uy uy uy, đại gia tỉnh táo một điểm. Dù sao đều là một lớp đồng học, không cần thiết náo thành dạng này, đến, nghe ta." Triệu Khôn đang nói, ngoài cửa lại vào hai người.



	"Cũng không phải, nhận rõ hiện thực đi!" Nói lời chính là Lý Hiểu Văn, "Hứa Uyển, ngươi nói Tân Vũ cùng một cái lái hào xe chạy, thế nhưng là ta làm sao thấy được bọn hắn là đánh ra thuê xe tới..."



	Lý Hiểu Văn từ Mục Thanh Nhã bên cạnh đi ngang qua, liếc qua, "Nha đầu này cũng không có ngươi nói có tiền như vậy đi, nhìn xem trong tay xách Đại Thương trận túi hàng. Đúng, Tân Vũ, ta vẫn muốn hỏi ngươi, ngươi cái này áo liền quần là mướn được a?"



	Lý Hiểu Văn thanh âm rất lớn, nàng luôn luôn suy nghĩ gì nói cái gì, thẳng thắn.



	"Hoa..."



	Có ít người ồn ào, "Lợi hại woli Hiểu Văn!"



	"Chết đi, ta thế nhưng là bạn trai ta một người!"



	Lôi kéo bạn trai, Lý Hiểu Văn lúc này mới phát hiện mình bạn trai trên nét mặt kinh ngạc, hắn đánh giá trong cả căn phòng người, ánh mắt dừng lại trên người Đinh Quân về sau, lại chuyển hướng Tân Vũ, bờ môi khẽ nhúc nhích, "Ngài, ngài là Mạc Trắc Như Kỳ?"



	Dùng chính là tôn xưng!.

==================================================

=== Chín, đại lão (#9) ===

Người đăng: nghiadang1711

Mạc Trắc Như Kỳ là ai?



	Những người khác không rõ ràng, nhưng mấy cái thích xem tiểu thuyết đồng học lập tức kinh hô lên, "Ngươi nói cái gì, Mạc Trắc Như Kỳ? Đây không phải là cho cốc Long tiên sinh viết thay tác gia một trong sao?"



	Bọn hắn xưng hô Mạc Trắc Như Kỳ vì tác gia, là bởi vì cốc Long tiên sinh có một bản tác phẩm bên trong nâng lên vị này Mạc Trắc Như Kỳ, đồng thời cho độ cao đánh giá.



	"Ngươi nói, Tân Vũ là Mạc Trắc Như Kỳ?" Mấy cái yêu thích đọc tiểu thuyết đồng học xem như mộng rơi!



	Không sai, Tân Vũ đích thật là Mạc Trắc Như Kỳ, đây cũng chính là Hàn Phi Vũ vì cái gì một lời đáp ứng Tân Vũ nguyên nhân một trong.



	"Không có khả năng, làm sao có thể! Tên kia thế nhưng là cái thần bí tác gia, hắn hành văn, phong cách cơ hồ cùng cốc Long tiên sinh rất giống, đơn giản có thể so sánh! Tân Vũ làm sao có thể là!"



	"Ngươi nhất định là tại nói hươu nói vượn! Ngươi có cái gì chứng cứ?"



	Gấp, thật gấp!



	Lý Hiểu Văn bạn trai thấy thế, không khỏi đè thấp lông mi, "Cái này tự nhiên cũng muốn cảm tạ Đinh tiên sinh!"



	Cảm tạ ta?



	Đinh Quân ngẩng đầu, nhìn về phía người thanh niên này, có ý tứ gì.



	Lý Hiểu Văn cũng là sắc mặt phát lạnh, "Vương Nham ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"



	Thanh niên một thanh buông ra Lý Hiểu Văn tay, nói: "Đinh tiên sinh, ngươi là quý nhân hay quên sự tình a! Vậy ta lại giới thiệu một lần, ta gọi Vương Nham, cửu thiên nhà xuất bản nhân viên một trong."



	Ngôn ngữ âm vang, không có chút nào kém một bậc cảm giác.



	Đúng vậy, cửu thiên nhà xuất bản mặc dù đứng trước đóng cửa, nhưng là bây giờ có hi vọng. Lại nói cho dù cửu thiên nhà xuất bản đóng cửa, thì tính sao? Vương Nham là cái có ơn tất báo người, lúc trước hắn không có công việc, là Hàn Phi Vũ tiếp nạp hắn, để hắn từ cơ sở học lên, từng bước một trưởng thành, ở trong mắt Vương Nham, cửu thiên nhà xuất bản chính là nhà.



	Nhắc tới mình nhà, cho dù là dầu gì lại phá, ai lại sẽ ghét bỏ?



	"Ha ha, ta tưởng là ai, nguyên lai là cửu thiên nhà xuất bản nhỏ nhân viên mà thôi." Đinh Quân nhíu mày, chỉ là nhỏ nhân viên, ai cho ngươi tự tin a.



	Giống như tôm tép nhãi nhép, thật sự là buồn cười.



	"Xuy..."



	Đám người lần nữa thổn thức, Lý Hiểu Văn nhưng lại không biết phát sinh khi nào, đương nàng nghe xong nàng không có ở đây thời điểm phát sinh sự tình về sau, cũng là sắc mặt đột biến, "Vương Nham, ngươi đừng nói nữa..."



	Nhưng Vương Nham cũng không có ý định dừng lại, "Ta mặc dù không hiểu nhiều văn học vòng, nhưng ta nhìn người hay là có thể. Ngươi cũng chính là cái phú nhị đại mà thôi, không có cha ngươi, ngươi không mạnh bằng ta. Ngay cả cơ bản tố chất đều không có, còn vọng tưởng đến thu mua chúng ta nhà xuất bản!"



	Vương Nham bị đè nén thật lâu, trong khoảng thời gian này, đối mặt Đinh Quân một bộ cái mũi sinh trưởng ở trên trời đức hạnh, hắn chịu đủ.



	Đinh Quân sắc mặt xanh xám.



	"Ngươi nói ai không có tố chất đâu? Vị tiên sinh này ngươi luôn miệng nói Đinh thiếu không có ánh mắt, nhưng ta cảm thấy Hiểu Văn cũng là mắt bị mù mới nhìn bên trên ngươi, đóng cửa nhà xuất bản nhân viên nha." Mở miệng thay Đinh Quân nói chuyện, không phải Hứa Uyển, lại là nàng tóc ngắn khuê mật Thẩm Bích.



	"Vâng, ta minh bạch ngươi ý tứ, ta cũng thừa nhận ta đang tìm bạn gái phương diện này kinh nghiệm không đủ." Vương Nham nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Lý Hiểu Văn, "Lý Hiểu Văn, không có ý tứ, chúng ta chia tay đi."



	Lý Hiểu Văn đầu trống rỗng.



	"Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi sẽ dẫn ta tới loại này hỏng bét tụ hội." Vương Nham nói, " cùng ngươi mới quen thời điểm, ngươi cũng không phải dạng này."



	"Ta..." Lý Hiểu Văn nước mắt ở trong mắt đảo quanh.



	"Thực sự thật có lỗi, ta không phù hợp ngươi đối một nửa khác yêu cầu."



	Thẩm Bích nói: "Hiểu Văn, mau tới đây, chúng ta lại tiết lộ một thứ cặn bã nam lừa đảo! Ngươi hẳn là may mắn mới đúng!"



	Lý Hiểu Văn nhịn xuống nước mắt, gào lên, "Không, ngươi phù hợp, ngươi toàn bộ đều phù hợp! Là ta không xứng với ngươi mới đúng! Ta biết tâm ta ngọn nguồn cần chính là cái gì, cho nên ta sẽ không cùng ngươi chia tay!"



	Dứt khoát quyết nhiên thái độ, cô gái này dám yêu dám hận, nàng gắt gao ôm lấy Vương Nham, "Ta biết ngươi nhất định có thể cho ta hạnh phúc. Đúng vậy, lần này ta thật là bị lòng hư vinh che đôi mắt, nhưng là ta biết sai,



	Ngươi tha thứ ta..."



	Nói chuyện lâu như vậy tình cảm, há có thể nói đoạn liền đoạn, Vương Nham tay giơ lên lại rơi, cuối cùng vẫn ôm chặt cái này y như là chim non nép vào người khả nhân nhi.



	Đám người im lặng, nhất là Hứa Uyển, nhìn thấy như thế dám yêu dám hận Lý Hiểu Văn, nàng trong lòng run lên, bờ môi khẽ run, không khỏi nhìn về phía Tân Vũ.



	"Mặt khác, ta muốn nói là, người ta cho dù là ngồi xe taxi tới cũng so ngươi Đinh tiên sinh có tố chất, càng có thể huống ngươi ta trong lòng đều hiểu, Maserati người ta là thật có." Vương Nham không e dè, "Còn lớn hơn học sinh? Thật không hiểu rõ, các ngươi có cái gì tốt khoe khoang kêu gào."



	Vương Nham mặc dù tốt nghiệp trung học liền ra làm việc, nhưng là hắn rất thẳng thắn, không sống đang câu tâm đấu sừng cùng ganh đua so sánh bên trong.



	"Ngay từ đầu ta cũng không tin tân tiên sinh chính là Mạc Trắc Như Kỳ, thế nhưng là làm ta xem hết chính hắn sách thời điểm, ta tin tưởng Vũ ca, đồng thời ta tin tưởng vững chắc, có Mạc Trắc Như Kỳ gia nhập, chúng ta cửu thiên nhà xuất  bản thế tất sẽ Niết Bàn trùng sinh. Các ngươi chờ coi, nhất là ngươi, Đinh tiên sinh!"



	Vương Nham thanh âm quanh quẩn tại cả phòng, hắn không quen nhìn Đinh Quân sở tác sở vi. So sánh với, rời đi nói tạ ơn, đi ra ngoài nhẹ đóng cửa, đối cửu thiên nhà xuất bản đám người mỉm cười Tân Vũ càng khiến người ta thích.



	Có tiền không được sao?



	Nhưng là người ta Tân Vũ thế nhưng là mở ra Maserati tìm tới bản thảo, cũng không có giống như Đinh Quân ngạo không ai bì nổi.



	"Ngọa tào, tiểu tử thúi, ngươi lúc nào là Mạc Trắc Như Kỳ rồi? Nha, sớm biết lúc trước ta liền không ngàn trông mong đêm trông mong cốc Long tiên sinh « vũ khí phổ » trực tiếp tìm ngươi muốn liền tốt nha!" Lục Minh gọi là một cái kích động, hắn biết rõ cốc Long tiên sinh tại « vũ khí phổ » quyển sách này khúc dạo đầu, trịnh trọng cảm tạ Mạc Trắc Như Kỳ.



	Hung hăng đập hai lần Tân Vũ, Lục Minh trong lòng cao hứng. Tiểu tử này ba năm mộng tưởng rốt cục thông qua cố gắng của mình từng bước một thực hiện!



	Nói đùa, nếu như không phải « vũ khí phổ » đại bộ phận độ dài là Mạc Trắc Như Kỳ viết giùm, cốc Long tiên sinh sẽ đứng ra cảm tạ hắn?



	Tại cái này bản quyền cực kỳ nghiêm khắc thế giới, nhất là đọc sách viết sách đám người này, bọn hắn rất rõ ràng trong đó phân lượng.



	Mục Thanh Nhã cũng là quay đầu nhìn về phía Tân Vũ, nàng cảm thấy Tân Vũ ba năm này thật biến hóa quá lớn.



	Tràng diện đã đem khống không ở, Tân Vũ hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người nhận biết.



	Lúc trước cái kia cắm đầu sáng tác gia hỏa, đã yên lặng nổi danh. Cho nên, ai còn sẽ hoài nghi Tân Vũ?



	Lý Hiểu Văn khóc xong về sau, mặt lộ vẻ áy náy, "Tân Vũ, thật có lỗi, ta trước đó thật đúng là không biết..."



	Tân Vũ đối Lý Hiểu Văn tính tình coi như hiểu rõ, tại nàng nói xin lỗi về sau, Tân Vũ cũng không có để ý. Huống chi Vương Nham một mực tại giúp mình nói chuyện, đây đều là Lý Hiểu Văn công lao.



	Chính mình nói, còn lâu mới có được người khác nói sức thuyết phục, lực rung động lớn!



	Tựa như trước đó Hứa Uyển ba hoa chích choè Tân Vũ làm sao không tốt, hiện tại rất nhiều người tỉnh ngộ, cái này hoàn toàn là nàng lời nói của một bên.



	"Hừ, thật là có ý tứ. Nói mà không có bằng chứng, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là ba tuổi tiểu hài a, các ngươi nói cái gì, chúng ta liền tin cái gì." Thẩm Bích một mực la hét.



	Lý Hiểu Văn nói: "Đinh thiếu cũng không phải bạn trai ngươi, ngươi kích động cái gì a?"



	Tất cả mọi người lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Tân Vũ cùng Đinh Quân giằng co thời điểm, nói chuyện vẫn luôn là Thẩm Bích, thân là Đinh Quân vị hôn thê Hứa Uyển lại một câu cũng không có.



	Bọn hắn tắt tiếng, nhìn về phía Thẩm Bích ánh mắt đều phức tạp. Tại thời đại học, liền có truyền ngôn Thẩm Bích người sinh hoạt không bị kiềm chế.



	"Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì, Tiểu Uyển là ta khuê mật, ta giúp nàng có lỗi sao? Ngược lại là các ngươi, có hay không chủ kiến?" Thẩm Bích hừ lạnh, giận đùng đùng ngồi xuống lại.



	Lúc này ngay cả Hứa Uyển biểu lộ cũng thay đổi, là, ngươi là đang giúp ta, thế nhưng là ngươi cũng quá kích động đi.



	Đinh Quân nhíu mày, biểu lộ có chút mất tự nhiên. Dù sao phú thiếu, nhiều một ít giao tế là ắt không thể thiếu. Nhưng bây giờ hắn cùng Hứa Uyển đính hôn sắp đến, không thể ra cái gì đường rẽ.



	"Đúng đấy, các ngươi đám người kia trước đó còn nói nhìn thấy Tân Vũ phải thật tốt mắng hắn dừng lại đây này? Hiện tại người đến, các ngươi thế nào đây là?" Đường Lỵ lên tiếng ủng hộ, nàng cũng chọc lấy một chút bạn trai của mình, ra hiệu hắn cùng một chỗ hỗ trợ.



	Cái sau sững sờ, hung hăng trừng mắt ngược trở về, ngươi nha muốn chết a, đây chính là thái tử gia, nói cọng lông, nhanh ngậm miệng!



	Đường Lỵ thấy thế cũng ý thức được chuyện không thích hợp, hắn cái này bạn trai bình thường cũng không dạng này, vừa quay đầu, hai người cùng tiến tới, "Không phải, ngươi thời khắc mấu chốt làm sao không góp sức a?"



	"Đánh rắm, lão tử lần nào thời khắc mấu chốt không góp sức, không cho ngươi lên trời rồi? Lần này không giống, lần này là..."



	Đang nói, một cái càng âm thanh vang dội truyền vào.



	"Tê dại trứng, ta nghe nói nơi này có một đám sinh viên đang tụ hội. Làm sao, hiện tại sinh viên tố chất kém như vậy? Nói nhao nhao cái không xong, có để cho người ta ăn cơm hay không?"



	Người tới cao lớn thô kệch, đỉnh lấy đầu trọc, sau lưng mang theo một phiếu mặc tây trang tiểu đệ.



	Hiện nay, trên đường người cũng muốn thể diện, tại loại trường hợp này, tự nhiên cũng muốn vừa vặn một điểm.



	Nhìn thấy người này đến đây, tất cả thanh âm đều ngừng lại.



	"Hôm nay ta đại lão ba ngay tại sát vách mời khách ăn cơm, các ngươi nha có thể hay không cho lão tử an tĩnh chút!"



	"Ai yêu, nguyên lai là tam ca a! Ta nào biết được ngươi tại sát vách, ta muốn biết khẳng định để quầy hàng cho ngươi đưa chút rượu ngon quá khứ!" Đinh Quân lập tức, nghênh đón tiếp lấy, người tới thế nhưng là Diễn Xuyên một đại lão.



	Đối phương nghe được Đinh Quân thanh âm, ai cũng không thấy, trực tiếp đã nhìn chằm chằm hắn, "Nguyên lai là tiểu tử ngươi, ta còn tưởng là ai đây."



	"Là ta, là ta, tam ca." Đinh Quân gật đầu nói, "Như vậy đi, nhao nhao đến tam ca thật sự là thật có lỗi, các ngươi bàn kia coi như ta, ta mời khách."



	Đinh gia địa sản khai phát có thể như thế xuôi gió xuôi nước, có một phần là đại lão ba công lao, cho nên Đinh Quân là tất yếu làm hắn vui lòng.



	"Nói đùa, tam ca có thể không có tiền mời khách?" Đại lão tam tiếu nở hoa, chỉ vào Đinh Quân, "Bất quá tam ca nể mặt ngươi, ha ha ha."



	Nhìn thấy loại tràng diện này, ở đây toàn thể người liền hô hấp đều thả chậm.



	"Cái này, gia hỏa này là ai a..."



	"Ngươi ngốc hay không ngốc, hắn nhưng là chúng ta Diễn Xuyên đại lão một trong, đại lão ba."



	"Đại lão? Ngươi nói bên trên a... Tê, không thể trêu vào, cẩn thận một chút..."



	Đường Lỵ nghe xong là trên đường đại lão, nàng cũng là nhíu mày, ánh mắt chuyển hướng bạn trai mình, "Uy, ngươi cùng cái này đại lão ba, ai lợi hại?"



	Cái này không nói nhảm sao?



	"Đương nhiên là đại lão ba a!"



	Đại lão ba lợi hại lại như thế nào, Diễn Xuyên trên đường chỉ họ Lục. Bất luận là ai, đều muốn cúi đầu xưng thần.



	"Cho nên, ngươi ngay từ đầu liền biết hắn tại sát vách?"



	Đối phương trên trán nổi lên gân xanh, lắc đầu. Không phải như vậy, ngọa tào, Lục gia ám chỉ qua ta, không cho ta giảng a, nín chết ta....

==================================================

=== Mười, cười tận anh hùng (#10) ===

Người đăng: nghiadang1711

"Vậy ngươi đến cùng đang sợ cái gì?" Đường Lỵ không hiểu, mình bạn trai bình thường nhưng không sợ trời không sợ đất, hiện tại đây là thế nào.



	"Không chỉ có là ta sợ, đừng nhìn đại lão ba là đại lão, hắn cũng muốn sợ!"



	"Ta không nhìn ra." Đường Lỵ bĩu môi, "Ngươi cũng nhìn thấy, người ta nghênh ngang tiến đến, còn để Đinh thiếu cúi đầu khom lưng."



	"Kia không giống."



	"Thôi đi, ta nhìn ngươi chính là sợ. Chẳng lẽ lại người Đại lão này ba còn sợ Tân Vũ Lục Minh a?"



	"..."



	Bị ngươi đoán được.



	Tràng diện bị trấn trụ, đại lão ba mặt mũi hớn hở vỗ vỗ Đinh Quân bả vai, "Tiểu Đinh a, vừa mới ngươi mặt này lăn tăn cái gì, có phải hay không có tên gia hoả có mắt không tròng đến nháo sự?"



	Đinh Quân trong lòng cười một tiếng, rất tốt, trước đó để các ngươi phách lối, ta đinh đại thiếu không tiện ra mặt giải quyết các ngươi bọn này tạp toái, cũng không đại biểu không ai thay ta ra mặt.



	"Ngươi gọi Vương Nham đúng không, ta thưởng thức dũng khí của ngươi, thế nhưng là ngươi quá mức." Đinh Quân nói.



	Lời này vừa nói ra, đại lão ba tự nhiên muốn quay người nhìn một chút cái này tự tin ra mặt gia hỏa, dù sao toàn bộ tràng diện đều bị mình trấn trụ, hắn có cần phải đùa giỡn một chút uy phong.



	"Chính là ngươi ở chỗ này lớn tiếng ồn ào chính là không phải?" Đại lão ba tiêu sái quay đầu, trên mặt dữ tợn lắc một cái, ánh mắt khinh thường thoáng nhìn, sau đó...



	"Không phải hắn, là chúng ta."



	Lúc này Lục Minh cùng Tân Vũ một đám thân ảnh hoàn toàn ánh vào đại lão ba trong mắt, Lục Minh chớp chớp mình mày rậm, một bộ không có sợ hãi biểu lộ.



	Ngọa tào!



	Đại lão ba nguyên bản bởi vì cồn duyên cớ có chút phiếm hồng gương mặt, lập tức dọa đến trắng bệch. Con mắt trừng lớn, nhìn chằm chặp Lục Minh cùng Tân Vũ, đại lão ba cảm thấy ngày này đều muốn sập.



	Liền hô hấp cũng không dám!



	Đại lão ba sau lưng Đinh Quân nào có nhìn thấy bộ biểu tình này, hắn vẫn là như vậy dương dương đắc ý biểu lộ, "Không sai, tam ca, chính là bọn hắn! Cái này Vương Nham, còn có cái kia to con Lục Minh, còn có giống yếu gà giống như Tân Vũ."



	To con?



	Yếu gà?



	Thật đúng là như Đinh Quân hình dung như thế, liền ngay cả đại lão ba bên người mấy cái tiểu đệ cũng lên tiếng nở nụ cười, "Ca, ngươi nói một câu, làm sao bây giờ?"



	"Quấy rầy Đinh thiếu tràng tử, tự nhiên không thể tha bọn hắn."



	Đinh gia xem như đại lão ba một gốc cây rụng tiền, cho nên đi theo đại lão ba tiểu đệ đều biết Đinh thiếu, nhưng, mấy cái này tân tấn tiểu đầu mục ỷ vào thâm thụ đại lão ba coi trọng, một mực trong mắt đám người.



	Thân là ban trưởng Triệu Khôn thấy thế, hắn cũng không dám ở trước mặt đi tìm đại lão ba, hóp lưng lại như mèo, hắn vây quanh Hứa Uyển bên người, "Hứa Uyển, tất cả mọi người là đồng học, không cần thiết như vậy đi. Đinh thiếu mặt mũi lớn, hắn lại nghe ngươi, cùng hắn nói một câu,  tính toán chứ sao."



	"Tính toán? Đinh thiếu mặt mũi không phải mặt mũi a, ta nói ban trưởng, ngươi muốn nói, chính ngươi đi a! Không có bản sự, cũng đừng mù so tài một chút." Thẩm Bích bợ đỡ, trợn nhìn Triệu Khôn một chút.



	Hứa Uyển lông mày nhíu chặt, Thẩm Bích thế nhưng là mình khuê mật. Mình mặc dù rất hận Tân Vũ, nhưng là để cho mình khuê mật dạng này bảo hộ chính mình vị hôn phu, mình mặt mũi làm sao tồn?



	Ngay tại Hứa Uyển nhìn Thẩm Bích một chút, chuẩn bị đứng dậy đi hướng Đinh Quân thời điểm. Một thanh âm đột ngột vang lên, "Các ngươi bọn này tên gia hoả có mắt không tròng, có biết hay không tại cùng ai nói chuyện?"



	"Ừm?"



	Ánh mắt mọi người tập trung, Đường Lỵ cũng là giật nảy cả mình, nàng vội vàng lôi kéo mình tay của bạn trai cánh tay, sốt ruột nói ra: "Ngươi điên ư?"



	"Tê dại trứng, ngươi cái này tên gia hoả có mắt không tròng, có biết hay không tại cùng ai nói chuyện?" Đại lão ba tiểu đệ cũng ồn ào, cuốn lên tay áo, chuẩn bị đánh nhau.



	"Tiểu tử, ta còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn! Tam ca, ngươi là bị sợ choáng váng sao?" Vừa nói, hắn lượt đem mình ống tay áo cuốn lên.



	Đại lão ba tiểu đệ thấy thế, cũng là ngây dại, hoa cánh tay! Gia hỏa này là trên đường, nhìn hắn hoa cánh tay chiều dài, so với mình đám người này đều dài, cho nên đối phương tư lịch không cạn.



	"Hoa sen cánh tay!" Có nhận biết hít vào khí lạnh, "Ngươi lập qua công!"



	Tại Diễn Xuyên,



	Trên đường hình xăm cũng không phải tùy tiện văn, cái này đều có giảng cứu.



	Tràng diện càng ngày càng phức tạp, mà Đường Lỵ giờ phút này chỉ muốn tìm hang chuột chui vào, xong xong, lần này bị chơi khăm rồi. Thế nhưng là lúc này cũng không có người chú ý đuôi ngựa nữ sinh, ánh mắt mọi người đều tập trung vào thân thể cứng ngắc đại lão ba trên thân.



	Đừng nói, nếu như không phải Đường Lỵ bạn trai nhắc nhở, tất cả mọi người còn không có phát giác được đại lão ba dị thường.



	"Cái này. . ."



	Đinh Quân cũng là sửng sốt một chút, hắn cùng đại lão ba tiếp xúc qua mấy lần, mặc dù còn không tính hiểu rõ, nhưng đại lão ba một bộ cao cao tại thượng không cho phép người khác ở trước mặt mình ngang ngược tính tình, hắn lại quá là rõ ràng. Thế nhưng là hôm nay đây là thế nào, đối mặt Lục Minh mấy người, hắn có vẻ giống như sợ rồi?



	Không chỉ có như thế, cái này đột nhiên đứng lên cao quản là cái quỷ gì? Ngươi lại thò một chân vào làm cái gì?



	"Tam ca xin yên tâm, lần sau huynh đệ làm chủ, nhất định sẽ hảo hảo cảm tạ."



	Đinh Quân đang thúc giục đại lão ba, để hắn nắm chặt giải quyết.



	Đại lão ba nhìn chằm chặp Lục Minh cùng Tân Vũ, nắm chặt? Nắm chặt đại gia ngươi a! Lão tử hôm nay phải chết! Đại lão ba nuốt một cái nước bọt, gương mặt cũng không khỏi co rúm hai lần, "Lục..."



	"Móa, các ngươi chảnh cái gì chứ! Nhìn thấy tam ca, không biết vấn an sao? Tê dại trứng..."



	"Ba!"



	Phách lối tiểu đệ chỉ vào Lục Minh, thế nhưng là hắn còn không có kể xong, đại lão ba một bàn tay liền quất tới.



	"Ừng ực..."



	Lần nữa nuốt một cái nước bọt, đại lão ba trên lưng đổ mồ hôi không thôi.



	"Tam ca, bọn hắn, hắn..."



	"Ba!"



	Lại một cái tát, một tát này trực tiếp đem cái này tiểu đệ đổ nhào trên mặt đất. Tê dại trứng, loại tình huống này đại lão ba đều luống cuống, chọc giận thái tử gia, chỉ có một con đường chết, ba năm trước đây chính là ví dụ tốt nhất.



	Tân Vũ thấy thế không khỏi nhíu nhíu mày, Lục Minh, Diễn Xuyên trên đường nhìn thấy ngươi, đều là đánh như vậy chào hỏi sao? Thật đúng là kỳ quái a...



	"Ba ba ba ba..."



	"Tam ca, tam ca, tam ca, a a a..."



	Chuyện cho tới bây giờ, đại lão ba đã dừng lại không được, hắn cần phát tiết sợ hãi trong lòng. Cố ý tránh ra đám người, chuyên tâm điều giáo tiểu đệ.



	Ai, giả mười ba không thành, cái này xấu hổ là thứ yếu. Mấu chốt, mấu chốt là tiếp xuống, ta muốn làm sao xin lỗi? Như thế nào mới có thể để thái tử gia tha thứ ta...



	Dựa vào,  mặc kệ!



	Đại lão tam tướng cái này tiểu đệ đánh đập dừng lại về sau, lập tức đứng người lên, "Đại ca còn ở đây, ngươi chen miệng gì!"



	Ánh mắt chuyển hướng hoa sen cánh tay nam tử, đại lão ba nhíu mày, "Nơi này không tới phiên ngươi nói chuyện, ngồi trở lại đi!"



	Khí thế không giảm, đại lão ba mặc dù hôm nay có chút khác thường, nhưng hắn vẫn là cái kia đại lão ba. Đinh Quân xem như yên tâm, ánh mắt quét ngang, cùng Tân Vũ tranh phong tương đối, "Tam ca, trước đó ngươi còn nhớ hay không đến cái kia cửu thiên nhà xuất bản? Gia hỏa này thật sự là gặp may mắn, vậy mà gửi bản thảo thành công, đệ đệ ta biết ngươi biện pháp nhiều, giúp ta một chút a?"



	Đại lão ba mặt đối Đinh Quân, không gật đầu cũng không có lắc đầu. Trong lòng trầm xuống, giơ tay chính là một bàn tay.



	"Ba —— "



	Một tát này chấn nhiếp tất cả mọi người, Đinh Quân càng là trong lúc nhất thời ngây người, thật lâu, hắn lúc này mới che lấy mặt đỏ bừng gò má, rống lên, "Ngươi làm gì?"



	Từ nhỏ đánh tới không ai có thể dám đánh mình, ngay cả mình phụ thân đều không được!



	Đinh Quân trừng lớn hai mắt, "Ngươi điên rồi sao?"



	Lúc này đại lão ba là tự vệ, Đinh thị địa sản đương ném nhưng ném.



	"Đánh cho ta, đánh tới không miệng tiện, hiểu lễ phép mới thôi!"



	Đại lão ba sau lưng tiểu đệ cũng là sửng sốt, "Tam ca, ngươi uống nhiều?"



	"Uống nhiều ngươi tê liệt! Đánh cho ta, còn có, các ngươi đều là cùng gia hỏa này một đầu, muốn làm bọn hắn chính là không phải? Cho ta cùng một chỗ đánh!"



	Cái quỷ gì?



	Tất cả mọi người giật nảy cả mình, người Đại lão này ba mặt nói thế nào biến liền biến, thế nhưng là mặt của bọn hắn so đại lão tam biến đến càng nhanh.



	"Không có không có, ngươi nghe lầm, chúng ta không phải Đinh thiếu một đầu, chúng ta đây chính là cái họp lớp, chỉ là đến ôn chuyện."



	"Đúng đúng đúng, đều là đồng học, quan hệ tốt đây."



	Ngươi một lời ta một câu, nhìn xem Đinh thiếu bị mấy người uốn tại trên mặt đất đánh dáng vẻ chật vật, bọn này đồng học nhao nhao phủi sạch quan hệ. Đám hung thần ác sát này gia hỏa ngay cả Đinh thiếu đều có thể không có sợ hãi giáo huấn, huống chi là vô danh tiểu tốt bọn hắn?



	"Ôn chuyện? Tê dại trứng, ngươi làm ta đại lão tam nhãn mù a, người đều ở chỗ này, chỉ để lại một cái không vị, bên ngoài ba người làm sao ngồi? Ai là ban trưởng a, đi ra cho lão tử?" Đại lão ba một mực la hét, toàn bộ quá trình hắn cũng không dám đi đối mặt Lục Minh cùng Tân Vũ, hắn sợ hãi a.



	Triệu Khôn rùng mình một cái, trong lòng bàn tay nắm vuốt mồ hôi, "Thêm cái ghế, ta lập tức để phục vụ viên thêm, Tân Vũ các ngươi chờ một lát..."



	Triệu Khôn gạt ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nhìn về phía Tân Vũ.



	"Không cần." Tân Vũ nhìn xem bọn này trước đó còn đối Đinh Quân chúng tinh phủng nguyệt đồng học, không khỏi lắc đầu, "Vương Nham, Lý Hiểu Văn, các ngươi muốn cùng một chỗ sao? Chúng ta dự định lên bên trên ăn chút."



	Phía trên?



	Thế Mậu Đại Hạ tiệm cơm là tầng lầu càng cao, cấp bậc tiêu phí càng cao, Tân Vũ nhàn nhạt một lời, biểu lộ rất là chân thực. Hứa Uyển bọn người trong lòng ngũ vị tạp trần.



	Này chỗ nào vẫn là đã từng cái kia Tân Vũ, hắn hiện tại đã siêu việt tất cả mọi người ở đây, bao quát vị kia không người không hâm mộ đinh đại thiếu.



	Không cần mình mở miệng, không cần tự mình động thủ, Đinh Quân trực tiếp bị đại lão ba giải quyết, mà lúc này, tất cả mọi người đối đãi Tân Vũ cùng Từ Uyển ánh mắt đều có khác biệt.



	Mặc kệ là e ngại vẫn là hoài nghi, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục là loại kia bài xích ánh mắt, thậm chí có chút đồng học nghĩ tới Tân Vũ vẫn là Mạc Trắc Như Kỳ thời điểm, hận không thể muốn nịnh bợ một phen.



	Vương Nham nhẹ gật đầu, như thế ô yên chướng khí hoàn cảnh bản thân liền không thích hợp hắn. Huống chi, hắn cũng coi là Mạc Trắc Như Kỳ fan hâm mộ, muốn cùng Tân Vũ tiếp xúc nhiều tiếp xúc.



	Nhìn xem Tân Vũ mang theo Mục Thanh Nhã tiêu sái quay người, hoa cánh tay nam tử cũng gấp trùng trùng lôi kéo Đường Lỵ đuổi theo, hắn nhưng là cái thức thời vụ gia hỏa.



	Lục Minh thấy thế, cười lên ha hả."Thật sự là một đám không biết mùi vị bạn học thời đại học a! Buồn cười."



	"Thế sự như kỳ, càn khôn Mạc Trắc, cười tận anh hùng a!"



	Tân Vũ chợt nhớ tới mình bút danh tồn tại, không khỏi ngâm tụng nói.



	Chỉ để lại trong lớp những bạn học khác, ngơ ngác nhìn đinh đại thiếu bị đánh, phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu rên.



	"Đinh Quân, về sau không nên trêu chọc bọn hắn, nhớ kỹ!" Đại lão ba quẳng xuống một câu, liền đuổi theo, "Lục gia, tân gia, các ngươi muốn đi đâu ăn cơm a, ta mời a!"



	Lục gia? Tân gia?



	Từ dưới đất bò dậy Đinh Quân, hung hăng hướng trên mặt đất nôn một ngụm máu mạt, lâm vào trầm tư, Tân Vũ, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?.

==================================================

